Chương 81 : Vinh Dự cửa hàng.
【  truyền tống đã hoàn thành, ngươi đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Chuyên môn gian phòng bên trong, gợn sóng không gian hiện ra, Tô Hiểu ngồi xuống tại một mình trên ghế sa lon, căng cứng một cái thế giới thần kinh từ từ trầm tĩnh lại, định chế kiểu hoàn toàn dán vào hắn sống lưng ghế xô-pha, cùng với triệt để buông lỏng tinh thần, để hắn có chút mệt mỏi muốn ngủ, có thể bên trái thân thể truyền đến từng tia từng tia tê dại đau nhức, để hắn ngồi thẳng thân hình, đây là bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn cảm giác.

	Lần này không chỉ có muốn trị liệu thương thế, còn muốn loại bỏ Thâm Uyên năng lượng ăn mòn, cũng không biết phí tổn có thể hay không cao đến không hợp thói thường.

	Bahar lấy ra duy sinh trang bị, thông qua đa trọng phân biệt phía sau, thổi phù một tiếng, duy sinh trang bị mở ra, từng tia từng tia lạnh sương mù phiêu tán đồng thời, bày biện ra Tô Hiểu cánh tay trái + bả vai trái + một phần nhỏ trái thân thể, cùng với hơn phân nửa đầu bắp chân.

	Theo Tô Hiểu mở ra khôi phục quyền hạn, hắn cánh tay trái chờ vị trí tinh thể đôm đốp vỡ tan, gãy chi phiêu lơ lửng mà đến, lờ mờ lục sắc hạt ánh sáng tại xung quanh hiện ra, tụ lại tại miệng vết thương của hắn cùng với gãy chi miệng vết thương, theo trị liệu, hắn xương cốt, huyết nhục, thần kinh tổ chức từ từ khép lại như lúc ban đầu.

	Tô Hiểu thể nghiệm qua rất nhiều cao giai trị liệu năng lực cùng Dược tề, nhưng không có bất kỳ cái gì một loại, có thể cùng Luân Hồi Nhạc Viên trị liệu tương đồng, loại này trị liệu cực kỳ thấu triệt, tựa hồ cánh tay trái chưa hề từng đứt đoạn.

	Từng tia từng tia khói đen theo Tô Hiểu thể nội phiêu tán ra, đây là bị trừ bỏ Thâm Uyên năng lượng, vậy may mắn Tô Hiểu có 20 điểm Thâm Uyên kháng tính, nếu như Thâm Uyên kháng tính không đủ cao, dẫn đến bị Thâm Uyên năng lượng chiều sâu ăn mòn mà nói, liền không cách nào thông qua như thế tiện lợi thủ đoạn trừ bỏ.

	"Meo ~!"

	Benny bay nhào đến Tô Hiểu trên mặt, ôm lấy Tô Hiểu đầu, giống như nhận ủy khuất lớn lao trong mắt nước mắt hoa. . .

	Tô Hiểu đem Benny theo trên mặt thu hạ tới, phóng tới ghế xô-pha trên lan can, hỏi: "Tại Phong Hải đại lục chịu ức hiếp?"

	"Meo ~ "

	Benny giật giật nước mũi, ý tứ vì không phải, có Lữ hành miêu năng lực, nó đi đến đâu, đều có thể gặp được hữu hảo, cường đại bằng hữu, dù là gặp được cực ác trận doanh, tối đa cũng chính là không để ý nó mà thôi, không đến mức làm khó hoặc công kích nó.

	"Kia bị truyền tống đến trên biển."

	"Ô meo (không có! ) "

	Benny chết không thừa nhận, nhưng theo nó mắt bên trong tăng nhiều nước mắt tới nhìn, chính là bị truyền tống đến trên biển, hơn nữa còn là Phong Hải đại lục xung quanh Vô Tận Chi Hải, nơi đó so Phong Hải đại lục còn rộng lớn, nhưng lại cái gì cũng không có, chỉ có một vùng biển mênh mông, thế giới kia tài nguyên, đại bộ phận đều tập trung ở Hải tộc, Thú tộc, Bộ lạc hiện đang ở địa bàn bên trên.

	Trước đó Benny thường xuyên bị truyền tống đến trên biển, Tô Hiểu liền cảm giác không đúng, bởi vậy đặc biệt đưa nó Servant đi theo trình độ, theo 30 điều chỉnh đến đầy cách 100, cái này có thể để Benny ban đầu điểm truyền tống, cách hắn càng gần.

	Nhưng bây giờ nhìn tới, cái này tựa hồ tác dụng không lớn, tựa như phát giác được Tô Hiểu nghi hoặc, Benny do dự một chút, đem chính mình "Hải Chi Quyến Luyến" năng lực thể hiện ra tới, bởi vì từng cái thế giới lữ hành, Benny cái này chúc phúc bị động, nhiều đến trăm hơn loại.

	Vậy bởi vậy, vô luận Benny đi đến đâu, đều có thể đạt được động vật các bằng hữu hữu hảo, đơn thuần dựa vào một trang bị 【  lữ giả chiếu cố 】, không đạt được loại này trình độ.

	Nếu như cái này "Hải Chi Quyến Luyến" là debuff mà nói, Benny đã sớm phát giác được, nhưng vấn đề là, cái đồ chơi này là buff loại chúc phúc, mà lại chúc phúc loại công chứng, phổ biến đều là giản lược hình dung, cũng tỷ như "Hải Chi Quyến Luyến" thuộc tính là.

	"Hải Chi Quyến Luyến (chúc phúc · bị động): Càng vì nhận biển cả yêu quý, tăng lên thủy hệ kháng tính đồng thời, tăng lên nhất định nín hơi hạn mức cao nhất cùng bơi lội trình độ."

	Tại trước đó, Benny cho là tăng lên thủy hệ kháng tính, cùng với gia tăng bơi lội năng lực, mới là cái này chúc phúc hạch tâm, hiện tại xem ra, trọng điểm là câu đầu tiên, "Càng vì nhận biển cả yêu quý" .

	Nhìn đến cái này chúc phúc phía sau, Bố Bố Uông cùng Bahar đều có chút biểu lộ biến dạng, chủ yếu là Benny đại tiểu thư bây giờ đặc biệt thương tâm, tuy nói bình thường chung quy tức giận Benny đại tiểu thư, nhưng lúc này nhất định phải nhịn cười.

	"Về sau đến Đại Tụ Địa thu mua thôn phệ quyển trục."

	Tô Hiểu nói tới thôn phệ quyển trục, là có thể bóc ra năng lực quyển trục, tuy nói không rẻ, nhưng lấy hắn hiện tại tài lực, đây không phải vấn đề.

	"Meo."

	Benny tâm tình tốt chút, nhảy đến tủ quần áo bên trên, đẩy ra cửa nhỏ, đi vào chính nó bố trí phòng mèo bên trong, chuẩn bị ngủ một giấc, an ủi thụ thương tâm linh.

	"Ô ngao gâu!"

	"A ha ha ha a, Hải Chi Quyến Luyến, ha ha ha. . ."

	Bố Bố Uông cùng Bahar bắt đầu người trong nhà vô tình chế giễu, bỗng nhiên, Benny đẩy ra phòng mèo cửa nhỏ, tiếng cười bỗng nhiên không còn sót lại chút gì, Bố Bố Uông chính tại sửa chữa chính mình Tiểu Bố hào, linh kiện rải rác bốn phía đều là, Bahar lại trôi lơ lửng giữa không trung, tiếp nhận khôi phục bên trong.

	"Meo meo!"

	Benny quay người về phòng mèo, Bố Bố Uông cùng Bahar trên mặt đều hiện lên vô lương tiếu dung, ngồi tại tủ lạnh trước A Mỗ đem bàn tay đến áo ba lỗ lớn sau lưng nơi, gãi gãi phía sau, tiếp tục ăn như gió cuốn, chuẩn bị tại ăn tiệc trước, ăn trước một điểm no bụng.

	Sau một giờ, Tô Hiểu mở hai mắt ra, hắn nhấc bên dưới đã khôi phục phải bắp chân, cùng với cánh tay trái, đều đã khôi phục lại giống như không từng đứt đoạn, hắn kiểm tra xem xét mới xuất hiện nhắc nhở.

	【  lần này khôi phục, ngươi tổng cộng thanh toán 39530 điểm Linh Hồn tệ. 】

	Nhìn đến giá tiền này, Tô Hiểu lựa chọn mở ra giá cả kỹ càng, phát hiện trừ bỏ Thâm Uyên năng lượng quý nhất, so với hắn cùng A Mỗ, Bahar tiền chữa bệnh dùng cộng lại, còn cao hơn không ít.

	【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 8560 mai Linh Hồn tệ. 】

	Họa Chi Thế Giới chia tới sổ, nguyên bản Tô Hiểu cho là, lần này có thể phân đến hơn vạn mai Linh Hồn tệ, nhưng so dự đoán thiếu chút, cái này khiến hắn có chút do dự, muốn hay không lựa chọn một lần đem cái này thế giới chia quyền hạn, bán cho Luân Hồi Nhạc Viên.

	Như vậy, có thể lập tức đạt được một số lớn Linh Hồn tệ, nhưng sau này liền không có phương diện này lợi tức, bất quá cân nhắc đến, lần này có mấy bút Linh Hồn tệ muốn tới sổ sách, không có nghèo đến muốn đem cái này chia quyền hạn bán đi trình độ, bất tận đến Ngoan Nhân huynh, Solomon loại trình độ kia, tạm sẽ không cân nhắc chuyện này.

	【  kết toán thế giới ban thưởng bắt đầu. 】

	Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới: Phong Hải đại lục.

	Thế giới độ khó: Lv. 87~Lv. ? ? ?

	Thế Giới Chi Nguyên: 28. 63%

	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 2(nhiệm vụ chính tuyến x1, Thế giới nhiệm vụ x1).

	Nhắc nhở: Nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành số lượng, vẻn vẹn tính toán cao nhất ưu tiên cấp, tức là, vẻn vẹn tính toán nhiệm vụ chính tuyến kết hợp mà thành đơn vòng nhiệm vụ chính tuyến · Lẫm Đông Lãnh chúa).

	Tổng hợp đánh giá: S+

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Thu hoạch được ban thưởng: 65 điểm Chân thực điểm thuộc tính (cơ sở + Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới ngoài định mức tăng thêm), Khởi Nguyên Thạch x 10(này vì phổ thông Khởi Nguyên Thạch).

	Nhắc nhở: Chân thực chi lực · Cướp Đoạt đã kích hoạt, ngươi sẽ thu hoạch được 1~3 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm.

	Nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 3 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm (căn cứ tổng hợp đánh giá mà định ra).

	Tổng hợp đánh giá là S+, Liệp Sát giả hiện Lạc Ấn đẳng cấp vì Lv. 84, Lạc Ấn đẳng cấp + 6(thế giới nhiệm vụ cấp bậc x nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá - nhiệm vụ hoàn thành thời gian).

	Nhắc nhở: Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới kết toán, Lạc Ấn đẳng cấp một lần cao nhất tăng lên Lv. 3, ngươi Lạc Ấn đẳng cấp đã đạt tới Lv. 87.

	Nhắc nhở: Ngươi ngoài định mức quyền hạn + Lv. 3.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã tồn nhập Liệp Sát giả lạc ấn bên trong.

	. . .

	【  nhắc nhở: Cấp SSS Mạo hiểm đoàn tổng cộng có năng lực đã phát động, mỗi lần thế giới kết toán lúc, sẽ căn cứ Đoàn Trưởng đoạt được tổng hợp đánh giá, thu hoạch được đối ứng Đoàn đội kỹ năng điểm. 】

	【  lần này tổng hợp đánh giá là S+, ngươi thu hoạch được 40 điểm Đoàn đội kỹ năng điểm. 】

	【  Đoàn đội kỹ năng, Săn Đoàn (bị động Lv. 9): Thế giới kết toán lúc, có thể tăng lên bản thân 1~4 điểm thân thể thuộc tính (sẽ tại lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực, thể lực, mị lực, may mắn, ý chí lực bảy loại thuộc tính một trong ngẫu nhiên tăng lên). 】

	【  này kỹ năng người được lợi vì: Liệp Sát giả bản thân, Bubtney, A Mỗ, Bahar, Benny. 】

	. . .

	Theo cái này nhắc nhở xuất hiện, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar vây tới, thậm chí ngủ nửa ngày không ngủ Benny, cũng từ phòng mèo nhỏ bên trong đi ra, lần này mỗi cái thế giới tiến độ kết thúc phía sau, mới có rút thưởng mắt xích, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều rất mong đợi, nhưng Tô Hiểu đối cái này rút thưởng, nội tâm không chút sóng lớn.

	【  ngươi may mắn thuộc tính + 4 điểm. 】

	Kim sắc quang hoa tại Tô Hiểu trên thân tuôn ra chốc lát, điều này đại biểu rút trúng giải nhất, Bố Bố Uông, Bahar, Benny đều nhìn ngốc rồi.

	May mắn thuộc tính theo 62 điểm tăng lên tới 66 điểm, tuy nói không biết hiệu quả như thế nào, nhưng tâm tình tóm lại là không sai, Tô Hiểu lấy 1 điểm Đoàn đội kỹ năng điểm, đem "Săn Đoàn" năng lực tăng lên tới Lv.10, kể từ đó, này năng lực liền đạt tới đầy cấp.

	"Săn Đoàn (bị động, Lv. EX): Thế giới kết toán lúc, có thể tăng lên bản thân 1~5 điểm thân thể thuộc tính (sẽ tại lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực, thể lực, mị lực, may mắn, ý chí lực bảy loại thuộc tính một trong ngẫu nhiên tăng lên)."

	Còn lại 41 điểm Đoàn đội kỹ năng điểm, Tô Hiểu đem "Hoạt Lực Tô Tỉnh" năng lực, theo Lv. 59 tăng lên đến Lv. 72, cái này Hi hữu · đoàn đội năng lực hạn mức cao nhất rất cao, đoán chừng tại Lv. 85 trở lên.

	Đúng lúc này, Tô Hiểu thông tin quyền hạn lấp lóe bên dưới, phát hiện là Gnome thương hội bên kia phối tiễn đưa thành viên, hắn để Bố Bố Uông đi tiếp thu xuống bên kia đưa tới vật tư.

	Tô Hiểu đến phòng điều phối, không bao lâu, đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong liền xuất hiện các loại vật liệu, hắn đem nó đều lấy ra, những tài liệu này tổng cộng giá trị 10 vạn Linh Hồn tệ, phi thường quý.

	Xác định những tài liệu này không có vấn đề phía sau, Tô Hiểu lấy ra to nhất bình "Linh hồn nguyên chất", đây là đánh giết Linh Hồn tử thần, đoạt được hơn 2000 ounce "Linh hồn nguyên chất" .

	Hắn nếm thử kích hoạt đối ứng quyền hạn, đem trong đó tạp chất loại bỏ rơi, nguyên bản đã chuẩn bị giao Linh Hồn tệ hoặc Thời Không chi lực, nhưng ai ngờ, lại có thể miễn phí loại bỏ, chỉ bất quá, muốn tiêu hao Lv. 1 ngoài định mức quyền hạn.

	Đối với cái này, Tô Hiểu đương nhiên lựa chọn tiêu hao ngoài định mức quyền hạn, thừa dịp loại bỏ "Linh hồn nguyên chất" trục bánh xe biến tốc, hắn bắt đầu lấy Thanh Cương Ảnh năng lượng, cấu thành tinh chất Thôn Phệ Chi Hạch.

	Làm tổng cộng hơn 2000 ounce "Linh hồn nguyên chất" hoàn thành loại bỏ lúc, hắn vậy cấu thành một khỏa từ 5 vạn điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng chỗ tạo thành tinh thể Thôn Phệ Chi Hạch.

	Kiểm tra xem xét vật chứa bên trong "Linh hồn nguyên chất", những này "Linh hồn nguyên chất" đã theo nguyên bản ám bạch sắc, biến thành nửa trong suốt, bên trong tạp chất không còn sót lại chút gì, tuy nói đầy đủ tinh khiết, nhưng nồng độ không đủ, Tô Hiểu nếm thử kích hoạt tinh luyện quyền hạn, lần này cần tiêu hao Thời Không chi lực.

	Tô Hiểu cũng không cần cái này quyền hạn, hắn điều khiển Thôn Phệ Chi Hạch đem "Linh hồn nguyên chất" hấp thu đến trong đó, bắt đầu từng lần một tinh luyện, làm hoàn thành tinh luyện lúc, "Linh hồn nguyên chất" chỉ còn 30 ounce, lại đặc biệt nồng nặc.

	Đem mua được các loại vật liệu đều lấy ra, lần này điều phối phong hiểm cao tới 10 vạn Linh Hồn tệ, nhưng đối với với tư cách Thánh Diễm Dược Sư Tô Hiểu mà nói, đây không phải vấn đề, cùng lắm thì chậm một chút.

	Ba giờ phía sau, tổng cộng năm phần 【  Linh hồn bí dược 】 song song bày ra, Dược tề vật chứa từ lớn đến nhỏ, sở dĩ như vậy, là bởi vì cái này 【  Linh hồn bí dược 】 đặc tính, cái này Dược tề là dùng tại vĩnh cửu tính tăng lên linh hồn cường độ, nhưng nó có cái đặc điểm là, trước mắt bản thân linh hồn cường độ càng cao, có thể uống vào lượng thì càng nhiều, dùng cái này vĩnh cửu tính tăng trưởng linh hồn cường độ liền càng cao.

	Không bao lâu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều đến, ngồi đang làm việc trước sân khấu, trong tay Dược tề vật chứa từ lớn đến nhỏ, to nhất là Tô Hiểu, sau đó là Bahar, về sau là A Mỗ, sau đó là Bố Bố Uông, cuối cùng là Benny.

	Tô Hiểu cầm lấy vật chứa, dùng riêng Dược tề, cũng không cần phải đựng nước tinh bình, đồ chơi kia cũng là dùng Linh Hồn tệ mua được.

	Mấy ngụm lớn đem 【  Linh hồn bí dược 】 uống sạch, Tô Hiểu mày nhăn lại, cái đồ chơi này cảm giác dính, vừa uống đến trong miệng, liền trượt đến yết hầu, không có chờ răng môi kịp phản ứng, vật chứa bên trong tất cả dược dịch đều trượt đến trong dạ dày.

	Tuy nói cảm giác một lời khó nói hết, có thể hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

	【  ngươi linh hồn cường độ vĩnh cửu +5 điểm. 】

	【  ngươi linh hồn cường độ vĩnh cửu +3 điểm. 】

	【  ngươi linh hồn cường độ vĩnh cửu +8 điểm. . .

	. . .

	Duy trì liên tục có nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu đánh giá, hắn hiện tại 710 điểm linh hồn cường độ, tối thiểu nhất có thể tăng lên tới 800 điểm, tương đương với ba cái thế giới tiến độ lấy Phệ Linh giả tăng lên linh hồn cường độ.

	Cái này khiến Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ đến 【  Linh Hồn bảo thạch 】 chỗ đề cập Linh Hồn đại sư, theo cái này bảo thạch giới thiệu tới nhìn, dù là Tô Hiểu thu hoạch được cái này bảo thạch, muốn sử dụng, còn phải cùng Linh Hồn đại sư ký cái Linh Hồn khế ước.

	Cái này 【  Linh Hồn bảo thạch 】, là Tô Hiểu ủy thác Morley hỗ trợ mở 【  U Ám bảo rương 】 đoạt được chi vật, bất luận nhìn thế nào, cái này đều cùng kia cái gọi là Linh Hồn đại sư không quan hệ.

	Nếu như cái này 【  Linh Hồn bảo thạch 】 là theo Linh Hồn đại sư kia mượn, không, liền xem như mua, bởi vậy vật quá trân quý, sử dụng xong cùng đối phương ký cái cái gọi là Linh Hồn khế ước, nhìn tại 【  Linh Hồn bảo thạch 】 mạnh mẽ trình độ bên trên, cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận, mấu chốt không phải như vậy, cái đồ chơi này, chính là bảo rương bên trong sản xuất.

	Bất luận nhìn thế nào, đều là Tô Hiểu thu hoạch được bảo vật vô chủ, cái này khiến hắn đem việc này, từ từ đưa vào đến Diệt Pháp công thức.

	Bảo vật vô chủ lại yêu cầu cùng kia Linh Hồn đại sư ký khế ước = Linh Hồn đại sư mưu đồ làm loạn = rõ ràng cái gì cũng không làm lại chịu ức hiếp = càng nghĩ càng giận = khinh người quá đáng = chết cho ta!

	Ý niệm trong lòng từ từ rộng rãi, Tô Hiểu tâm tình so vừa mới tốt vài phần, cũng không biết, làm thịt Linh Hồn đại sư, có thể lấy được nhiều ít "Linh hồn nguyên chất" .

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.