Chương 300 : Cút!.
Ra cửa hàng, Tô Bình trực tiếp ngồi lên cổng đỗ chiến xa màu đen bên trên.

	Chân ga đạp xuống, xe chiến biểu nhanh phi ra.

	Lỗ thoát khí vù vù âm thanh, dọc theo đường đi một đường bão táp, trải qua cửa nhà lúc, nguyên bản ngồi trong nhà trong phòng ngủ tu luyện Tô Lăng Nguyệt, nghe được cái này quen thuộc đuôi khói âm thanh, kinh ngạc thu tu luyện, từ trên giường nhảy xuống, chạy đến ngoài cửa sổ thăm dò nhìn lại, liền trông thấy chiếc kia quen thuộc xe chiến, dọc theo đường đi điên cuồng xông mà đi!

	"Hắn đây là... Đi đâu?"

	Tô Lăng Nguyệt có chút sững sờ, thông qua kia xe chiến bão táp tốc độ, tựa hồ có thể cảm nhận được người lái xe, tâm tình có chút không bình tĩnh.

	...

	Xe chiến một đường vù vù, xông lên xa lộ.

	Thuận cao tốc bão táp, đi tới khu Thượng thành trạm thu phí trước, nơi này sắp xếp xe rất nhiều, tại lục tục ngo ngoe chờ đợi thu phí.

	"Linh khống!"

	Tô Bình ý niệm đột nhiên cuốn một cái, xe chiến bỗng nhiên đằng không mà lên, từ trạm thu phí trên không trực tiếp bay thẳng quá khứ, lấy hắn bây giờ ý niệm cường độ, muốn điều khiển máy này không đến nặng hai tấn võ trang xe chiến, dễ như trở bàn tay.

	Đằng không bay lên xe chiến, lập tức gây nên không ít người chú mục, một số người kinh ngạc há to miệng, không nghĩ tới ở đây cũng có thể gặp phải Phong hào cấp cường giả!

	Dọc tại cột cờ giống như vật thể bên trên phát ra còi xe cảnh sát, nhưng rất nhanh thổi còi lại đóng lại, bị nhân thủ động quan.

	Nói đùa, Phong hào cấp cường giả qua kiểm tra an ninh, còn cần giao tiền sao?

	Tại bất luận cái gì khu căn cứ, Phong hào cấp đều có tối cao phúc lợi đãi ngộ, dù sao một khi khu căn cứ gặp yêu thú tập kích, làm khu căn cứ làm ra nhất cống hiến lớn, chính là Phong hào cấp cường giả!

	Bọn hắn là nhân loại bên trong trụ cột, tại bất kỳ địa phương nào đều có được tôn sùng!

	Bay qua trạm thu phí, Tô Bình xe chiến chầm chậm hạ xuống, tại trên đường cao tốc tiếp tục gào thét lên rong ruổi mà ra.

	Rất nhanh, hạ cao tốc, quẹo vào nội thành, Tô Bình thuận hướng dẫn đi thẳng tới tọa lạc tại Thiên Vương khu bên trong Chu gia trạch viện!

	Nói là trạch viện, kì thực là một mảnh xa hoa to lớn khu vực lâm viên, có thể nói là thành trong thành, khu vực lâm viên bên trong hết thảy công trình đầy đủ, có bệnh viện tư nhân, Nhà chiến đấu, thú cưng đào tạo quán, siêu thị vân... vân công trình.

	Có thể tại Chu gia trong trạch viện ở lại người Chu gia, cơ hồ đều là dòng chính, hoặc là một chút cho gia tộc mang đến cực cống hiến lớn con thứ chi lẻ.

	Trong này tất cả công trình, đều là cấp cao nhất phân phối, bao quát thú cưng quán chữa bệnh, bên trong tọa trấn chính là cấp đại sư Trị Liệu sư, rất nhiều con thứ con cháu Chu gia, ở bên ngoài tìm xem bệnh không có kết quả, nghĩ về đến gia tộc bên trong phòng khám bệnh trị liệu, cũng còn đến thông qua hẹn trước cùng xin.

	Mà một vài gia tộc độ cống hiến thấp con thứ chi lẻ, càng là nghĩ không thể tiến vào được.

	Chiến xe dừng lại.

	Đuôi khói miệng y nguyên nóng lên.

	Tô Bình từ trên xe đi xuống, ngẩng đầu nhìn một chút phía trước to như vậy trạch viện cửa phủ, nói là cửa phủ, kì thực so phủ đệ đại môn còn còn rộng rãi hơn xa hoa, có cao cao lâu bài cùng thủ vệ, có thể đồng thời chứa đựng bảy tám chiếc chiến xa tiến vào.

	"Dừng lại, nơi này người rảnh rỗi miễn tiến, ngươi có hẹn trước a?" Nhìn thấy Tô Bình tới gần, một người thủ vệ tiến lên quát.

	Tô Bình hướng hắn nhìn thoáng qua.

	Sưu!

	Thủ vệ này thân thể bỗng nhiên bay lên không đến bảy tám mét, khoa tay múa chân, đã sợ đến thất kinh.

	"Đây coi là hẹn trước a?" Tô Bình hỏi.

	Cái khác thủ vệ thấy cảnh này, không không kinh hãi, không nghĩ tới bộ dáng người thiếu niên trước mắt người, đúng là Phong hào cấp cường giả!

	Bọn hắn chấn kinh tại Tô Bình tuổi tác, bất quá nghĩ đến một chút Phong hào cấp cường giả có kỳ dị bảo vật, có thể làm cho dung nhan phản lão hoàn đồng cũng có khả năng, liền không lo được giật mình ở đây, nó bên trong một cái đội trưởng giống như thủ vệ liền vội vàng tiến lên, nói: "Tiền, tiền bối, ngài tìm ai, ta lập tức cho ngài thông báo, để cho người ta tới đón ngươi."

	Tô Bình lặng lẽ quét mắt nhìn hắn một cái, "Tìm các ngươi tộc trưởng."

	Thủ vệ này sắc mặt đột biến, đồng thời ý thức được Tô Bình trong lời nói mang theo sát khí, tựa hồ không phải lên môn bái phỏng.

	"Tiền bối, nơi này là Chu gia trạch viện, chỉ sợ không được phép ngài làm càn." Thủ vệ này thầm cười khổ, nhưng vẫn là kiên trì nói, hắn biết nếu như mình rút lui, nơi này giám sát vỗ xuống, chính mình tham sống sợ chết biểu hiện cũng sẽ ghi chép lại, sau đó không thể thiếu bị cách chức trục xuất gia tộc.

	"Cút!"

	Tô Bình lười nhác nhiều lời, một chữ phía dưới, thể nội năng lượng phun ra ngoài, đem trước mắt mấy cái thủ vệ đều tung bay, nhưng không có tổn thương tính mạng của bọn hắn.

	Oan có đầu nợ có chủ, Tô Bình muốn chính là kia kẻ chủ mưu phía sau mệnh, sẽ không lung tung liên lụy vô tội, mặc dù, những người này cũng chưa chắc được cho vô tội.

	Chắp tay bước vào Chu gia trạch viện, Tô Bình ý niệm nhận lấy, phía sau kia bị tóm đến giữa không trung bay lên thủ vệ, thân thể cũng rơi xuống, người sau cấp năm cảnh giới, dạng này độ cao có tối đa nhất điểm đau đớn, không đến mức thụ thương.

	Trông thấy Tô Bình xâm nhập, bảo vệ cổng từ dưới đất bò dậy, vội vàng dùng trên thân dụng cụ cảnh báo thông trên báo.

	Chu gia trong trạch viện phong cảnh vô cùng tốt, thảm cỏ xanh thành bãi, từng đầu con đường đều xây dựng đến cực kỳ rộng rãi, có thể chứa đựng tốt mấy chiếc xe đồng thời đặt song song.

	Tô Bình đi vài bước, cảm giác có chút quá chậm, hắn đưa tay vạch một cái, vòng xoáy đen kịt vỡ ra, nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, Tử Thanh Cổ Mãng to lớn thân thể từ bên trong bơi lội mà ra.

	Tử Thanh Cổ Mãng thân thể đã có dài bốn mươi, năm mươi mét, có thể so với bình thường cấp tám mãng loại yêu thú, nhưng nó trước mắt y nguyên chỉ có cấp sáu cảnh giới cực hạn, chịu huyết mạch hạn chế, không có thể đi vào một bước đột phá.

	Tô Bình mũi chân điểm một cái, bay tới trên đầu của nó, chắp hai tay sau lưng, đứng ở nó đầu rắn đỉnh.

	"Đi!"

	Ý niệm truyền lực, Tử Thanh Cổ Mãng thân thể phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn tử, thuận đại đạo bơi lội tiến lên, một đôi u lãnh màu xanh mắt rắn bên trong, tản ra băng lãnh khí tức.

	Thuận trong trạch viện đại đạo tiến lên không lâu, phía trước đột nhiên vọt tới một đám thủ vệ, người mặc thống nhất màu vàng đất chiến giáp, là Chu gia Chu vương quân!

	Đây là Chu gia quân đội riêng, đều là kiệt xuất con cháu Chu gia tạo thành, mà trúng cử thấp nhất điều kiện, liền đạt tới cấp cao Chiến Sủng sư!

	"Dừng lại!"

	Trông thấy kia đứng ở to lớn mãng thân đỉnh đầu thiếu niên bóng dáng, đông đảo thủ vệ đều biến sắc, có chút kinh sợ, bọn hắn chịu tới cửa thủ vệ thông báo, ngay lập tức đi đi qua, không nghĩ tới cái này người xâm nhập như thế hoành hành không sợ, cũng dám triệu hoán thú cưng tại bọn hắn trong trạch viện hoành hành!

	"Ta đến tìm người, những người còn lại, thối lui!" Tô Bình từng chữ nói.

	"Càn rỡ!"

	"Phạm ta Chu gia người, chết!"

	Hai hàng Chu vương quân tất cả đều tức giận, từng cái phun trào toàn thân năng lượng, ở bên cạnh họ hoặc là đỉnh đầu chỗ, đều hiện ra từng cái lớn nhỏ không giống nhau không gian triệu hoán vòng xoáy, từ bên trong chui ra từng con chủng loại khác nhau, dữ tợn vô cùng chiến sủng, trong nháy mắt liền khiến cho nguyên bản trống trải đại đạo, trở nên nhỏ hẹp.

	Tô Bình thấy đôi mắt nhắm lại.

	Hắn giơ tay lên, vạch phá ra một đạo không gian.

	Nồng đậm xích diễm từ bên trong bỗng nhiên phun ra ngoài, giống như một đường dung nham bộc phát, ngay sau đó là một đường kinh thiên động địa Long hống, vang vọng toàn bộ thiên địa!

	Cảm nhận được chủ nhân kêu gọi lúc sát ý, cùng chủ nhân mạnh mẽ ý chí, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân tắm rửa lấy Ngọn lửa luyện ngục, triệu tập mà đến!
Kết chương.