Chương 1590 : Cạo vảy rồng, rút gân rồng.
Tính toán thời gian, Nan Thu chi đao đã sớm quá kỳ hiệu.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu vì cái gì không hư? Nhất là lần nữa trở về ngược lại so vừa rồi còn cường thế, thậm chí một quyền miểu điệu Xích Liệt Long Vương?

	Bởi vì bị hệ thống phụ thể.

	Bởi vì bật hack!

	Có chút kỳ quái là, Quân Thường Tiếu trên cổ có thủ ấn, tựa hồ bị đại lực bóp qua.

	Nói rất dài dòng, nói ngắn gọn, Tiểu Long Long hóa thành nhộng, sinh cơ dần dần khôi phục lại, nhường hắn trầm tĩnh lại, sau đó bóp ở trên cổ mình, gầm thét lên: "Ra giúp ta diệt long tộc!"

	Hệ thống: ". . ."

	"Ra không ra!"

	"Ngươi đến cùng ra không ra!"

	Quân Thường Tiếu gắt gao bóp lấy cổ mình, hành động thật hung ác, mặt đều nghẹn đỏ lên.

	"Hảo hảo!"

	Hệ thống thỏa hiệp nói: " ta ra, ta ra!"

	Gửi ở túc chủ thể nội, hắn muốn ợ ra rắm, mình khẳng định đi theo xong đời.

	"Hô!"

	Một nháy mắt, Quân Thường Tiếu bộc phát năng lượng cường đại, trán cùng áo choàng thượng ấn có 'Hệ thống' hai chữ, toàn thân cao thấp tràn đầy bạo tạc lực lượng, từ một cái góc độ khác đến giải đọc, kỳ thực chính là 'Bật hack'!

	"Tiểu Long Long."

	"Ta đi cấp ngươi báo thù!"

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Biến mất tại chỗ, vô tung vô ảnh.

	Thủ hộ tại Tiểu Long Long bên người Tiểu Ma Tiên trợn tròn tròng mắt, nói: "Chủ nhân đột nhiên mất rồi!"

	Từ hệ thống gia trì Quân Thường Tiếu tốc độ siêu nhanh, trong chớp mắt xuất hiện hoàng cung trên không, Công Tôn Nhược Ly hoàn toàn không phát giác được!

	Càng làm cho nàng khiếp sợ là, vậy mà một quyền giây Xích Liệt Long Vương!

	Đáng sợ!

	"Ừng ực!"

	Hai gã khác Long Vương cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

	Bọn hắn thực lực cũng không mạnh bằng Xích Liệt Long Vương nhiều ít, gia hỏa này có thể đem miểu điệu, cũng tương tự có thể siêu mình!

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu xuất hiện tại Hắc Lân Long Vương trước mặt, hội tụ lực lượng cường đại hữu quyền oanh tới.

	Ống kính vừa đúng thả chậm tốc độ, có thể thấy rõ như thế nào nghiêng mặt, trừng mắt, ba trăm sáu mươi độ xoay tròn hoa lệ bay ra ngoài.

	"Phù phù!"

	Hắc Lân Long Vương rơi trên mặt đất, hai tay cùng hai chân giật một cái.

	Một quyền, bị siêu.

	Bạch Thương Long Vương cả kinh hãi nhiên thất sắc, cả kinh da đầu bùng nổ, cho đến ý thức được Quân Thường Tiếu đã dừng ở bên người, vội vàng ôm đầu nói: "Ta tự mình tới được hay không!"

	"Không được."

	"Oanh —— —— —— —— —— —— —— "

	Bên ngoài diễn võ trường mặt đất lần nữa lõm.

	Đến tận đây, Long tộc tứ đại Long Vương nằm tại Diễn Võ tràng phụ cận, hầu như người một nhà chỉnh chỉnh tề tề.

	". . ."

	Công Tôn Nhược Ly khóe miệng vi rút.

	Con ta đến cùng thi triển cái gì Thần thông, có thể cường đại đến giây lát siêu ba tên Đỉnh phong Tầm Chân cảnh!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu rơi xuống, một cái tay chụp tại sớm đã hóa thành hình người Thanh Minh Long Vương trên mặt, sau đó từ trong hố sâu khiêng ra treo ở giữa không trung, lãnh đạm nói: "Ta sẽ để cho ngươi hối hận còn sống."

	Tứ đại Long Vương toàn Phác Nhai, sự tình tựu kết thúc?

	Không!

	Trọng đầu hí vừa mới bắt đầu!

	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Thanh Minh Long Vương đã ngửi được nguy hiểm, Thức hải dâng lên mãnh liệt cảm giác sợ hãi.

	Hắn thương cũng không nặng, bây giờ bị Quân Thường Tiếu chụp mặt, chẳng những không dám động đậy mảy may, cột sống còn từ từ bốc lên lãnh khí.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Ngoài cung, chiến đấu còn đang tiếp tục.

	"Đều cấp bản tọa ngừng tay!" Đột nhiên gian, thanh âm điếc tai nhức óc vang lên.

	Từ bốn phương tám hướng vượt trên tới Long tộc Võ giả vô ý thức quay đầu nhìn về phía tộc điện phương vị, liền gặp một gã đầu trọc người trẻ tuổi dùng tay chụp lấy Thanh Minh Long Vương mặt, mặt khác ba tên Long Vương huyền tại phụ cận hiển hôn mê hình.

	. . .

	Một tràng chiến đấu khốc liệt tại bốn tên Long Vương đều bị giải quyết về sau, rốt cục tuyên bố kết thúc, nhưng toàn bộ Long cung đã là vỡ vụn không chịu nổi, rất nhiều kiến trúc vỡ nát thành phế tích, chỉ còn lại lung lay sắp đổ tộc điện.

	"Đã nghiền!"

	Tô Tiểu Mạt ánh mắt cực nóng.

	Long tộc phương diện thực lực không yếu, một trận đánh xuống, nhường hắn toàn thân thoải mái.

	Dạ Tinh Thần rất thất vọng, bởi vì hắn còn muốn lại đánh một hồi, kết quả Tông chủ giải quyết bốn tên Long Vương, Long tộc Võ giả toàn sợ.

	Chiến hậu thống kê.

	Vạn Cổ tông phương diện tổn thất rất thảm trọng.

	Ba ngàn Ám Hắc Phá Hư thần bị phá hủy chí ít năm trăm giá, cái này khiến Chân Đức Tuấn rất đau lòng.

	Long tộc càng thảm hơn.

	Không tính bị Quân Thường Tiếu lúc trước xoá bỏ, vẻn vẹn chết tại cơ giáp cùng hai mươi vạn Ma Vọng tộc trong tay binh lính tựu có ba năm vạn, giờ này khắc này, trong hoàng cung ở ngoài tất cả đều là thi thể cùng lân giáp.

	. . .

	Long tộc nghĩa địa.

	Tiểu Long Long còn bị tầng tầng tơ tằm bao phủ, bởi vì nội bộ có đặc thù quang mang lấp lóe, sở dĩ vô pháp xác định tình huống.

	"Keng!"

	"Keng!"

	Vuốt vuốt tay áo Quân Thường Tiếu ngồi chồm hổm ở bên cạnh, hết sức chuyên chú rèn luyện Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	Thanh Minh Long Vương bản thể hóa quấn ở. . . Không, là bị đính tại trên trụ đá, căn bản không thể động đậy!

	Hắn không cô độc.

	Bởi vì bên cạnh còn có vài  cái cột đá, ba tên Long Vương cũng bị đính tại phía trên.

	"Quân. . . Quân tông chủ. . ." Đã tỉnh lại Hắc Lân Long Vương vẻ mặt đau khổ nói: "Ta. . . Chúng ta không hại ngài Khế Ước thú. . . Ta. . . Chúng ta là vô tội. . ."

	"Keng!"

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu lại mài trong chốc lát, sờ lên lưỡi đao sắc bén, nói: "Tiểu Long Long là bị bốn người các ngươi mang đi, xảy ra vấn đề tự nhiên muốn cùng một chỗ gánh chịu."

	"Quân tông chủ!"

	Xích Liệt Long Vương sụp đổ nói: "Chúng ta từng khuyên qua Thanh Minh lão nhi, nhưng hắn căn bản không nghe chúng ta, thậm chí không tiếc xúc phạm tộc quy, cưỡng ép tước đoạt Long Hoàng chi thể!"

	"Một đám hèn nhát!"

	Thanh Minh Long Vương ánh mắt lấp lóe tức giận.

	"Con mẹ nó ngươi còn có mặt mũi nói chuyện!" Bạch Thương Long Vương chửi ầm lên: "Nếu như không phải ngươi làm cái này việc phá sự, chúng ta ca ba có thể bị đính tại sỉ nhục trụ thượng sao!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu rèn luyện hình cụ kết thúc, sau đó nâng lên sáng loáng Thanh Long Yển Nguyệt đao, nói: "Ngươi tựa hồ rất kiên cường, không có việc gì, ta hiện tại liền để ngươi minh bạch cái gì gọi là sống không bằng chết!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đao quang giăng khắp nơi!

	"Ào ào ào!"

	"A a a!"

	Từng mảnh từng mảnh vảy rồng màu xanh rụng xuống, Thanh Minh Long Vương lập tức khó có thể chịu đựng, phát ra rùng mình tiếng kêu thảm thiết.

	Bởi vì hình tượng quá tàn nhẫn, tựu không cho ống kính, mọi người có thể não bổ chợ bán thức ăn trong, hàng cá tay cầm dao phay cạo vảy cá tràng cảnh.

	Tiểu Long Long trên người vảy rồng không có, là bởi vì mất đi Long Hoàng chi thể tự nhiên tróc ra, bây giờ Thanh Minh Long Vương vảy rồng bị ngạnh sinh sinh cạo, có nhiều thống khổ liền có thể nghĩ mà biết!

	Ba tên Long Vương đóng chặt con mắt không dám nhìn tới, nhưng nghe đến tạch tạch tạch âm thanh, vẫn như cũ cả kinh hồn cũng phi đi.

	"Bành!"

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu đem Thanh Long Yển Nguyệt đao đưa ngang trước người.

	Bị đính tại trên trụ đá Thanh Minh Long Vương, toàn thân bị cạo sạch sẽ, trắng trắng mềm mềm, thêm điểm gia vị hầm hẳn là mỹ vị.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Giết ta đi."

	"Muốn chết?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Cũng không có đơn giản như vậy."

	Phi thân lên, Thanh Long Yển Nguyệt đao trực tiếp cắm vào Thanh Minh Long Vương phần lưng, sau đó tay Pharaoh luyện chậm rãi hướng phía dưới cắt.

	"A!"

	"A a!"

	Thống khổ kêu thảm ngao gào dưới, một cây gân rồng bị rút ra ra.

	Toàn bộ quá trình chậm rãi, lại cả kinh ba tên Long Vương run lẩy bẩy.

	"Tam vị." Quân Thường Tiếu chuyển qua kia trương tựa như ác ma bàn mặt, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Đến phiên các ngươi."

	"Quân tông chủ!"

	Hắc Lân Long Vương sắp bị sợ quá khóc, nói: "Chúng ta sai!"

	"Sai tựu bị phạt."

	Quân Thường Tiếu giơ lên quang trạch lấp lóe Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	Nhưng mà, khi hắn vừa muốn chuẩn bị hành hình lúc, Tiểu Ma Tiên cả kinh nói: "Chủ nhân, mau nhìn!"

	Quân Thường Tiếu quay đầu, chỉ thấy nhộng hiển hiện quang mang, sau đó bắt đầu bại nứt.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên gian, bàng bạc long uy từ trong đó hiện lên, hình thành mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng toàn bộ Long Vực lan tràn, từng cái thành trì phàm bị chạm đến Long tộc, đồng đều không bị khống chế hóa thành bản thể, trên thân một mảnh vảy rồng bị ngạnh sinh sinh bóc ra đi.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng mảnh từng mảnh vảy rồng hội tụ, tựa như quá cảnh châu chấu hướng Long tộc mộ địa bay đi.

	Tộc trước điện Tô Tiểu Mạt ngẩng đầu, nhìn xem kỳ quái cảnh tượng, cả kinh nói: "Tình huống như thế nào?"
Kết chương.