Chương 4225: A Chí thân phận

	Một cái lão nhân áo xám, đầu đội chiên mũ, thoạt nhìn hết sức khiêm tốn, cứ như vậy một lão già, tựa hồ cũng không làm cho người chú ý, thậm chí có thể nói, như vậy một lão già, bất luận đi tới chỗ nào, đều sẽ bị người bỏ qua.

	Như vậy một lão già, tại bao nhiêu người trong mắt xem ra, chẳng qua là hạng người vô danh mà thôi, bây giờ lại đứng ra muốn khiêu chiến Hạo Hải Tuyệt Lão, chuyện này nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ không khỏi là ngẩn ra.

	Hạo Hải Tuyệt Lão là người như thế nào? Kiếm Châu năm một trong những cự đầu, mặc dù nói, Kiếm Châu năm cự đầu chưa từng có sắp xếp quá thứ tự, mọi người cũng không biết tại năm cự đầu trong người nào cường đại nhất, thế nhưng, có một loại suy đoán cho rằng, Kiếm Châu năm cự đầu bên trong, người mạnh mẽ nhất, có thể là Hạo Hải Tuyệt Lão hoặc là chiến thần.

	Mặc kệ Hạo Hải Tuyệt Lão có phải hay không Kiếm Châu năm cự đầu nhân vật mạnh mẽ nhất, riêng là dựa vào hắn thân là năm một trong những cự đầu thân phận, chính là không cho phép người khác đi khiêu khích.

	Như Hạo Hải Tuyệt Lão nhân vật như vậy, đừng nói là hạng người vô danh, coi như là Đại Địa Kiếm Thánh, Cửu Nhật Kiếm Thánh nhân vật như vậy, đều còn chưa có tư cách đi khiêu chiến hắn.

	Hiện tại như vậy một lão già, dĩ nhiên đứng ra muốn cùng Hạo Hải Tuyệt Lão luận bàn một chút, cử động như vậy, tại cái gì trong mắt người xem ra, vậy cũng là không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, lão nhân này chính là muốn khiêu chiến Hạo Hải Tuyệt Lão, cái này xác thực để rất nhiều người cũng không khỏi ngây dại.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, cũng không biết lão nhân này ở đâu ra tự tin, cũng dám khiêu chiến Hạo Hải Tuyệt Lão.

	"Lý Thất Dạ người bên cạnh, đều là thần thánh phương nào, thậm chí ngay cả Hạo Hải Tuyệt Lão cũng dám khiêu chiến." Có tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn sau đó, không khỏi nói thầm một tiếng.

	Cái này người đứng ra muốn cùng Hạo Hải Tuyệt Lão luận bàn một chút lão nhân, không là người khác, chính là lai lịch bí ẩn A Chí.

	Hạo Hải Tuyệt Lão nhìn A Chí, không có tức giận? Ngược lại là cảm khái? Nói rằng: "Chí Thánh huynh cũng muốn tới lội chuyến này nước đục nha, Chí Thánh thành luôn luôn không quấy nhiễu trần thế đủ loại nha."

	Hạo Hải Tuyệt Lão nói như vậy vừa ra? Để người ở chỗ này ngẩn ra? Trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều tu sĩ cường giả đều chưa tỉnh hồn lại.

	"Cuối cùng là cố nhân, cuối cùng không thể gạt được hạo hải huynh tuệ nhãn." A Chí cảm khái? Lấy xuống trên đầu chiên mũ, lộ ra hình dáng.

	Lúc này vừa nhìn? A Chí chính là râu tóc trắng phau? Có thể nói là già vẫn tráng kiện, thoạt nhìn cùng sương, có vài phần đại đạo ý nhị, để cho người ta vừa thấy? Cũng cảm giác không phải phàm nhân? Cùng vừa rồi không tầm thường chút nào hắn hoàn toàn là có cách biệt một trời.

	"Chí Thánh thành chủ ——" thấy rõ ràng A Chí - hình dáng sau đó, ở đây lập tức có hắn phương bá chủ nhận ra hắn thân phận, không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Cái gì, Chí Thánh thành chủ ——" nghe được nói như vậy, tất cả mọi người không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng? Trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối? Rất nhiều tu sĩ cường giả, trong khoảng thời gian ngắn đều bị rung động.

	Chí Thánh thành chủ? Hắn uy danh không cần nhiều lời Chí Thánh thành là Kiếm Châu truyền thừa mạnh mẽ nhất một trong? Mà Chí Thánh thành chủ uy danh càng là hiển hách? Càng là uy hiếp thiên hạ.

	Chí Thánh thành chủ? Từng bị người xưng là là đến Kiếm Châu năm cự dưới đầu đệ nhất nhân, cái thân phận này chính là xác thực đạt được người trong thiên hạ thừa nhận, thậm chí ngay cả Kiếm Châu năm cự đầu cam chịu.

	Tuy rằng từng có không ít cường đại vô cùng hạng người được gọi là Kiếm Châu năm cự dưới đầu người mạnh nhất, nói thí dụ như, Kiếm Châu song thánh, lại nói thí dụ như Già Luân Kiếm Thần, Địa Đà cổ tổ, thậm chí là Cổ Dương hiền giả vân vân, đều từng bị người như vậy mỹ dự quá.

	Thế nhưng, những thứ này nhân vật mạnh mẽ, cùng Chí Thánh thành chủ so ra, tựa hồ là ít một chút cái gì, tựa hồ chỗ thiếu chính là một phần nội tình.

	Kiếm Châu năm cự dưới đầu, đệ nhất nhân, Chí Thánh thành chủ chính là danh xưng với thực, hắn thực lực cường đại, liền Kiếm Châu năm cự đầu đều là cam chịu, từ nơi này liền đủ để nhìn trộm Chí Thánh thành chủ thực lực.

	"Cô nãi nãi của ta ——" xem Xích Sát Quân Vương những thứ này tại Lý Thất Dạ bên cạnh làm việc tu sĩ cường giả, đặc biệt như Xích Sát Quân Vương cường giả như vậy, một biết Chí Thánh thành chủ thân phận lúc, không khỏi kinh hô một tiếng.

	Tại trong mấy ngày nay, thánh tới thành chủ ở lại Lý Thất Dạ bên cạnh chức quan nhỏ, chính là bởi vì như vậy, từng chỉ điểm quá bọn họ tu hành tạo hóa.

	Xích Sát Quân Vương bọn họ cũng biết, A Chí thực lực thập phần cường đại, xa ở tại bọn hắn lên , còn mạnh cỡ bao nhiêu, chính là không có một cái cụ thể khái niệm, thế nhưng, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là, mỗi ngày cùng bọn họ sớm tối ở chung, vô danh lại khiêm tốn A Chí, dĩ nhiên là Kiếm Châu năm cự dưới đầu đệ nhất nhân Chí Thánh thành chủ, đây là cỡ nào hiển hách vô cùng thân phận.

	Xích Sát Quân Vương bọn họ kinh hô một tiếng, lúc này, minh bạch vì sao Chí Thánh thành chủ chỉ điểm bọn họ tu hành lúc, dĩ nhiên là tiện tay nhặt ra, chữ chữ châu ngọc.

	"Thật là rất may sự tình." Những thứ kia đạt được quá chỉ điểm tu sĩ cường giả không khỏi cảm khái vạn phần, không nghĩ tới, tự mình thậm chí có như vậy tạo hóa.

	Phải biết, trong ngày thường, như bọn họ nhân vật như vậy, liền gặp Chí Thánh thành chủ cơ hội cũng không có, hiện tại nhưng đem Lý Thất Dạ phúc, bọn họ dĩ nhiên có thể được đến Chí Thánh thành chủ chỉ điểm.

	"Chí Thánh thành chủ nhân vật như vậy, thế nào cũng ở đây Lý Thất Dạ bên cạnh làm việc." Phục hồi tinh thần lại sau đó, có không ít tu sĩ cường giả tại chấn động dư, lại cảm thấy khó tin.

	"Đây tột cùng là xảy ra chuyện gì?" Có thật nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi choáng váng, không nghĩ ra.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ là đệ nhất thiên hạ phú hào, thế nhưng, như Chí Thánh thành chủ nhân vật như vậy, lấy hắn chí cao thông thường thân phận, không đến mức tại Lý Thất Dạ bên cạnh làm việc kiếm tiền.

	"Chí Thánh huynh muốn lội nước đục này, cái này sợ không thích hợp." Lúc này Lập Địa Kim Cương từ từ nói: "Nếu là ngươi muốn bảo hộ lý đạo hữu, vậy chỉ sợ là đối Chí Thánh thành không thích hợp."

	Lập Địa Kim Cương nói như vậy, nhất thời để mọi người hai mặt nhìn nhau.

	"Chẳng lẽ, Chí Thánh thành chủ chính là Lý Thất Dạ người hộ đạo? Lý Thất Dạ đây là muốn vấn đỉnh Đạo Quân vị a?" Có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Mọi người càng nghĩ, đều cảm thấy Chí Thánh thành chủ nhân vật như vậy, không thể là tiền cho Lý Thất Dạ làm việc, hiện tại chỉ có khả năng chính là Chí Thánh thành chủ chính là Lý Thất Dạ người hộ đạo.

	"Có một số việc, dù sao cũng phải phải thử một chút." Chí Thánh thành chủ cùng sương cười cười, từ từ nói: "Đương nhiên, nếu là hạo hải huynh cùng Kim cang huynh có thể hơi lui nhường một bước, chính là Kiếm Châu rất may."

	"Chí Thánh huynh cũng biết, Vạn Thế Kiếm, còn đây là là không như bình thường, quan hệ Kiếm Châu hưng suy, hơi có sai lầm, có thể Kiếm Châu chính là nhấc lên mùi huyết vũ." Hạo Hải Tuyệt Lão từ từ nói.

	Hạo Hải Tuyệt Lão nói như vậy, cũng để cho một phần tu sĩ cường giả tán thành, nếu là Vạn Thế Kiếm thật là lưu lạc tại nhân thế, định nhất định sẽ dẫn tới một hồi cửu tử nhất sinh đánh giết, nhất định sẽ nhấc lên tinh phong huyết vũ, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc sẽ bị cuốn vào như vậy tranh đoạt chi chiến bên trong.

	"Lúc này khẳng định, gắn liền với thời gian còn sớm." Chí Thánh thành chủ từ từ nói: "Rồi hãy nói, biển thực kiếm quốc có Cự Uyên Thiên Kiếm, Hạo Hải Thiên Kiếm, làm sao buồn không thể trấn áp Vạn Thế Kiếm đây?"

	Chí Thánh thành chủ nói như vậy, Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương không khỏi nhìn nhau một cái, không hề nghi ngờ, lúc này có thể khẳng định, Chí Thánh thành chủ là đứng ở Lý Thất Dạ cái trận doanh này, chính là ủng hộ Lý Thất Dạ.

	"Chí Thánh huynh một tay Chí Thánh kiếm đạo, chính là đương đại nhất tuyệt." Hạo Hải Tuyệt Lão từ từ nói: "Thế nhưng, trước mặt sự tình, cũng không phải Chí Thánh huynh có thể khống chế."

	" tính ta một người như thế nào?" Hạo Hải Tuyệt Lão vừa dứt lời, một cái mười điểm có vận luật thanh âm nói tiếp: "Kiếm Châu cự đầu, nếu là có thể cùng đánh một trận, chính là nhân sinh rất may."

	Vào lúc này, một người trung niên hán tử đứng dậy, đứng ở Chí Thánh thành chủ bên này.

	"Lại một cái." Thấy trung niên hán tử này đứng ở Chí Thánh thành chủ bên này, tất cả mọi người không khỏi là giật mình, cũng không khỏi nhìn nhau một cái.

	Cái này đứng dậy người, cũng không phải là người khác, chính là Thiết Kiếm.

	"Người này là ai vậy nha, khiêu chiến Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, lại là một vị đại nhân vật a?" Thấy Thiết Kiếm, có cường giả không khỏi nói thầm nói.

	"Lạ mặt chặt, không biết thần thánh phương nào." Thấy Thiết Kiếm, coi như là nhận ra Chí Thánh thành chủ người, cũng không khỏi lắc đầu.

	Trên thực tế, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều không nhận biết Thiết Kiếm, tất cả mọi người cảm thấy lạ mặt.

	"Tiểu sư tổ ——" chỉ có ở đây Chiến Kiếm đàn tràng chưởng môn nhân Lăng Kiếm hướng Thiết Kiếm thật sâu khom người.

	"Chiến Kiếm đàn tràng sư tổ ——" nghe thế dạng xưng hô, không ít người là một trong chấn động, giật mình nói rằng.

	Thế nhưng, Thiết Kiếm thái độ rất kỳ quái, hắn lạnh nhạt nói: "Ta đã ly khai Chiến Kiếm đàn tràng vạn năm, đã không phải là Chiến Kiếm đàn tràng đệ tử."

	Lăng Kiếm muốn nói, cuối cùng hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không nói gì nữa.

	Nói như vậy, càng làm cho ở đây tu sĩ cường giả là trượng hòa thượng không nghĩ ra được, không hiểu Thiết Kiếm là thân phận gì.

	"Trước kia ta đi Chiến Kiếm đàn tràng lúc, Thiết Kiếm đạo hữu mới mười tám tuổi thiếu liền cùng chiến thần so tài." Lúc này Lập địa mới vừa từ từ nói: "Chiến thần từng nói, Thiết Kiếm đạo hữu đạo hạnh, tương lai chắc chắn siêu việt hắn, chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, thực là để cho người ta cảm khái."

	Lập Địa Kim Cương như vậy lời vừa nói ra, nhất thời để ở đây đến tu sĩ cường giả tâm thần kịch chấn.

	Năm đó mười tám tuổi thiếu Thiết Kiếm liền cùng chiến thần luận bàn, cái này là như thế nào thực lực, thế nào kinh thế thiên phú, chiến thần, thế nhưng Kiếm Châu năm một trong những cự đầu.

	"Có phụ đại sư huynh kỳ vọng, ta đây điểm đạo hạnh, không dám cùng đại sư huynh so sánh với." Thiết Kiếm thật sâu hít thở một cái khí, từ từ nói.

	Hạo Hải Tuyệt Lão nhìn Thiết Kiếm, từ từ nói: "Cứ việc Thiết Kiếm đạo hữu ly khai Chiến Kiếm đàn tràng, thế nhưng, chiến thần huynh tọa hóa trước, vẫn như cũ truyền công cho ngươi."

	"Cái gì ——" nghe được nói như vậy, chuyện này nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, chấn động theo.

	Thiết Kiếm ly khai Chiến Kiếm đàn tràng, thế nhưng, chiến thần tọa hóa trước, vẫn như cũ truyền công tai hắn, cái này là đối với Thiết Kiếm cỡ nào gửi ở kỳ vọng cao.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi nhìn Lăng Kiếm, thế nhưng, Lăng Kiếm không lên tiếng, trong lòng cảm khái không gì sánh được.

	Trên thực tế, Lăng Kiếm cũng đối Thiết Kiếm lý giải rất ít, hắn chỉ biết là, trước kia Thiết Kiếm chính là Chiến Kiếm đàn tràng nhất có thiên phú đệ tử, mà không phải chiến thần. Phải biết, chiến thần thiên phú tại thời đại kia, đã là kinh tuyệt thiên hạ, Thiết Kiếm thiên phú vẫn như cũ cao như thế, có thể tưởng tượng được.
Kết chương.