Chương 953: Giới Chủ tiểu thế giới

"Tại sao ta cảm giác ánh mắt của ngươi là lạ." An Lan đi tới chú ý tới biểu tình của Vương Đằng, hồ nghi nói.

"Có sao? Không có đi, ngươi suy nghĩ nhiều." Vương Đằng không khỏi cảm thán Vực Chủ cấp cường giả cảnh giác, vội vàng thu hồi biểu tình vừa rồi, chững chạc đàng hoàng lắc đầu nói.

"Thật không có?" An Lan không tin, hắn cảm thấy Vương Đằng khẳng định đang đánh ý định quỷ quái gì.

"Ngươi thế nhưng là Vực Chủ cấp, ta một cái Hành Tinh cấp Võ Giả còn có thể đem ngươi thế nào." Vương Đằng im lặng nói.

"Vậy cũng không nhất định, tiểu tử ngươi gà tặc vô cùng." An Lan bĩu môi nói.

"Uy uy uy, có ngươi nói ta như vậy sao, ta thế nhưng là vừa rồi giúp ngươi rèn đúc tốt Thiên Cơ hạp, lúc này trở mặt không quen biết, ngươi đây là tháo cối giết lừa a." Vương Đằng tức giận nói.

"Khụ khụ, đừng nói thật giống như ta không có lương tâm, ngươi giúp ta rèn đúc tốt Thiên Cơ hạp, ta tự nhiên sẽ thực hiện lời hứa của ta." An Lan nói.

"A, vô tình." Vương Đằng cười lạnh nói.

". . ."

Vô tình ngươi cái đại đầu quỷ a!

Làm cho bọn hắn giống như có cái gì hoạt động không thể để người biết.

"Đem Thiên Cơ hạp lấy ra nhìn một cái chứ, bảo bối này ta còn không có nhìn kỹ đâu, cũng không biết phẩm chất như thế nào." Vương Đằng thấy An Lan rốt cục bị mình mang lệch ra, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, dời sang chủ đề khác, nói.

An Lan vươn tay, một cái hộp hình chữ nhật màu đen liền xuất hiện trên lòng bàn tay của hắn.

Cái này Thiên Cơ hạp dài chừng một mét, rộng một thước, từ bên ngoài nhìn vào không ra cái gì, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo phù văn hoa văn phức tạp trải rộng mặt ngoài, có chút kỳ dị.

Nó uy lực chân chính, là các loại tổ hợp sau khi phân giải, đối với Tinh Thần Niệm sư đến nói, là một kiện vũ khí thập phần cường đại.

"Có Thiên Cơ hạp này, ta tại trong Vực Chủ cấp căn bản là đi ngang." An Lan tâm tình rất tốt, vừa cười vừa nói.

"Nha!" Vương Đằng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới An Lan lại có thực lực thế này.

Vực Chủ cấp cường giả cường đại cỡ nào, mỗi một vị đều là tồn tại đủ để hủy diệt tinh cầu, bọn hắn nếu là toàn lực động thủ, quả thật có khả năng hủy thiên diệt địa.

Mà An Lan lại còn nói hắn có thể tại trong Vực Chủ cấp đi ngang.

Đây là khái niệm gì?

Vương Đằng đều có chút không dám nghĩ.

Ngay tại thời điểm hắn lâm vào rung động, đồng hồ trong tay đột nhiên thu được một đầu tin tức.

"Vương Đằng, Quý Tộc Bình Nghị các đến tin tức." Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng đột nhiên vang lên.

Nó một mực tiếp nhận lấy tài khoản thân phận của Vương Đằng, cho nên tại nhận được tin tức ngay lập tức liền biết nội dung trong đó.

"Thí luyện?" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại? Đoán được cái gì.

"Đúng, bọn hắn đã thảo luận ra hạng mục thí luyện cuối cùng, để ngươi hiện tại liền đi qua." Viên Cổn Cổn nói.

"Được." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Làm sao rồi?" An Lan thấy Vương Đằng sắc mặt không đúng? Không khỏi hỏi.

"Quý tộc thí luyện muốn bắt đầu." Vương Đằng nói.

"Xem ra tranh đoạt giữa ngươi cùng Tào Hoành Đồ muốn chân chính bắt đầu." An Lan nhíu nhíu mày? Nói ra: "Cái này thí luyện ta hơn phân nửa là không xen tay vào được."

"Trước đi xem một chút đi."

Vương Đằng nói xong ? Liền đi trước đi ra phòng rèn.

Sau đó hai người rời đi Phó chức nghiệp liên minh, cưỡi phù văn nguyên năng xe bay cùng tiến về chỗ Đế Quốc Quý Tộc Bình Nghị các.

Mười mấy phút sau, hai người đến Đế Quốc Quý Tộc Bình Nghị các.

Nơi cửa? Xa xa liền nhìn thấy một thân ảnh đứng ở nơi đó? Chính là Quý Tộc Bình Nghị các chấp sự Minh Thành lúc trước cùng Vương Đằng từng có gặp mặt một lần.

"Ngươi đến."

"Minh Thành chấp sự." Vương Đằng hướng hắn gật đầu có chút thi lễ một cái.

"Các lão bọn hắn đều đang đợi ngươi, đi theo ta đi." Minh Thành nói, nhìn An Lan một chút? Nói ra: "Ngươi vị bằng hữu này không thể đi vào? Chỉ có thể tại đãi khách sảnh chờ đợi."

Vương Đằng chần chờ một chút? Nhẹ gật đầu? Truyền âm nói với An Lan vài câu cái gì.

Sau đó hắn liền đi theo Minh Thành đi tới tầng thứ chín Quý Tộc Bình Nghị các.

Bên trong đại điện cổ phác? Tất cả mọi người đã đang chờ đợi.

Cùng lần trước khác biệt chính là? Tào gia lần này ra sân không phải Tào Quan, mà là Tào Hoành Đồ, trên chỗ ngồi Parax gia tộc cũng không phải Sinclair, mà là Valtegu phụ thân của Adris.

Về phần gia tộc khác, tựa hồ cũng có một chút gương mặt lạ? Nhưng Vương Đằng không chút lưu ý? Bởi vậy cũng không quen thuộc.

Vương Đằng theo Minh Thành đi vào? Mọi ánh mắt liền tùy theo ném đi qua? Ý vị không rõ.

Chỗ ngồi của hắn vẫn là tại đối diện Tào gia.

Thượng thủ Các lão hướng về phía Vương Đằng nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Ngồi đi."

Vương Đằng liền tại vị ngồi xuống dưới, cùng Tào Hoành Đồ đối diện ánh mắt liếc nhau một cái.

Tào Hoành Đồ thậm chí còn hướng về phía hắn lộ ra một cái mỉm cười.

"Vương Đằng? Trải qua Bình Nghị các quyết định, lần này thí luyện chia làm hai cái quá trình." Các lão thanh âm từ thượng thủ truyền đến, đi thẳng vào vấn đề nói.

Vương Đằng sắc mặt hơi động một chút, nhìn về phía Các lão, cẩn thận nghe.

"Đế quốc thân phận quý tộc bất phàm, phải gồm cả tiềm lực, thực lực cùng trí tuệ, bởi vậy cái này thí luyện thứ nhất chính là muốn khảo thí tiềm lực, nam tước tước vị thấp nhất thực lực nhất định phải đạt tới Vũ Trụ cấp, muốn đạt tới Vũ Trụ cấp, tối thiểu phải có Vương cấp thiên phú."

Các lão nói đến chỗ này, Vương Đằng lại là có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Cái này khảo thí thứ nhất cũng không có khó như vậy nha, chỉ cần Vương cấp thiên phú là đủ."

"Thứ hai muốn khảo thí thực lực cùng trí tuệ, trải qua chúng ta nghĩ sâu tính kỹ, quyết định để ngươi tiến về Hỏa Hà Giới tiến hành lần thí luyện này." Các lão chậm rãi nói.

"Hỏa Hà Giới? !" Vương Đằng nghe được cái danh xưng này, trên mặt không khỏi lộ ra một tia nghi hoặc.

Cái này Hỏa Hà Giới là địa phương nào?

Tựa hồ nhìn ra Vương Đằng nghi hoặc, Các lão giải thích nói: "Hỏa Hà Giới chính là tiểu thế giới của một vị Giới Chủ cấp cường giả tối đỉnh sau khi ngã xuống lưu lại."

Bất quá cũng chỉ là giải thích một câu, liền không có nhiều lời.

"Tiểu thế giới của Giới Chủ sau khi ngã xuống lưu lại." Vương Đằng trong lòng hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra một chút rung động.

Tiến vào vũ trụ về sau, Vương Đằng liền biết ý nghĩa Giới Chủ cấp cường giả đại biểu.

Giới Chủ cấp cường giả có thể nắm giữ một chút thiên địa bản nguyên, có được một chút năng lực sáng tạo thế giới, nhưng thế giới bọn hắn sáng tạo cũng không phải là thế giới chân chính pháp tắc hoàn thiện, bởi vậy được xưng là tiểu thế giới.

Nhưng chỉ có tại thể nội diễn hóa xuất một phương tiểu thế giới, mới có thể tấn thăng Giới Chủ cường giả.

Giới Chủ sau khi ngã xuống, trong cơ thể của bọn họ tiểu thế giới đại xác suất sẽ vẫn diệt, nhưng cũng có tỷ lệ nhất định sẽ bảo lưu lại.

Chỉ là tỉ lệ này phi thường nhỏ, cho nên mỗi cái tiểu thế giới Giới Chủ lưu lại đều phi thường trân quý.

Tiểu thế giới của Giới Chủ đều là hướng phía thế giới chân chính đi diễn hóa, bên trong sẽ sinh ra rất nhiều kỳ tích, thậm chí cũng có Giới Chủ sẽ ở trong đó cất đặt các loại bảo vật tài phú của mình, cũng thực là thí luyện chi địa thật là tốt.

Mà Giới Chủ tiểu thế giới bình thường bị phát hiện về sau, phần lớn đều là làm nơi tập luyện của từng cái thế lực lớn, cung cấp tử đệ bọn hắn thu hoạch cơ duyên tiến hành lịch luyện.

Hỏa Hà Giới chính là một cái Giới Chủ tiểu thế giới Đại Càn Đế Quốc nắm giữ.

"Mặt khác, bởi vì Tào Hoành Đồ nhiều năm lập xuống chiến công, vốn là đã có tư cách kế thừa tước vị, chúng ta không thể vô cớ tước đoạt." Các lão trầm mặc một chút, mở miệng lần nữa.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, tâm lập tức chìm xuống.
Kết chương.