Chương 1002 : Xuân sơn hoa nở như lửa.
Một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, Hạo Nhiên chín châu, thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, đầy đất đã có đầy đất áp thắng chi vật, ví dụ như cái kia khỏa vạn năm cây ngô đồng so với Đồng Diệp châu.

	Mà một châu núi sông bản đồ giống như bình nước Bảo Bình châu, cũng là giống vậy.

	Địa mạch ở chỗ sâu trong, là một chỗ cấm chế trùng trùng điệp điệp thái hư cảnh giới, mờ mịt bao la bát ngát, ngoại trừ giằng co hai bên, không trung treo có một cái che kín viễn cổ chữ triện hình vuông hộp sắt, hộp gỗ phía dưới lại có tầng một tấm ván gỗ bộ dáng đơn sơ khay, đem cái kia hộp sắt trống không xuất hiện lên.

	Tạ Cẩu ngồi xếp bằng khắp nơi chỗ này thái hư hoàn cảnh bên trong, khoanh tay trước ngực, mắt lộ ra khen ngợi thần sắc, làm ra vẻ nói: "Cởi bỏ hai tầng sơn thủy cấm chế, dựa vào pháp bảo cùng cậy mạnh đánh vỡ ba tầng, các ngươi có thể đi đến nơi đây, đã là coi như không tệ chiến tích rồi, trên sách không phải là có một tuyết dạ thăm bạn bè điển cố sao? Các ngươi có thể nhân khi cao hứng mà đến, tận hứng mà về. Xem, tuyết rơi, thật lớn một trận lông ngỗng tuyết."

	Nàng nói tuyết rơi, quả thật liền tuyết rơi.

	Bằng hữu chưa phân, Tống Tục lấy tiếng lòng nhắc nhở còn lại năm người không nóng nảy động thủ.

	Đối mặt một vị có thể ẩn nấp khí cơ, bám theo một đoạn đến chỗ này đại tu sĩ, cái nào dám xem thường, địa chi nhất mạch năm vị tu sĩ, giờ phút này trận địa sẵn sàng đón quân địch, lưng đeo "Tuất" chữ thẻ bài Dư Du, thiếu nữ hai tay vỗ tay kết trận, bảo quang toả sáng, ban tay hay mu bàn tay hiện đầy vân văn cổ triện, nàng một bên đầu vai, tùy theo xuất hiện một vị thiếu niên dung mạo thượng cổ kiếm tiên âm thần, bỏ túi thân hình, đầu đội phù dung đạo quan, bội kiếm lấy áo đỏ, trắng như tuyết chuỗi hạt xuyết quần áo khe hở.

	"Buổi trưa" chữ trận sư, Hàn Trú Cẩm không cần bấm niệm pháp quyết niệm chú, liền tạo ra được một ngọn núi đất đều xích, tử khí bốc lên tiên phủ cung khuyết, bên trong có linh bảo hát khen tựa như âm thanh thiên nhiên.

	Tiểu hòa thượng mặc màu trắng vải mỏng thiền y, treo "Thần" chữ thẻ bài, hai tay kết pháp ấn, mở một con mắt nhắm một con mắt, nhắm mắt chỗ gỡ mìn ao, dưới chân xuất hiện một tòa ao sen.

	Tạ Cẩu tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Lấy may quần áo người thủ đoạn, đi đi quá giới hạn cử chỉ, dám can đảm sắc lệnh một cái thượng cổ kiếm tiên anh linh âm hồn, lại luyện hóa một chỗ thượng cổ tiên chân quản hạt núi sông quản lý làm cho, tiểu hòa thượng niệm sạch xem nghĩ, mở mắt nhắm mắt gian, bằng này xâu chuỗi âm dương cùng u minh, một cái tu tập phật hiệu đấy, thậm chí ngay cả thối lỗ mũi trâu ngũ lôi chính pháp, đều có thể học đến tay, các ngươi từng cái một đấy, đều rất lợi hại a, nhân tài, đều là nhân tài, hoàn toàn xứng đáng trẻ tuổi tuấn tài!"

	Dư Du lấy tiếng lòng nói ra: "Mau mau, tranh thủ thời gian tính một quẻ, thăm dò sâu cạn, nhìn xem là lai lịch thế nào, đánh không lại liền chạy đường, dù sao trở lại chúng ta cũng có thể viện binh."

	Không cách nào xác định cái này mũ lông chồn thiếu nữ số tuổi thật sự, cảnh giới nhất định là thượng ngũ cảnh cất bước rồi, hơn nữa còn là một cái Đại Ly Hình bộ chưa từng ghi chép trong danh sách tu sĩ, cái này rất kỳ quái rồi, chẳng lẽ là vừa mới lẻn vào Bảo Bình châu xứ khác tu sĩ?

	Tiểu sa di chắp tay trước ngực, nói lẩm bẩm, "Phật tổ phù hộ hôm nay vô sự, mặc dù có kinh sợ cũng không hiểm, mọi người đều bình bình an an đấy. Trở lại ta liền đi trong miếu quyên dầu vừng tiền, cũng không phải là mua bán, chính là cái tâm ý."

	Cái kia hai đống tai hồng khách không mời mà đến, giống như đã nghe được lòng của bọn hắn thanh âm, nhếch miệng cười nói: "Tiểu đạo sĩ đừng xem bói rồi, trắng hao tổn tâm thần mà thôi, dù sao là người trong nhà, vòng vèo đều tính thân thích đấy, khẳng định đánh không đứng dậy."

	Tiểu sa di lần nữa chắp tay trước ngực, mặc niệm nói: "Phật tổ phù hộ."

	Lại đá trúng thiết bản, đụng phải thế ngoại cao nhân rồi.

	Sớm biết như vậy đi ra ngoài nên lục lọi hoàng lịch đấy.

	Dư Du cười ha hả nói: "Thân thích, người trong nhà? Nói như thế nào, tiền bối không phải là nói giỡn lời nói đi?"

	Tạ Cẩu mỉm cười nói: "Có tin hay không là tùy các ngươi."

	Phát giác được đạo sĩ Cát Lĩnh khác thường, Dư Du nghi ngờ nói: "Tính cái quẻ mà thôi, muốn nói hộc máu đều tính bình thường, nhưng mà ngươi nhắm mắt lại làm chi, ồ, thế nào cái còn chảy nước mắt rồi hả?"

	Cát Lĩnh mở trừng hai mắt, hốc mắt che kín tơ máu, bất đắc dĩ nói: "Rất cổ quái, tựa như một vòng mặt trời gần trong gang tấc, chỉ là nhìn thoáng qua liền chịu không nổi."

	Dư Du đau khổ hề hề nói: "Được, vậy còn là chém dưa thái rau kết quả chứ sao."

	Cát Lĩnh cười khổ gật đầu.

	Đối phương vô cùng có khả năng là một vị Tiên Nhân.

	Hôm nay có Chu Hải Kính vị này Sơn Điên cảnh vũ phu bổ sung cuối cùng lỗ hổng, nếu là mười hai người đều tại trận, bọn hắn còn có lực đánh một trận, đáng tiếc Viên Hóa Cảnh sáu người đang ở Trường Xuân cung, chưa từng cùng một chỗ đi theo tầm bảo.

	Tạ Cẩu thở dài, "Cái này là không nghe khuyên bảo kết cục rồi. Không nghe lão nhân nói, chịu thiệt tại 'Trước mắt " châm ngôn nói được có đúng hay không?"

	"Tạm thời không cách nào cùng Viên Hóa Cảnh bọn hắn liên hệ, Trần tiên sinh cũng không ở, thế nào cái làm?"

	Thiếu nữ dậm chân một cái, "Chẳng lẽ thật muốn uống rượu sao? !"

	Lúc trước tại Cải Diễm trong khách sạn bên cạnh, Trần tiên sinh vì bọn họ mỗi người "Truyền đạo", tiêu trừ tai hoạ ngầm, miễn cho tương lai tu đạo gặp được tâm ma, chỉ có đến rồi Dư Du bên này, Trần Bình An cho nàng ba chữ, uống nhiều rượu.

	Bọn hắn cái này đỉnh núi nhỏ, lĩnh tụ là kiếm tu Tống Tục, người nhiều mưu trí cùng quân sư, thì là nhìn như tùy tiện Dư Du.

	Tạ Cẩu thần thái an nhàn, đưa tay chỉ cái kia hộp, "Khuyên các ngươi hàng vạn hàng nghìn, đừng mở ra cái này chỉ hộp sắt quân cờ, một cái không cẩn thận, sẽ phải liền người mang hồn phách, đều trong nháy mắt tuyết đọng tan chảy rồi. Đừng cảm thấy có chút bàng môn tà đạo, liền không xem ra gì, loại này hồn phi phách tán, là thật hóa thành tro tàn, cho dù là cái Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, hoặc là mấy cái thần thông quảng đại lão ngoan đồng, có thể một đường tìm được Phong Đô bên kia đi, đồng dạng cứu không được các ngươi. Đón không được trong hộp bên cạnh đồ vật, nó sẽ rơi xuống đất, trước đạp nát tầng kia mất đi trận pháp chèo chống tấm ván gỗ, hãy cùng khối sắt nện giấy mỏng không sai biệt lắm, chỉ biết một đường oanh long long xuyên thủng Bảo Bình châu lục địa, rơi vào ở vào sâu dưới biển chân núi, sông lớn sôi trào, dẫn đến toàn bộ Bảo Bình châu tựa như cái lồng hấp, một châu núi sông khắp nơi sinh linh đồ thán, chỉ bằng vào mấy người các ngươi, cảnh giới không quá đủ, che trở không được đấy."

	May mà chính mình tới sớm, nếu là chậm thêm một bước, bị đám này oa nhi đem hộp bỏ vào trong túi, như vậy vật ấy chính thức thuộc sở hữu, nhưng chỉ có một khoản nói dóc không rõ sổ sách lung tung rồi.

	Huống chi Tạ Cẩu thật đúng là không cảm thấy bọn hắn có thể mang đi hộp sắt, nàng vừa rồi lần này ngôn ngữ, cũng không phải là hoàn toàn nói chuyện giật gân, trong hộp giam cầm cái kia tân sinh Kim Ô, thuộc về thái cổ dị chủng, cực kỳ hiếm thấy hỏa tinh chi thuộc, tự nhiên trời sinh cương quyết bướng bỉnh, một khi bị ngoại giới đánh vỡ gông cùm xiềng xích, những tu sĩ này lại không có thu thập cục diện rối rắm thủ đoạn, thật sự sẽ bị Kim Ô một hơi đụng xuyên Bảo Bình châu lục địa chân núi, lưu lại cái đại lỗ thủng "Địa Khuyết", sau đó biến mất vô tung, trốn vào thiên ngoại thái hư, còn muốn đem bắt được, liền khó như lên trời rồi.

	Tống Tục cổ tay nhéo một cái, trong tay nhiều ra một kiện bình hình dáng bảo vật, "Chúng ta cũng không phải là đều không có chuẩn bị, vãn bối có vật ấy có thể tiếp dẫn trong hộp dị bảo."

	Vật này là Khâm thiên giám Viên tiên sinh giao cho Tống Tục đấy, mà vật ấy lại là từ một chỗ Đại Ly triều đình vừa mới phát hiện mới tinh phúc địa bên trong khai quật mà ra.

	Phát hiện phúc địa, đi vào được bảo, lại đến nơi này ngu châu địa mạch tiếp dẫn trong hộp "Kim Ô", hoàn hoàn đan xen, đều nhờ công tại Viên Thiên Phong đại đạo thôi diễn cùng kín đáo diễn toán.

	Hoàng Thiên đối với hậu thổ, mà thần xiết bình nước, giếng xuống ròng rọc kéo nước gấp, bình nước không phá vang, hỏa cây có thấp chi.

	Tạ Cẩu híp mắt nhìn qua, có chút ngoài ý muốn, có chút đạo hạnh a, thật đúng là một kiện đối chọi gay gắt bảo vật, xem ra bọn hắn đứng sau lưng vóc dáng cao người.

	Nếu như nếu đổi lại là năm đó Bạch Cảnh, đâu thèm mặt khác, gặp được năm đó hỏa điện thờ rơi xuống nhân gian vật cũ, vốn là có nàng đạo ngân lạc ấn, dựa theo dĩ vãng tác phong, Bạch Cảnh chỉ cần một kiếm bổ ra hộp sắt quân cờ, đem cái kia vừa mới sinh ra linh trí tuổi nhỏ Kim Ô câu cầm vào tay áo, đến nỗi sẽ hay không đưa tới một châu địa mạch chấn động, cùng nàng gì quan. Chỉ là nàng lần này rời khỏi núi Lạc Phách, Tiểu Mạch đối với nàng như thế yên tâm, đều chưa từng đi theo "Theo dõi", mới khiến cho Tạ Cẩu nhiều ra một phần kiên nhẫn.

	Tạ Cẩu vuốt vuốt cái cằm, có chút khó xử, muốn chứng minh cái này vầng rơi xuống mặt đất mặt trời, thuộc về có chủ chi vật, nàng phải xuất kiếm chém ra hộp, mới có thể phục chúng.

	Mà đám này không biết nặng nhẹ oa nhi, hiển nhiên là đối với cái này chỉ Kim Ô nhất định phải có, nếu là ở Man Hoang thiên hạ bên kia, lại đơn giản chẳng qua, chém mấy cái kết nối với năm cảnh cũng không phải con sâu cái kiến, không cần tốn nhiều sức, nhiều nhất lần lượt ba kiếm sự tình.

	Một là không nguyện tại Hạo Nhiên thiên hạ gây chuyện thị phi, thứ hai không muốn cô phụ Tiểu Mạch tín nhiệm, Tạ Cẩu nghĩ tới nghĩ lui, đành phải ảo lấy tính tình, cho ra một cái không phù hợp nàng dĩ vãng tác phong trung gian cách thức, "Coi như là lấy vật đổi vật tốt rồi, ta tặng cho các ngươi một kiện tiên binh phẩm chất bảo bối, không cho các ngươi một chuyến tay không, trở về hảo giao kém."

	Tống Tục lắc đầu nói: "Coi như là tiền bối xuất ra nhiều hơn nữa tiên binh, chúng ta cũng sẽ không đáp ứng, cũng không phải là vãn bối được một tấc lại muốn tiến một thước, lại không dám có treo giá ý nghĩ, thật sự là vật ấy, tại chúng ta Đại Ly vương triều có trọng dụng, không thể thiếu."

	Tạ Cẩu đứng lên, nhếch miệng cười nói: "Ta cảm thấy được các ngươi còn là không hiểu rõ lắm tình huống, mới có thể cảm thấy có lựa chọn chỗ trống, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Dư Du lấy tiếng lòng nói ra: "Có muốn hay không chuyển ra Trần tiên sinh tên tuổi, dọa một cái đối phương?"

	Trải qua lần trước Đại Ly kinh thành trận kia biến cố, hôm nay địa chi nhất mạch tu sĩ, đã đã đạt thành một cái chung nhận thức.

	Có việc tìm Trần tiên sinh.

	Đại Ly vương triều vừa mới đã tìm được một tòa không theo có thể điều tra mới tinh phúc địa, nhất cổ quái chỗ ở chỗ chỗ này phúc địa có trăng không ngày nào, đại đạo có chỗ thiếu sót, cho nên nhu cầu cấp bách cái này một vòng viễn cổ rơi xuống đất mặt trời đi bổ khuyết.

	"Ta cũng đã sớm nói, chúng ta hai bên là quan hệ họ hàng mang nguyên do đấy, bằng không thì ngươi cho rằng ta lãng phí nhiều như vậy nước miếng làm cái gì, nếu không có như vậy tầng một quan hệ tại, theo ta cái này tính khí, a."

	Tạ Cẩu run rẩy cổ tay, "Đạo lữ của ta, chính là đi theo Trần Bình An bên người chính là cái kia Tiểu Mạch, đạo hiệu Hỉ Chúc, tên là Mạch Sinh, đi qua Đại Ly kinh thành hoàng cung đấy, các ngươi khẳng định nhiều lần nghiên cứu qua thân phận lý lịch rồi, hắn so với Trần Bình An anh tuấn đẹp trai hơn nhiều."

	Tạ Cẩu khoanh tay trước ngực, cười nói: "Đến nỗi ta, vừa cho mình lấy cái tên mới, hoa mai, nguyên danh Tạ Cẩu, không phải là đặc biệt êm tai ha."

	Trên sách không phải là có câu thơ, thành nam Tiểu Mạch lại gặp xuân, chỉ thấy hoa mai không gặp người nha.

	Tạ Cẩu một lần cuối cùng thanh minh nói: "Chuyện này, các ngươi tìm Trần Bình An nói rõ lí lẽ đi cũng vô dụng. Đồ vật là của ta, chính là ta đấy. Lại cùng ta lải nhải, cũng đừng trách ta ra tay độc ác rồi."

	Tạ Cẩu đương nhiên sẽ không dưới tử thủ, cái kia sẽ để cho Tiểu Mạch khó làm người.

	Ngay tại Tạ Cẩu chuẩn bị đưa ra đệ nhất kiếm thời điểm, chỗ này thái hư cảnh giới bên trong trống rỗng xuất hiện một vị nho sam văn sĩ.

	Tầng tầng cấm chế, giống như thùng rỗng kêu to, vị này văn sĩ như vào chỗ không người.

	Nhìn là một cái người đọc sách, đã có một thân dày đặc đến khiến Tạ Cẩu chỉ cảm thấy đập vào mặt phật hiệu

	Khí tức.

	Người này chớ không phải là mới vừa từ phương tây Phật quốc phản hồi?

	Tống Tục một đoàn người càng cảm thấy được khiếp sợ, thế nào lại là Ly Châu động thiên phố Phúc Lộc Lý thị chính là cái kia lý - Hi Thánh?

	Kỳ thật bọn hắn trước kia biết được lý - Hi Thánh lần này được mời tham gia tam giáo biện luận, liền đầy đủ ngoài ý muốn rồi.

	Tại Ly Châu động thiên trẻ tuổi chính giữa, lý - Hi Thánh thật là tầm thường tồn tại, về người này, Đại Ly Hình bộ hồ sơ chỉ có mấy cái nội dung rất đơn giản điều mục, trong đó hai cái, từng tại hẻm Nê Bình, cùng xứ khác kiếm tu Tào Tuấn đánh qua một trận. Lý - Hi Thánh còn từng tại núi Lạc Phách lầu trúc phía trên vẽ bùa. Nhưng mà trận đánh đó thắng bại như thế nào, cùng với tại trúc trên vẽ bùa hiệu quả, cũng không có ghi chép.

	"Khá tốt kịp."

	Lẫn nhau vì hình tam giác xu thế, lý - Hi Thánh nhìn về phía so với chính mình đến sớm hai nhóm người, mỉm cười nói: "Vật ấy cùng ta em gái đại đạo liên quan đến, bất kể là phía trước thế hệ bằng vào trác tuyệt kiếm thuật, mạnh mẽ mở hộp sắt cũng tốt, cũng là ngươi đám lấy Khâm thiên giám Viên tiên sinh tự tay phỏng chế bình cổ chuyên chở mặt trời cũng được, ta đều cảm thấy không phải là đặc biệt ổn thỏa, trước đây, chỉ sợ cần trước làm thiết cắt."

	Tạ Cẩu nhếch miệng cười nói: "Nghe khẩu khí, là đổi thành ngươi tới, liền nhất định an ổn?"

	Lý - Hi Thánh gật đầu nói: "Ta sẽ mấy tay bùa chú, vừa đúng có thể sử dụng."

	Tạ Cẩu bắt đầu cười ngây ngô cái gì, nâng đỡ mũ lông chồn, lần này là thật sự có điểm tức giận.

	Nàng duy chỉ có không thể gặp người khác tại trước chân khoe khoang, cùng nàng so với tu đạo thiên phú?

	Lý - Hi Thánh cười giải thích nói: "Tiền bối không nên hiểu lầm, ta chỉ là đến đây cam đoan đối với cái này vật cũng không lòng mơ ước. Chờ ta mở ra hộp, lại đem đầu kia Kim Ô thuần phục, không đến mức bốn phía tán loạn đưa tới một châu chấn động, các ngươi lớn có thể ngồi xuống đến hảo hảo thương lượng, quyết định vật ấy thuộc sở hữu."

	Tống Tục trước tiên cùng lý - hi Thánh chủ động lấy lòng, "Tống Tục, gặp qua Lý tiên sinh."

	Thiếu nữ nhếch miệng cười cười, đi theo tự giới thiệu mình: "Phân ngựa Dư thị, Dư Du."

	"Cú Dung Nhân thị, tạm thời kinh sư đạo lục, Cát Lĩnh."

	"Cũ vách núi học sinh, Lục Huy."

	"Thanh Đàm phúc địa, Hàn Trú Cẩm."

	Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, thẹn đỏ mặt nói: "Kinh thành Dịch Kinh cục, Hậu Giác. Thượng vị có đủ giới."

	Lý - Hi Thánh cùng mọi người chắp tay thi lễ hoàn lễ, mỉm cười nói: "Long Tuyền quận lý - Hi Thánh, là Lý Bảo Bình đại ca."

	Tạ Cẩu thử dò hỏi: "Ngươi từ phương tây Phật quốc phản hồi bên này đã bao lâu? Một tháng, còn là vài ngày?"

	Lý - Hi Thánh lấy tiếng lòng nói: "Mới từ hấp núi hỏa hà tự chạy đến nơi đây."

	Nếu như không phải là phát giác được nơi đây dị tượng, lý - Hi Thánh không lại nhanh như vậy phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, hơn nữa phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ chuyện thứ nhất, khẳng định cũng là đi hướng thành Bạch Đế.

	Tạ Cẩu đối với cái này nửa tin nửa ngờ.

	Ngươi làm mình là mười bốn cảnh sao?

	Lâm Thủ Nhất rời khỏi Trường Xuân cung về sau, trước đi theo Viên Hóa Cảnh sáu người đi một chuyến kinh thành, kỳ thật phá cảnh đưa thân Ngọc Phác một chuyện, cũng không cần hắn tự mình đi Hình bộ lục đương, chỉ có điều Lâm Thủ Nhất cùng Đại Ly triều đình xưa nay quan hệ không tệ, nếu không hắn năm đó cũng sẽ không đáp ứng làm Tề độ người coi miếu, mà Lâm Thủ Nhất khắp nơi tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, cách đối nhân xử thế cẩn thận chặt chẽ, được công nhận người khiêm tốn, cũng làm cho hắn tại Đại Ly lễ, hình phạt hai bộ bên trong tiếng tăm vô cùng tốt, tại Hình bộ bên kia "Điểm danh" lúc, đều là chúc mừng.

	Sau lần đó Lâm Thủ Nhất cưỡi gió đi hướng Hồng châu đốn củi viện.

	Đốn củi viện hôm nay vô sự có thể làm, Lâm Chính Thành ngồi ở vắng ngắt công sở trong phòng, quan viên đang trực trong lúc không thể uống rượu, trên bàn chỉ có mấy cái đĩa dậu phộng ngâm nước muối các loại đồ nhậu, gặp được Lâm Thủ Nhất, người nam nhân này cũng không nói gì thêm, chỉ là ném đi khối Hoa Sinh tại trong miệng nho nhỏ nhai lấy.

	Lâm Thủ Nhất từ trong tay áo lấy ra vài hũ Trường Xuân cung rượu tiên, đặt lên bàn, nói là thái thượng trưởng lão tống dư đưa đấy, về sau cha muốn uống loại rượu này nước, chỉ cần cùng Trường Xuân cung lên tiếng kêu gọi, sẽ trực tiếp đưa đến đốn củi viện, tiền rượu sẽ nhớ tại hắn Lâm Thủ Nhất trương mục.

	Lâm Chính Thành liếc mắt hôm nay tại Bảo Bình châu trên núi một bình khó cầu quý hiếm rượu tiên, không quá chấp nhận, "Chính mình uống chê đắt, lại không có người có thể đưa, lấy về."

	Lâm Thủ Nhất cười nói: "Nghe nói cha ở kinh thành Tiệp Báo xử cấp trên Phó Hô, hôm nay ngay tại bình nam huyện làm huyện lệnh, có thể đưa hắn."

	Lâm Chính Thành suy nghĩ một chút, cũng liền không có cự tuyệt, Phó Hô có thể phóng ra ngoài làm quan, làm trên huyện chủ quan, đương nhiên là hắn cùng với bộ binh vũ tuyển ty cùng Lễ bộ thanh lại ty cái kia hai vị lang trung, chào hỏi nguyên nhân, cũng không có trực tiếp giúp đỡ lấy quan, cũng chỉ là giúp đỡ Phó Hô nói vài câu lời hữu ích, Đại Ly triều đình đã nghe dây cung biết nhã ý, biết thời biết thế cho Phó Hô một cái thực thiếu, thuộc về bình điều bên trong hạng nhất trọng dụng rồi.

	Muốn nói nhận thức người chi thuật, Lâm Chính Thành đương nhiên là vô cùng có công lực đấy, nếu không như thế nào làm Ly Châu động thiên hôn giả.

	Lâm Chính Thành hướng phía cửa bên kia giơ lên cái cằm, Lâm Thủ Nhất ngầm hiểu, phụ thân đây là muốn chuẩn bị uống xoàng mấy chén rồi, liền vung tay áo 1 cái, cửa phòng đóng lại.

	Lâm Chính Thành khẽ nhíu mày, Lâm Thủ Nhất lập tức thần sắc lúng túng.

	Lâm Chính Thành cũng không có nói dóc cái gì làm người đạo lý, một ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, Lâm Thủ Nhất liền bắt đầu lấy ra chén rượu, chủ động đứng dậy rót rượu.

	Lâm Chính Thành nhấp một miếng rượu, dư vị một lát, nói ra: "Là Ngọc Phác cảnh rồi, chẳng khác nào vượt qua một cái cửa chính hạm, ngươi năm nay hơn bốn mươi tuổi, trưởng thành niên kỷ, đặt tại dưới núi phố phường, kết hôn sớm mà nói, nói không chừng đều có cháu gái rồi, có một số việc, cũng nên cùng ngươi nói trắng ra."

	Lâm Thủ Nhất uống rượu tăng thêm lòng dũng cảm, cười nói: "Cha, đừng hàm hồ một câu hơn bốn mươi tuổi a, đến cùng có biết hay không của ta cụ thể tuổi?"

	Lâm Chính Thành suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi so với Trần Bình An lớn hơn vài tuổi?"

	Lâm Thủ Nhất rất cảm thấy nghẹn khuất, cảm tình cha ngươi chỉ nhớ rõ Trần Bình An số tuổi, con mình tuổi liền không nhớ được, cười khổ nói: "Cha, ta thật là ngươi coi trai ruột sao? !"

	Lâm Chính Thành lạnh nhạt nói: "Loại sự tình này, phải hỏi mẹ ngươi đi, ta nói không làm cho phép."

	Lâm Thủ Nhất kinh ngạc không thôi, duỗi dài cánh tay vê lên một hạt Hoa Sinh ném vào trong miệng, bắt đầu rầu rĩ uống rượu.

	Lâm Chính Thành đem bên cạnh mình một cái đĩa làm măng, hướng Lâm Thủ Nhất bên kia đẩy đi tới một chút, nói ra: "Lục Trầm tại năm trước cuối, đã từng đã tới bên này đi tìm ta một chuyến, cùng ta hàn huyên chút ít xưa cũ lặt vặt chuyện xưa, hắn cảm thấy là ta làm hại ngươi đã mất đi 1 môn rất lớn cơ duyên, dẫn đến rất nhiều vốn nên thuộc về chỗ tốt của ngươi, trong lúc vô hình tái giá đến rồi Trần Bình An trên người, Lục Trầm nói nhảm, không thể tin hoàn toàn, cũng không thể không tin, có thể nghe đi phân nửa."

	Lâm Thủ Nhất hỏi: "Cha, có thể hay không nói rõ chi tiết cách nói?"

	Lâm Chính Thành đổ một ngụm rượu, phất phất tay, ý bảo chính mình rót rượu chính là, lại đem một ít lão hoàng lịch cùng nội tình cùng Lâm Thủ Nhất nói cái đại khái.

	Lâm Thủ Nhất cẩn thận suy nghĩ một chút, "Ta coi như là sớm biết như vậy có như vậy một trương đánh bạc trời đánh bạc mà đấy. . . Chiếu bạc, ta còn là khẳng định không hơn được Trần Bình An đấy, bởi vì ta tính bền dẻo chưa đủ, trừ mình ra đọc sách cùng mình tu hành, đối đãi bất cứ chuyện gì, đều quá lười tản, không có chút lòng cầu tiến. Hơn nữa, sớm biết như vậy những thứ này, trừ phi là tự chính mình đoán được đấy, nếu không bất kể là ai cùng ta bị để lộ thiên cơ, chẳng khác nào trực tiếp đã mất đi tư cách, sẽ tự động rời khỏi chiếu bạc, vì vậy cha ngươi không cần suy nghĩ nhiều, càng đừng bởi vậy có cái gì khúc mắc. Hôm nay sinh hoạt, ta cảm thấy được chính là tốt nhất."

	"Huống chi, mệnh lý cơ duyên một chuyện, sao mà phức tạp khó dò, nhất là khi chúng ta đặt chân tu hành, một cái thời gian sông dài, ngược dòng, ngược dòng hồi, nhánh sông đổ ra biển đều không mấy, hôm qua không phải hôm nay là, hôm nay không phải rõ là ngày kia lại chuyển không phải, cái này nhiều chuyện đi."

	"Cuối cùng, trận này đời chúng ta đều bị mơ mơ màng màng tranh giành sang, chính là đều dựa vào bản lĩnh cá nhân, thắng bại thắng thua, đều được nhận thức."

	"Tâm ngoài đừng cầu cuối cùng kẻ vô dụng."

	Nhìn xem Lâm Thủ Nhất thanh tịnh ánh mắt cùng cái kia phần ung dung khí độ, tại con trai bên này, Lâm Chính Thành ít thấy có vài phần nhu hòa sắc mặt, chỉ là rất nhanh liền thu liễm đứng lên, hỏi: "Ngươi là như thế nào cùng Trần Bình An nói?"

	Lâm Thủ Nhất nói ra: "Ta có khiến hắn đến bên này chúc tết a."

	Trần sơn chủ ngươi lừa người không cạn!

	Lâm Chính Thành ngẩng đầu, cau chặt lông mày.

	Vừa nhìn thấy cha loại này buồn bực biểu lộ, Lâm Thủ Nhất liền trong nội tâm vô thức bỡ ngỡ đứng lên, bởi vậy có thể thấy được, Lâm Chính Thành cái này làm cha xây dựng ảnh hưởng sâu nặng, Lâm Thủ Nhất suy nghĩ một chút, kiên trì nói ra: "Ta tại trên thư cùng Trần Bình An nói, có thể tới bên này chúc tết. Ta cảm thấy có thể Trần Bình An hơn người tài trí, một câu như vậy, đã đầy đủ nói rõ vấn đề."

	Lâm Chính Thành vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Là 'Có thể " không phải là 'Cần phải' ? Ngươi cái này người đọc sách, cân nhắc từng câu từng chữ đấy, rất biết khiến từ đặt câu a."

	Vì vậy Lâm Chính Thành chủ động giơ lên chén rượu, "Ta không được cho đọc sách hạt giống kính cái rượu? Về sau đi tham gia khoa cử, khảo thi cái trạng nguyên về nhà, ta tự mình đi cửa ra vào đốt pháo pháo."

	Lâm Thủ Nhất giơ lên chén rượu, để thấp lại để thấp, nhẹ nhàng va chạm một cái, uống rượu trước, ủy khuất nói: "Cha, về sau có thể hay không đừng nói như vậy bảo."

	Lâm Chính Thành nhấp ngụm rượu, "Đây là làm cha dạy con trai làm người nói chuyện đâu?"

	Lâm Thủ Nhất lần nữa không nói gì, rót cho mình một chén rượu, ngửa đầu một cái nhịn rơi.

	Lâm Chính Thành nói ra: "Tham gia Đại Ly hướng khoa cử một chuyện, ta không có đùa giỡn với ngươi, khoảng bốn mươi tuổi trạng nguyên, niên kỷ không tính lớn. Coi như là khảo thi không trúng trạng nguyên, chỉ cần là một giáp ba gã, hoặc là hai giáp truyền lư đều được."

	Lâm Thủ Nhất kỳ quái nói: "Cha, ngươi cũng không phải cái loại này có mê quyền chức người a, như thế nào đến rồi bên cạnh ta, cứ như vậy muốn trong nhà nhà thờ tổ treo khối tiến sĩ thi đậu tấm biển sao?"

	"Trong nhà có thừa lương thực, heo đều có thể ăn no bụng. Hộ nhiều sách vở con cháu hiền, hiếu học là phúc."

	Lâm Chính Thành nói ra: "Duy nguyện nhà mình đần độn đâu, không bệnh vô tai chí công khanh, đại phú quý cũng thọ khảo thi."

	Thời tiết dần dần huyên hòa.

	Ngoài cửa trong nội viện Ngọc Lan Hoa mở.

	Tại nhao nhao phục quốc cùng lập quốc Bảo Bình châu vùng phía nam, tại chia năm xẻ bảy cũ lớn màu trắng vương triều bản đồ trên, mới quật khởi một cái mây xanh vương triều, chiếm cứ gần nửa số cũ núi sông, một lần hành động trở thành Bảo Bình châu phía nam lớn nhất thực lực cường quốc một trong, duy nhất chỗ không hoàn mỹ, chính là mây xanh Hồng thị không thể lôi kéo cái kia Tiên quân Tào Dong linh bay xem.

	Đương nhiệm quan chủ đạo hiệu "Động Đình", tại đạo quán bên ngoài hai nước vùng biên giới, mới mở tích một tòa chiến trường di chỉ làm đạo tràng, nghe đồn vị này Đạo giáo chân quân, sở trường lời khấn, tu lục giáp biết điều, tay cầm màu xanh tinh ngọc

	Phù, có thể sắc lệnh âm binh vì mặc cho ra roi lực sĩ.

	Tại mây xanh vương triều Đông Bắc vùng biên giới, có một chỗ ít ai lui tới núi non trùng điệp, từ xưa sẽ không có tu sĩ ở đây sáng lập động phủ, Hồ Phong cùng Ngô Đề Kinh, hai cái gặp gỡ hợp ý trẻ tuổi kiếm tu, ở nơi này bên cạnh chính thức khai sơn lập phái rồi.

	Cái gọi là điển lễ, chính là thả mấy xâu pháo, xếp đặt một bàn rượu và thức ăn.

	Có thể chính là như vậy một khối linh khí mỏng manh địa bàn, như vậy cái miễn cưỡng có thể sáng lập đạo tràng đỉnh núi, đều bị một đám mây xanh Hồng thị địa sư tìm tới tận cửa rồi, tuyên bố nơi đây là một cái triều đình phong chính sông lớn ngọn nguồn một trong, nếu như ở đây khai phủ, theo như lệ cần mang hai người bọn họ cùng đi chuyến kinh thành, được tại Lễ bộ bên kia lục đương, viết rõ tính danh quê quán, sư thừa, triều đình khám nghiệm qua thân phận cùng lai lịch, mới có thể chính thức lập phái, hơn nữa về sau hàng năm còn muốn cùng triều đình giao nạp "Tiền thuê" . . . Tóm lại chính là ngắt lấy một đống lớn lễ nghi phiền phức, nghe được Ngô Đề Kinh thiếu chút nữa sẽ phải xuất kiếm chém người.

	Kết quả đối phương vừa nghe nói Hồ Phong là cái kia Đại Ly vương triều Xử châu Long Tuyền quận người, Hồng thị triều đình cùng quan địa phương phủ thái độ, lập tức liền thay đổi một trăm tám mươi độ.

	Chẳng những không có tiếp tục dây dưa Hồ Phong, ngược lại chủ động hỏi thăm hai vị xứ khác tiên sư, cần không nên bọn hắn khiến phụ cận phủ quận nha thự, giúp đỡ dán bảng cáo thị bố cáo, truyền đạt một đạo núi lệnh cấm, miễn cho sơn dã người đốn củi, thu thập Dược Nhân chi lưu tục tử, ngộ nhập nơi đây, quấy rầy hai vị tiên sư tu hành.

	Sau lần đó, còn chuyên môn đã đến một vị tới cửa bái phỏng Lễ bộ quan viên, bên người cũng cùng lấy một vị đã từng du lịch qua cũ Long châu khu vực tuổi già tu sĩ, tìm được Hồ Phong nói chuyện phiếm vài câu, tìm từ cẩn thận, kỳ thật chính là nghiệm chứng Hồ Phong Đại Ly thân phận, thấy kia Hồ Phong nhấc lên quê hương phong thổ, đều không lầm, liền không dám hỏi nhiều, rất nhanh dẹp đường hồi phủ, đầy đủ cùng triều đình  báo cáo.

	Tại chân núi bên kia, đưa mắt nhìn đối phương rời khỏi, Ngô Đề Kinh hỏi: "Bọn hắn không chê phiền toái sao? Trực tiếp cùng Đại Ly Xử châu bên kia hỏi một tiếng không được sao, hẻm Nhị Lang bên kia đến cùng có không có một cái nào gọi là Hồ Phong người, một phong thơ là có thể xác định việc nhỏ."

	Hồ Phong lắc đầu nói: "Bọn hắn không dám bởi vì này chút ít sự tình, liền đi phiền toái Đại Ly triều đình, còn nữa hôm nay Bảo Bình châu phía nam các nước, sợ nhất Đại Ly Hình bộ niêm can lang tìm tới cửa."

	Ngô Đề Kinh cười nói: "Xem tư thế, mây xanh Hồng thị đều hận không thể đem ngươi cung cấp đứng lên, nghe bọn hắn nói gần nói xa ý tứ, chúng ta nếu gật đầu một cái, có thể làm hoàng thất cung phụng? Các ngươi Đại Ly thân phận cứ như vậy quý giá sao?"

	Hồ Phong lạnh nhạt nói: "Cũng liền chỉ là cái này mấy mươi năm sự tình, đặt trước kia cũng không phải là loại tình huống này rồi, trên núi tiên sư cùng dưới núi văn nhân, sớm nhất đối với Lô thị vương triều cùng Đại Tùy Cao thị, mười phần khúm núm, mặc dù là về sau Đại Ly thiết kỵ tóm thâu Lô thị vương triều, vẫn có không ít văn nhân nhã sĩ, như cũ sùng bái nước khác, ưa thích bám đít, đối đãi trong nước tình huống, liền mọi cách gánh đâm, dùng Đổng Thủy Tỉnh mà nói nói, chính là quỳ người nói kiên cường lời nói, rõ ràng có thể đứng đấy người, rồi lại hết lần này tới lần khác ưa thích quỳ nói chuyện."

	"Thôi Sàm làm quốc sư lúc ấy, sẽ không quản quản? Nhiều phiền lòng."

	Ngô Đề Kinh cảm thấy thật thú vị, "Hiện tại tốt hơn nhiều đi?"

	"Thôi quốc sư học vấn lớn, sự vụ nặng nề, đoán chừng là chẳng quan tâm những thứ này, cũng có thể có thể là căn bản là chẳng muốn quản, đoán chừng Thôi quốc sư ở sâu trong nội tâm, chưa bao giờ đem bọn họ làm người đọc sách đối đãi đi."

	Hồ Phong gật gật đầu, "Đám này văn nhân hiện tại cũng thay đổi ý rồi, so đấu thông minh tài trí, chúng ta dân chúng ở đâu so ra mà vượt bọn hắn những thứ này đọc qua sách đấy."

	Một lần nữa lên núi, hai vị kiếm tu vừa đi vừa nói, Hồ Phong, quanh năm suốt tháng đều là áo gai giầy rơm bần hàn trang phục, dáng người cường tráng, kỳ thật đã khoảng bốn mươi tuổi, nhìn nhưng là tuổi sắp thành niên dung mạo, chính là toàn bộ người lộ ra không có gì linh khí, lúc nào cũng sắc mặt chất phác, ánh mắt ngơ ngác đấy.

	Nhưng mà cái kia số tuổi thật sự vẫn chưa tới hai mươi tuổi Ngô Đề Kinh, nhưng là dung mạo tuấn mỹ, vô cùng có tiên sư phong phạm, mặc một thân bích màu xanh pháp bào, đầu đội đỉnh đầu tử ngọc quan, hông đeo bạch ngọc.

	Bởi vì Hồ Phong lo lắng hắn tiết lộ hành tung, rước lấy không tất yếu dây dưa, khiến cho Ngô Đề Kinh dùng cái tên hiệu, miễn cho Chính Dương sơn men theo tin tức một đường đi tìm đến.

	Một cái Long Môn cảnh, một cái Kim Đan cảnh, hai bên đều che giấu kiếm tu thân phận.

	Tuy nói lấy hai người bọn họ cảnh giới, tại nơi này quốc sư cũng chỉ là một vị Nguyên Anh cảnh mây xanh vương triều, xuống núi đi ngang cũng không có vấn đề gì, chỉ có điều cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm.

	Trấn nhỏ có thật nhiều châm ngôn, ví dụ như đường ban đêm đi hơn nhiều vẫn luôn gặp được quỷ, lại ví dụ như một cái đen đủi người, ngày nào đó quay người, đều có thể có thể từ đống phân trong nhặt được vàng.

	Ngô Đề Kinh là một cái cực kỳ tự tin đến gần như tự phụ người, Hồ Phong ngược lại mà lại là cá tính tình mềm mại, ngôn ngữ nguội người.

	Hôm nay môn phái dù sao liền hai người, một cái làm chưởng môn, một cái làm chưởng luật.

	Trò chuyện một chút, hàn huyên tới môn phái sự vụ, hôm nay Hồ Phong lại cùng cái vỡ miệng bà nương không sai biệt lắm, ở bên kia nói liên miên cằn nhằn, nói Ngô Đề Kinh rời khỏi Chính Dương sơn thời điểm, như thế nào đều nên mang một ít thần tiên tiền mới đúng, không nên như vậy một thân một mình, cùng lau ra hộ tựa như, liền túi tiền nhỏ đều không có.

	Ngô Đề Kinh cho gây nóng nảy, đề cao giọng nói: "Hồ Phong, ngươi có phiền hay không, như thế nào luôn đề cái này việc sự tình!"

	Hồ Phong căn bản không để ý tới trong lúc đó liền táo bạo đứng lên Ngô Đề Kinh, như cũ chậm rãi nói: "Không bột đố gột nên hồ, một đồng tiền làm khó anh hùng hán, hiện tại chúng ta môn phái như thế nào cái tình hình, còn cần ta nhiều lời sao."

	Vị này chưởng môn phối hợp nói ra: "Dù sao về sau chúng ta môn phái này, nếu như còn có cái cùng loại ngươi gia phả tu sĩ, không muốn chờ đợi, ta như thế nào đều muốn đưa hắn một túi tiền nhỏ, hoặc nhiều hoặc ít đưa mấy viên Cốc vũ tiền."

	Ngô Đề Kinh hai tay ôm lấy cái ót, "Động thiên bên trong, khắp nơi đều có bảo bối, tùy tiện lật nhặt vài món xuất ra đi bán đi, liền cái gì đều đã có, ở đâu cần giống như bây giờ, hai kẻ nghèo hèn mắt to trừng đôi mắt nhỏ?"

	Hồ Phong lắc đầu nói: "Ta cho mình lập được một cái quy củ, xác ve bên trong đồ vật, mảy may cũng không thể ra bên ngoài mang."

	Hồ Phong quay đầu nói ra: "Ngươi muốn là ưa thích, xác ve đưa ngươi chính là rồi, nhưng mà ngươi giống như ta cam đoan, tại ngươi đưa thân thượng ngũ cảnh trước, cũng tuân thủ cái quy củ này."

	Ngô Đề Kinh vẫy vẫy tay, miễn đi, được Hồ Phong một khối chém long thạch, đã khiến vị thiên tài này kiếm tu cảm thấy lương tâm bất an rồi, trêu ghẹo nói: "Hồ Phong, ngươi đây coi là không tính nghèo hào phóng?"

	Hồ Phong nhất định là thiệt tình nguyện ý đưa ra một tòa động thiên, không phải là cái loại này thăm dò lòng người, chẳng qua Ngô Đề Kinh rồi lại chắc chắn sẽ không nhận lấy, hắn không thích nợ nhân tình.

	Hồ Phong tổ trạch ở vào hẻm Nhị Lang, hôm nay toàn bộ Bảo Bình châu, đều sợ hãi thán phục tại cái kia hẻm Nê Bình là một chỗ tàng long ngọa hổ kim ngọc đạo tràng, có thể kỳ thật hẻm Hạnh Hoa cùng hẻm Nhị Lang cũng không kém, ngược lại mà lại là phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp, giống như tạm thời cũng chỉ ra cái Hình bộ Thị lang Triệu Diêu, Long Tuyền Kiếm Tông Tạ Linh.

	Hồ Phong thuở nhỏ hãy theo mở việc vui cửa hàng ông nội cùng một chỗ đi khắp hang cùng ngõ hẻm, giúp đỡ may vá nồi niêu xoong chậu cùng giày vò dao phay.

	Về sau Ly Châu động thiên rơi xuống đất, thay đổi trời, Hồ Phong đi theo trấn nhỏ dân chúng cùng một chỗ ầm ầm tuôn hướng sông Long Tu, hắn liền nhặt gặp tám khối xinh đẹp tảng đá, bán cho phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp hai gia đình, được hai đại bút bạc, sau đó tại châu thành bên kia, dùng một bộ phận tiền mua chút ít tòa nhà, rời quê trước, cũng làm cho cái kia gọi là Đổng Thủy Tỉnh gia hỏa, giúp đỡ thuê rồi,

	Lại đem một bộ phận bạc, giao cho Đổng Thủy Tỉnh, coi như là kết hội buôn bán, thua lỗ tiền coi như chạm lướt trên mặt nước, kiếm tiền, liền làm tiếp theo bút mua bán tiền vốn, đến nỗi Đổng Thủy Tỉnh cầm đi làm cái gì mua bán, Hồ Phong cũng không quản.

	Hai bên lúc còn rất nhỏ, cũng rất quen thuộc, nhưng ngay từ đầu không tính là bằng hữu.

	Hắn cùng Đổng Thủy Tỉnh, đều là trấn nhỏ đau khổ xuất thân, đơn giản là trong nhà có trưởng bối có thể dựa vào, vì vậy thời gian lại không tính trôi qua quá túng quẫn, lúc ấy bọn hắn đều ưa thích đi núi Lão Từ lục lọi nhặt nhặt, thường xuyên chạm mặt. Đổng Thủy Tỉnh ưa thích chọn lựa những cái kia mang chữ mảnh vỡ, Hồ Phong ưa thích mang tranh vẽ đấy, sớm nhất vài năm, hai bên cũng không nói chuyện, về sau là Đổng Thủy Tỉnh trước tiên mở miệng nói chuyện, hai cái hài tử, ăn nhịp với nhau, thì có ăn ý, mỗi lần mặt trời lặn trước, xuống gốm sứ núi, tụ cùng một chỗ, lấy vật đổi vật, kể từ đó, hai người thu hoạch rõ ràng càng nhiều.

	Hồ Phong hiện tại mỗi lần hồi tưởng lại, đều từ đáy lòng bội phục Đổng Thủy Tỉnh lối buôn bán, giống như có chút bản lĩnh, thật sự là trời sinh đấy, không cần dạy.

	Hàng năm ngày 2 tháng 2, ông nội đều mang theo Hồ Phong đi thần tiên phần mộ bên kia dập đầu.

	Rời khỏi quê hương về sau, ngày này, Hồ Phong cũng sẽ mặt hướng quê hương phương hướng, xa xa kính ba đốt hương.

	Đây là ông nội giao cho sự tình, Hồ Phong không dám quên.

	Ngô Đề Kinh hỏi: "Nghĩ kỹ như thế nào báo đáp Lý Hòe sao?"

	Hồ Phong lắc đầu nói ra: "Tạm thời chưa nghĩ ra."

	Ngô Đề Kinh đột nhiên nói ra: "Có muốn hay không liên lạc một chút Đổng Thủy Tỉnh?"

	Hồ Phong nghi ngờ nói: "Ngươi không phải là một mực nói mọi sự không cầu người sao?"

	Nếu như không phải là chiếu cố Ngô Đề Kinh tự tôn cùng cảm thụ, Hồ Phong nhưng thật ra là từng có cái này suy tính, hai bên là cùng hương, hiểu rõ, lại là khi còn nhỏ liền sớm đã làm mua bán đấy, đều tin được đối phương.

	Ngô Đề Kinh cười nói: "Lão tử là cái không xuất thế luyện kiếm kỳ tài, thiên tài trong thiên tài, nhưng lão tử vừa không có cái loại này sửa đá thành vàng bản lĩnh, trong túi quần không có tiền nói chuyện không vang, giọng lớn hơn nữa cũng không ai nghe, ít như vậy thô thiển đạo lý, ta cũng không phải cái kẻ lỗ mãng, làm sao sẽ không hiểu. Huống chi chỉ là kết hội buôn bán mà thôi, lại không tính cầu người."

	Hồ Phong cười cười, cũng không ngờ phá, kỳ thật chính là Ngô Đề Kinh trở thành chưởng luật sau đó, muốn hơi có chút môn phái bộ dạng, kết quả phát hiện không có tiền là thật không được.

	Một tòa môn phái, cũng không thể cũng chỉ có mấy gian lều cỏ nhà tranh đi.

	Hồ Phong ngược lại là có thể như vậy lấy tài liệu, tự tay dựng ra cái ra dáng tòa nhà, vấn đề ở chỗ hai người bọn họ người tu đạo, ở cái này, chẳng lẽ không so với ở nhà tranh càng buồn cười?

	Ngô Đề Kinh liếc mắt đừng tại Hồ Phong bên hông chi kia sáo trúc, "Là ngươi ông nội để lại cho ngươi?"

	Hồ Phong lắc đầu, "Là ông nội trước kia giúp ta cầu đến đấy."

	Đại Ly kinh thành, Hình bộ Thị lang Triệu Diêu tại Xương Bồ hà, mở tiệc chiêu đãi mấy vị cũ Sơn Nhai thư viện đi học "Sư huynh đệ", hôm nay đã đổi tên là Xuân Sơn thư viện rồi.

	Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, triệu khai một trận nghị sự, ngoại trừ ba vị chính phó sơn trưởng, còn có mấy vị quân tử hiền nhân, Lý Hòe có thể đưa thân trong đó, tương đối đứng ngồi không yên.

	Đồng Diệp châu Lân hà bờ, Vu Lộc khôi phục tên thật, liên thủ đồng môn Tạ Tạ, đã là lập quốc, lại là phục quốc.

	Vận châu nghiêm châu phủ cảnh nội, nhiều hơn một tòa hương dã trường làng, tiên sinh dạy học là một cái người nơi khác, họ Trần.

	Năm nay xuân sơn hoa nở như lửa.
Kết chương.