Chương 693 : Tần Chiêu chết.
Giang Tiểu Tịch thi triển pháp môn, có thể trực tiếp phá bỏ khế ước.

	Khế ước nói cho cùng cũng bất quá là một loại đặc thù pháp môn mà thôi.

	Nếu là pháp môn, vậy liền tồn tại phương pháp phá giải.

	Trên thế giới không tồn tại tuyệt đối hoàn mỹ vô khuyết pháp.

	Chỉ bất quá không có bao nhiêu người sẽ đi nghiên cứu phá giải khế ước pháp, bởi vì không chỉ độ khó rất lớn, mà lại không có ý nghĩa gì.

	Khế ước chủ đạo thường thường liền là người.

	Nghĩ muốn giải trừ khế ước, thi triển tương ứng pháp môn chính là, cần gì phiền toái như vậy.

	Cho tới phá giải những người khác khế ước, đây càng là lời nói vô căn cứ, này liền cùng tay không đoạt người khác pháp bảo là một cái tính chất.

	Cơ bản chỉ có cảnh giới chênh lệch phi thường to lớn mới có thể.

	Huống hồ đấu pháp bên trong, tựu tính phá tan đối phương khế ước, cũng không có nghĩa là đối phương tựu mất đi chiến lực, chỉ cần yêu sủng đầy đủ trung tâm tựu không có chút ý nghĩa nào.

	Bình thường tới nói, tinh thông ngự thú tu sĩ làm sao có thể mang theo không trung tâm yêu sủng.

	Nhưng Giang Tiểu Tịch hết lần này tới lần khác liền là có được có thể trực tiếp phá bỏ khế ước pháp môn.

	Bất quá nàng thi triển pháp môn, cũng không phải trực tiếp phá bỏ khế ước.

	Mà là đem khế ước hoàn nguyên tới ban đầu nhất hình thái.

	Nếu như yêu sủng lựa chọn tách ra khế ước, khế ước liền sẽ tách ra.

	Như yêu sủng lựa chọn tiếp tục khế ước, người cùng yêu sủng sẽ lần nữa ký kết càng kiên cố hơn khế ước.

	Cho nên hết thảy quyền lựa chọn, đều tại Thông Minh linh viên trên thân.

	Mà cái này kết quả, Giang Tiểu Tịch không có chút nào ngoài ý muốn.

	"Không hiểu được thiện đãi yêu sủng người, làm sao xứng ngự thú. " Giang Tiểu Tịch có chút thân mật vuốt ve Thông Minh linh viên đầu.

	Thông Minh linh viên có chút mờ mịt.

	Hắn cảm giác đến trên thân gông cùm không tên bị chém đứt.

	Loại kia nhẹ nhõm cảm giác, thực sự nhượng người trầm mê.

	Tăng thêm trước mắt thiếu nữ này vuốt ve thực sự rất thư thái, Tiểu Linh vượn thoải mái phát ra tiếng hừ hừ, không khỏi rúc vào Giang Tiểu Tịch bên chân, phi thường nhu thuận bộ dạng.

	Giang Tiểu Tịch ánh mắt híp lại thành Tiểu Nguyệt răng: "Khỉ nhỏ, muốn hay không theo ta đi."

	Thông Minh linh viên nội tâm cơ hồ không có cái gì giãy dụa, trực tiếp điểm một chút đầu.

	Đã ban đầu ràng buộc đã đứt gãy.

	Nhưng sự thực hiển nhiên sẽ không như thế thuận buồm xuôi gió.

	Nơi xa một đạo hôi quang chạy nhanh đến, mang theo hung lệ sát ý, mơ hồ phảng phất đối mặt một đầu hung tàn cực kỳ dã thú, bầu trời đều trực tiếp tối sầm lại.

	Giang Tiểu Tịch giật mình.

	Hỏng bét.

	Chậm trễ quá nhiều thời gian.

	Gầy còm lão đầu làm sao có thể không cảm giác được khế ước bị giải trừ.

	"Chuyện gì xảy ra? " sắc mặt hắn cực kỳ âm trầm nhanh chóng bay tới.

	Sau đó hắn nhìn thấy Thông Minh linh viên tựa vào một cái lạ lẫm thiếu nữ bên chân.

	"Khế ước làm sao sẽ đứt gãy? " Lương lão âm thanh lạnh lùng nói: "Xuẩn hầu tử, ngươi còn ngẩn người tại đó làm cái gì, còn không cho ta quay lại đây."

	Mặc dù hắn đối Thông Minh linh viên rất tồi tệ, nhưng hắn nhưng phi thường minh bạch loại này linh viên giá trị.

	Lúc đó thế nhưng là phí đi sức chín trâu hai hổ, tăng thêm Thần Quân đại nhân xuất thủ mới có thể đem hắn thu phục, nếu là không thể nghiền ép ra đầy đủ lợi ích, chẳng phải là uổng phí tinh lực.

	Thông Minh linh viên giật mình kêu lên, không khỏi lạnh run, theo bản năng nghĩ muốn bay trở về Lương lão bên thân.

	Giang Tiểu Tịch đem Thông Minh linh viên đặt tại bên cạnh mình, nhỏ giọng nói: "Ngươi không cần trở về, khế ước đều đã đứt gãy, hắn không phải chủ nhân của ngươi, không thể lại nô dịch ngươi."

	Thông Minh linh viên lúc này mới kịp phản ứng.

	Hắn đã không cần lại nghe từ đối phương lời nói.

	Tựu tính không nghe theo, cũng sẽ không bị khế ước trừng phạt.

	Hắn tự do.

	Lương lão giận tím mặt: "Dám tạo phản, nhìn ta không lột da của ngươi."

	Sau đó hắn chú ý tới Giang Tiểu Tịch, một cỗ sát khí khiếp người cuộn trào mãnh liệt mà ra: "Nguyên lai thật có cá lọt lưới, nhìn tới ẩn nấp thủ đoạn không tệ."

	Hắn nhận ra Giang Tiểu Tịch là lúc trước đi theo Quỷ Uyên truyền nhân, mạnh mẽ xông tới quần tiên hội người.

	Đương thời tiến vào vết nứt không gian quá nhiều người, trong lúc nhất thời không có phát giác đến thiếu đi ai.

	Không nghĩ tới bây giờ mới phát hiện.

	"Thật là thất sách. " Lương lão trên thân hiện ra màu xám sát khí, che khuất bầu trời, ánh mắt băng lãnh: "Vậy mà xuất hiện dạng này chỗ sơ suất, bất quá không quan trọng, tin tức không có tiết lộ, chỉ cần giết chết ngươi tựu vạn vô nhất thất."

	Không nhượng người ly khai, liền là lo lắng thánh sở tin tức tiết ra ngoài.

	Nhưng đối phương hiển nhiên là một mực núp ở La phượng quân.

	Cho nên như thế sai lầm còn không phải rất lớn, có thể dễ dàng xóa đi.

	Giang Tiểu Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Những này có chút hỏng bét.

	Trước mắt gầy còm lão đầu, tuyệt đối là tinh thông giết người lợi hại hóa thần, chính mình khẳng định không phải là đối thủ, cho dù đem tiểu Mễ triệu hoán đến chỉ sợ cũng rất khó đối phó.

	Huống hồ tiểu Mễ tới cũng cần thời gian, mà đối phương giết người tốc độ nhưng nhanh khiến người giận sôi.

	Mà liền tại gầy còm lão đầu quyết định động thủ lúc, hắn giữa lông mày không tên xé mở, huyết thủy không ngừng chảy xuôi xuống tới.

	"A a! " Lương lão thống khổ kêu rên lên, hắn che lấy cái trán, phảng phất tinh thần rối loạn, vẻ mặt dữ tợn: "Không, không thể nào, huyết chú có hiệu lực. Thiếu chủ, thiếu chủ chết, làm sao có thể."

	Hắn bộ dáng bây giờ quả thực tựa như là lệ quỷ.

	Máu tươi không ngừng chảy xuôi, nguyên thần của hắn bị đáng sợ lực lượng tê liệt.

	Hắn là Tinh Hải Thần Quân phái tới cho chính mình nhi tử hộ vệ, vì phòng ngừa hắn sản sinh nhị tâm, Tinh Hải Thần Quân ở trên người hắn xuống cực kỳ đáng sợ cấm chế.

	Nếu là Tần Chiêu phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn đem lọt vào huyết chú diệt sát, hồn phi phách tán.

	Hắn căn bản không nghĩ tới, thiếu chủ vậy mà lại chết.

	Không thể nào.

	Đây không có khả năng.

	Gầy còm lão đầu thân thể thoáng cái khô héo thành bạch cốt, sau đó hóa thành huyết sắc sương mù sụp đổ tiêu tan, tán tại giữa thiên địa.

	Giang Tiểu Tịch có chút mắt trợn tròn.

	Này liền chết rồi?

	. . .

	. . .

	Trong tiên mộ.

	Thiên địa linh khí kịch liệt run rẩy.

	Tần Chiêu cả người phảng phất hóa thành một tôn đánh đâu thắng đó Tiên Vương, toàn thân ánh sáng màu vàng óng, trùng đồng bá đạo, ở trong thiên địa nở rộ sau cùng uy năng.

	Mà chung quanh hắn, một đám lạnh lùng tu sĩ đang nhìn hắn.

	Đầy trời pháp bảo hội tụ thành dòng sông, ngăn cản tiên mộ.

	Tần Chiêu Minh minh đã thần uy vô hạn, nhưng ở vô số cường đại tu sĩ trấn áp xuống, lại nhỏ yếu như một con kiến, cho dù làm sao thi triển pháp môn, cũng khó có thể nghịch thiên cải mệnh.

	"Vẻn vẹn Nguyên Anh, vậy mà có thể bộc phát ra như thế kinh khủng uy năng, có thể so với hóa thần, kẻ này không hổ là Linh giới người, thật là không đơn giản. " có người thở dài nói.

	Có người phụ họa nói: "Đúng vậy a, cùng thế hệ bên trong, không ai có thể sánh cùng, quá cường đại."

	Bọn hắn đồng tình mà lại may mắn nhìn xem Tần Chiêu đem tự thân lực lượng hao hết, sau đó từ từ suy yếu xuống tới.

	Tiên mộ lực lượng bị trấn áp.

	Rất nhiều tu sĩ tràn vào trong tiên mộ.

	Bọn hắn rất dễ dàng liền tìm đến Tần Chiêu, Tần Chiêu đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói, hắn điên cuồng thi triển thủ đoạn nghĩ muốn chạy trốn, thế nhưng là hết thảy đều là phí công.

	Tần Chiêu trên thân quang mang dần dần ảm đạm, hắn phẫn nộ mà lại không cam lòng điên cuồng hét lên.

	"Đây là thuộc về ta thánh địa!"

	"Vì cái gì! Vì cái gì!"

	Vì cái gì nơi này sẽ có nhiều như vậy cường đại tu sĩ, vì cái gì những tu sĩ này nhất định muốn giết hắn.

	Hắn không thể nào hiểu được.

	Hắn. . . Chết không nhắm mắt.

	Ầm!

	Tần Chiêu hao hết bản nguyên lực lượng, như tàn lụi lá cây khô héo, sau đó triệt để tan biến.
Kết chương.