Chương 308 : Ký hồn thiên thư.
Phi Thiên cự hạm đứng sừng sững ở Tiên Dương trong thành, vô số chờ đợi đã lâu Lưu Vân Châu tu sĩ, thì là sóng triều đồng dạng từ bốn phương tám hướng tuôn hướng cự hạm sở tại địa.

	Chu Dương cũng không ngoại lệ.

	Bởi vì Tiên Dương thành nội không cho phép Kim Đan kỳ tu vi trở xuống tu sĩ phi hành, hắn chỉ có thể cùng tuyệt đại đa số tu sĩ, thông qua cưỡi không đi lâu thuyền cùng xe thú chạy tới kia Phi Thiên cự hạm bỏ neo chi địa.

	Mà đang đuổi đường đồng thời, hắn cũng là mắt lộ ra kim quang nhìn xem cự hạm phía trên những cái kia bảng cáo thị.

	Bảng cáo thị phía trên là thương đoàn giao dịch quy tắc.

	Dựa theo bảng cáo thị phía trên lời nói, Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ muốn đi vào Phi Thiên cự hạm giao dịch, đầu tiên tu vi thấp nhất phải có Trúc Cơ kỳ, tiếp theo ở trong đó giao dịch thời điểm, chủ yếu giao dịch phương thức là lấy vật đổi vật, nếu muốn sử dụng linh thạch mua sắm, chỉ cần chủ cửa hàng đồng ý mới được.

	Sau đó Phi Thiên cự hạm bên trong tầng thứ tư là phòng đấu giá, bên trong trong vòng một năm sau đó thời gian bên trong, mỗi ngày đều sẽ cử hành ba canh giờ đấu giá hội, đấu giá các loại từ Đông Hoa châu tu tiên giới mang tới bảo vật, đồng thời cũng sẽ tiếp nhận Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ gửi đấu bảo vật.

	Cuối cùng, tại Phi Thiên cự hạm bên trong giao dịch, ra Phi Thiên cự hạm sau liền tổng thể không trả hàng, đối với song phương đều là như thế.

	Cuối cùng của cuối cùng, Phi Thiên cự hạm bên trong nghiêm cấm sử dụng bất luận cái gì công kích pháp thuật, cho dù là một cái nho nhỏ nhị giai pháp thuật cũng không được!

	Nếu có người dám ở Phi Thiên cự hạm bên trong thi triển công kích pháp thuật, bất kể là ai, đều sẽ bị tọa trấn trong đó ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ trực tiếp tại chỗ giết chết!

	Chu Dương ánh mắt chỉ là tại những cái kia giao dịch trên quy tắc dừng lại một hồi, liền nhìn về phía những cái kia nhấp nhô bảo vật tên.

	Có tư cách tại kia trên phụ đề nhấp nhô bảo vật, đương nhiên đều là có giá trị không nhỏ chi vật, Chu Dương liếc nhìn lại, liền thấy rất nhiều ngũ giai linh vật danh xưng, thậm chí còn có ngũ giai linh đan cùng ngũ giai pháp khí trực tiếp ở phía trên bán ra.

	Cái này khiến hắn không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tiến vào bên trong vừa mở nhãn giới ý nghĩ thì càng mãnh liệt.

	Sau nửa canh giờ, Chu Dương rốt cục chạy tới kết nối Phi Thiên cự hạm một tòa vân cầu một bên, sau đó hắn đem Tử Phủ kỳ tu sĩ khí tức vừa để xuống, liền tại vân cầu bên cạnh đóng giữ Huyền Dương tiên tông tu sĩ gật đầu ra hiệu bên trong, một cước đạp vào vân cầu bay về phía Phi Thiên cự hạm.

	Lúc này Phi Thiên cự hạm phía trên đã có không ít tới trước một bước Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ, càng có một ít Kim Đan kỳ tu sĩ đã sớm đằng vân giá vũ bay lên cự hạm, tiến vào nội bộ.

	Chu Dương hai chân rơi xuống cự hạm boong tàu bên trên về sau, cũng là theo dòng người, đi vào gần nhất một cái buồng nhỏ trên tàu cửa ra vào.

	Kia cửa vào là một cái tối tăm mờ mịt quang môn, Chu Dương biết, đây là Động Thiên pháp khí cửa vào điển hình đặc thù.

	Cái gọi là "Động Thiên pháp khí", tên như ý nghĩa, chính là loại kia nội bộ tự thành một phương động thiên cỡ lớn cao đẳng không gian pháp khí , bình thường chỉ có lục giai cấp bậc không gian pháp khí, mới có tư cách bị mang theo "Động Thiên pháp khí" chi danh.

	Mà khi hắn mang theo vô cùng hiếu kì tâm lý một cước bước vào quang môn về sau, một cỗ mất trọng lượng cảm giác cấp tốc bao phủ toàn thân hắn, sau đó còn không đợi hắn cẩn thận trải nghiệm loại cảm giác này, trước mắt chính là sáng lên, đã xuất hiện ở một tòa đá xanh trên quảng trường.

	Quảng trường hình tròn, diện tích có ba bốn mươi mẫu lớn như vậy, mà tại quảng trường chung quanh, thì là từng gian đại môn rộng mở cửa hàng lầu các, các loại linh quang lấp lánh tam giai, tứ giai linh vật, cứ như vậy trực tiếp giống như là rau cải trắng đồng dạng được bày tại trong tiệm trên quầy , chờ khách hàng tới cửa hỏi ý kiến giá mua sắm.

	Chu Dương ánh mắt đảo qua, đã có không ít tới trước tới Lưu Vân Châu tu sĩ tại những cái kia trong tiệm cùng chủ cửa hàng cò kè mặc cả bắt đầu trò chuyện, xem ra là đã tìm được vật trong lòng.

	Gặp đây, hắn cũng không còn đứng tại chỗ làm thấy, lúc này liền di chuyển bộ pháp hướng về trong đó một tòa tên là "Đông Hoa lâu" lầu các đi tới.

	Cái này "Đông Hoa lâu" là Phi Thiên cự hạm chân chính người sở hữu Đông Hoa Tông sở mở, tự nhiên là tại động thiên thế giới bên trong chiếm cứ lấy khu vực tốt nhất, lớn nhất địa bàn.

	Chu Dương đi vào trong đó, ánh mắt quét qua, chỉ gặp bên trong bảo vật , dựa theo đan, khí, phù, trận, tạp vật ngũ đại loại, phân biệt chiếm cứ trong tiệm một phiến khu vực, mỗi khu vực bên trong đều có một Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng hai tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ sung làm nhân viên cửa hàng, mà tại chưởng quỹ vị trí chỗ phía sau quầy, còn có một cái Kim Đan kỳ tu sĩ tự mình tọa trấn.

	Tu tiên giả phần lớn không phải nói nhiều người, mà lại có thể tiến vào Phi Thiên cự hạm tu sĩ, kém cỏi nhất tu vi đều có Trúc Cơ kỳ, coi như phải hướng nhân viên cửa hàng hỏi thăm cái gì, cũng đều sẽ lựa chọn truyền âm thương lượng mà không phải lớn tiếng ồn ào.

	Cho nên trong lâu mặc dù có bao quát Chu Dương ở bên trong hai ba mươi cái tu sĩ ở đây, lại là một chút tiếng ồn đều không có.

	Chu Dương ánh mắt quét qua trong lâu tình huống, trực tiếp liền cất bước đi tới đan dược khu vực.

	Cái này đan dược khu vực nội, có từng cái tủ thuốc, mỗi cái tủ thuốc bên trong đều có mười cái ngăn chứa, bên trong đặt vào một bình đan dược, bên ngoài thì là treo một khối ngọc bài in lên đan dược danh tự.

	Vào cửa hàng tu sĩ chỉ cần đem một sợi thần thức bắn ra nhập kia ngọc bài bên trong, liền có thể giống đọc ngọc giản đồng dạng rõ ràng biết đan dược phẩm giai cùng tác dụng, cùng phục dụng cấm kỵ, rất là thuận tiện.

	Nhưng là trọng yếu nhất giá cả lại là không có tiêu bên trên.

	Chu Dương ánh mắt không có đi nhìn những cái kia ngũ giai linh đan, đây không phải là hắn bây giờ có thể dùng đến lên đồ vật.

	Về phần những cái kia có thể tinh tiến Tử Phủ kỳ tu sĩ tu vi tứ giai linh đan, hắn tạm thời cũng không cần, hắn từ Huyền Dương các mua những cái kia linh đan, hiện tại thế nhưng là một viên đều không có phục dụng.

	Như vậy trên quầy linh đan chủng loại tuy nhiều, có thể gây nên hắn hứng thú, kỳ thật không có bao nhiêu.

	"Vị đạo hữu này mời, không biết kia 【  Khải Linh Đan 】 cùng 【  Thú Linh Hoàn 】 làm sao giao dịch?"

	Chu Dương ánh mắt từ trên quầy đông đảo linh đan phía trên thu hồi, rất nhanh liền bờ môi khẽ nhúc nhích, hướng về trong đó một cái Trúc Cơ kỳ nhân viên cửa hàng truyền âm hỏi thăm về chính mình xem trọng linh đan giá cả.

	"Khải Linh Đan" là tứ giai thượng phẩm linh đan, có thể giúp yêu thú sớm khai linh trí, tại Lưu Vân Châu tu tiên giới cũng không nhiều gặp, xuất hiện liền sẽ bị người mua trống không.

	Chu Dương bây giờ ngay tại ấp viên kia "Kim Sí Lôi Ưng" trứng, một khi ấp hoàn tất, nếu là có thể cho tân sinh Ưng con phục dụng "Khải Linh Đan", về sau đối với Ưng con trưởng thành sẽ có chỗ tốt cực lớn.

	Về phần "Thú Linh Hoàn" thì là Chu Dương lần đầu nghe nói tam giai linh đan , dựa theo kia ngọc bài bên trong tin tức lời nói, Linh thú con non nếu là phục dụng một viên loại linh đan này, tiếp xuống một năm tốc độ phát triển có thể tăng tốc ba đến năm lần, mà một con Linh thú trong cuộc đời có thể phục dụng mười viên loại linh đan này.

	Dược hiệu như thế ra sức, hai loại linh đan giá cả đương nhiên sẽ không tiện nghi.

	Chu Dương cùng điếm viên kia cò kè mặc cả gần nửa khắc sau, cuối cùng mới lấy còn lại hơn phân nửa thụ yêu sợi rễ cùng nửa cân "Ly Hỏa Tinh Kim" làm đại giá, đổi lấy một viên "Khải Linh Đan" cùng mười viên "Thú Linh Hoàn" .

	Đổi xong linh đan, Chu Dương lại đi pháp khí khu vực, muốn nhìn một chút Đông Hoa châu tu tiên giới pháp khí cùng Lưu Vân Châu tu tiên giới so sánh có cái gì đặc sắc.

	Kết quả hắn ở nơi đó thật đúng là coi trọng một loại pháp khí đặc biệt.

	Loại pháp khí này tên là "Ký hồn thiên thư", có thể để tu tiên giả đem một sợi thần hồn ký thác vào phía trên, đương ký thác thần hồn tu tiên giả ngoài ý muốn bỏ mình về sau, chỉ cần thân bằng trưởng bối cầm trong tay "Ký hồn thiên thư" tại trong vòng bảy ngày đuổi tới hiện trường, liền có thể thông qua kiện pháp khí này quay lại hiện ra người chết khi còn sống chỗ nhìn thấy hình tượng.

	Bất quá cái này "Ký hồn thiên thư" cũng không phải vạn năng, tỉ như người chết tại sau khi chết thần hồn bị ma tu lấy đi, hoặc là vẫn lạc tại một ít có "Phệ hồn", "Diệt hồn" đặc tính thần thông dưới, chính là "Ký hồn thiên thư" cũng vô pháp tra ra thân phận hung thủ.

	Cho dù là như vậy, cái này "Ký hồn thiên thư" đối với những cái kia không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ thế lực mà nói, cũng là một kiện hoàn toàn xứng đáng trọng bảo.

	Chu Dương không thể không bội phục một điểm là, Đông Hoa tông tu sĩ đối loại này đặc thù pháp khí, còn tiến hành phân cấp bán ra.

	Bày ở trên quầy "Ký hồn thiên thư" hết thảy có ba đẳng cấp, thượng đẳng nhất "Ký hồn thiên thư" tương đương với ngũ giai pháp khí, có thể đồng thời để bao quát Kim Đan kỳ tu sĩ ở bên trong một trăm danh tu sĩ đem một sợi thần hồn ký thác vào phía trên.

	Trung đẳng "Ký hồn thiên thư" tương đương với tứ giai pháp khí, có thể đồng thời để bao quát Tử Phủ kỳ tu sĩ ở bên trong ba mươi danh tu sĩ đem một sợi thần hồn ký thác vào phía trên.

	Hạ phẩm "Ký hồn thiên thư" đương tại tam giai pháp khí, chỉ có thể để mười cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đem một sợi thần hồn ký thác vào phía trên.

	Nhưng mà cho dù là hạ phẩm "Ký hồn thiên thư", trao đổi giá cả cũng có thể so với một kiện tứ giai trung phẩm pháp khí!

	Chu Dương đương nhiên không vừa lòng ở dưới phẩm "Ký hồn thiên thư", cứ việc giai đoạn hiện nay mà nói, hạ phẩm "Ký hồn thiên thư" liền đủ Chu gia sử dụng.

	Nhưng là cái này "Ký hồn thiên thư" thế nhưng là Đông Hoa tông độc môn pháp khí, nếu là bỏ qua lần này cơ hội, về sau hắn lại nghĩ đạt được loại pháp khí này, hoặc là chỉ có thể lại chờ đợi một hai trăm năm thời gian , chờ Đông Hoa châu liên hợp thương đoàn lần sau đến Lưu Vân Châu tu tiên giới tiến hành mậu dịch lúc mua sắm, hoặc là cũng chỉ có thể tự mình đi Đông Hoa châu tu tiên giới mua.

	Cho nên hắn tại trải qua một phen giãy dụa về sau, cuối cùng vẫn là cắn răng, lấy ra một tờ hoàn chỉnh "Kim Quang Định Thiên Kính" phù bảo làm trao đổi, đổi một bản trung phẩm "Ký hồn thiên thư" .

	Một trương hoàn chỉnh "Kim Quang Định Thiên Kính" phù bảo, giá trị có lẽ so ra kém một kiện ngũ giai pháp khí, nhưng là tại trên uy năng mặt ngược lại muốn so ngũ giai hạ phẩm pháp khí càng hơn một bậc, mà lại Tử Phủ kỳ tu sĩ liền có thể sử dụng.

	Nếu không phải cái này "Ký hồn thiên thư" thực sự khó được, qua thôn này liền không có tiệm này, Chu Dương tuyệt đối là không bỏ được đem loại này áp đáy hòm bảo vật lấy ra cùng người làm trao đổi.

	Chỉ là như vậy vừa đến, hắn lúc trước từ hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ trữ vật giới chỉ bên trong đạt được ba kiện phù bảo,   liền chỉ còn lại một trương dùng qua một lần "Kim Quang Định Thiên Kính" phù bảo cùng mặt khác một trương chưa sử dụng qua ngũ giai trung phẩm pháp khí phù bảo.

	Sau đó, Chu Dương lại đem Đông Hoa trong lâu Linh phù, trận pháp, tạp vật khu vực đều đi dạo một lần, trong lúc đó mặc dù cũng phát hiện không ít đồ tốt, nhưng là nhớ tới trong tay mình đã không nhiều có thể dùng đến trao đổi bảo vật, hắn cuối cùng vẫn quan trụ tay.

	Bất quá hắn cũng chính là tại Đông Hoa trong lâu quan trụ tay thôi, đằng sau hắn tại đi dạo tiệm khác trải thời điểm, gặp gỡ loại kia chân chính để hắn vô cùng động tâm bảo vật, hắn vẫn là sẽ lúc nên xuất thủ liền xuất thủ.

	Như vậy đi dạo một vòng xuống tới, Chu Dương ngoại trừ lúc trước tại Đông Hoa trong lâu trao đổi mua được mấy món bảo vật bên ngoài, lại mua một bộ tứ giai pháp khí "Linh Tê ngọc bội", một viên tứ giai trung phẩm linh đan "Trùng Huyền Đan" .

	Trong đó "Linh Tê ngọc bội" chính là lấy trong biển dị thú "Song sinh Độc Giác Thú" trên đầu độc giác làm tài liệu luyện chế mà thành, hết thảy có thư hùng hai khối, vật này tùy thân đeo, chẳng những có tránh nước giữ sự trong sạch hiệu quả, còn có thể chủ nhân gặp công kích thời điểm tự động hình thành một cái vòng bảo hộ, vòng bảo hộ uy lực đồng đẳng với một cái tứ giai hạ phẩm phòng ngự pháp thuật.

	Cái này còn không phải nó trọng yếu nhất công năng, "Linh Tê ngọc bội" trọng yếu nhất công năng là, có thể để hai tên đeo người tại cách xa nhau cách xa mười mấy vạn dặm tình huống dưới, như cũ có thể cho đối phương đưa tin giao lưu, cũng chỉ dẫn một phương tìm tới một phương khác.

	Mà "Trùng Huyền Đan" thì là có thể tăng lên trên diện rộng Tử Phủ ba tầng tu sĩ xung kích Tử Phủ bốn tầng xác suất thành công.

	Vì mua sắm hai món bảo vật này, Chu Dương phân biệt bỏ ra một loại tứ giai đan phương cùng một cân "Ly Hỏa Tinh Kim" đại giới!
Kết chương.