Chương 219 : Tranh Tài.
Cái này biến đổi lớn, chỉ là trong nháy mắt liền xuất hiện, căn bản không có để cho Bắc Đường Vong Xuyên cùng trên khán đài người phản ứng thời gian.

	Dù là như Nhan Đoạt như vậy Triệu hoán sư, cũng là ở phát hiện không đúng trong nháy mắt, trong óc lóe qua một cái ý niệm như vậy, cái kia tuôn ra sóng lớn, Thủy long, lưỡi dao ngưng tụ bão táp, cũng đã bao phủ toàn trường , căn bản không kịp làm ra nửa điểm phản ứng.

	Thân ở trong gió lốc Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên trên mặt cũng lóe qua một tia kinh ngạc vẻ bối rối, nhưng người lại rất bình tĩnh, không có thất kinh, chỉ là cơ thể hơi ngửa ra sau, nghĩ muốn từ đài bên trên xuống tới.

	Đang lúc này, một cái mặc áo bào đen người, xuất hiện ở Bắc Đường Vong Xuyên bên người, người áo đen kia vừa nãy một cái đi theo Bắc Đường Vong Xuyên bên người, không đáng chú ý, nhưng vào thời điểm mấu chốt này, người kia lại như Bắc Đường Vong Xuyên bên người cái bóng như thế, trong nháy mắt xuất hiện.

	Hừ lạnh một tiếng, người áo đen duỗi ra một cái tay, Bắc Đường Vong Xuyên bên người lập tức liền xuất hiện sáu cái cả người ăn mặc áo giáp màu vàng óng võ sĩ, cái kia áo giáp võ sĩ từng cái từng cái cầm trong tay màu vàng cự thuẫn, đứng tại ở Bắc Đường Vong Xuyên bên người, thân thể cùng cự thuẫn cùng nhau, lại như sáu đạo ván cửa như thế, đem Bắc Đường Vong Xuyên dầy đặc thực thực bảo vệ lên.

	Cái kia bão táp như thế lưỡi dao toàn bộ chém cái kia sáu cái võ sĩ giáp vàng trên người cùng bọn họ trên khiên, trong lúc nhất thời, cái kia sáu mặt cự thuẫn cùng cái kia sáu cái võ sĩ giáp vàng trên người bị vô số lưỡi dao cắt chém mà qua, lưu lại một trăm ngàn đạo nhỏ bé dày đặc vết thương. . .

	Tuy rằng chỉ là chớp mắt trong nháy mắt, nhưng đối với cái kia sáu cái võ sĩ giáp vàng tới nói, lại như là trải qua vạn năm tẩy lễ như thế, sáu cái võ sĩ thân thể ở lưỡi dao bão táp bên trong như cồn cát như thế già nua, phong hoá, mất đi ánh sáng lộng lẫy, cuối cùng nát bấy , hóa thành quang điểm tiêu tan, cái kia lưỡi dao bão táp cũng thuận theo hoàn toàn nát bấy. . .

	Người áo đen cái này thời điểm mới duỗi ra một cái già nua tay, hướng về phía cái kia nhào tới sóng lớn cùng Thủy long, lạnh lùng nói ra hai chữ, "Đóng băng. . ."

	Hai chữ này vừa nói ra, một luồng khí tức lạnh như băng bao phủ toàn trường, ngày mùa hè chói chang hải cảng sáng sớm trong nháy mắt biến thành băng thiên tuyết địa.

	Giương nanh múa vuốt đập tới Thủy long ở không trung bị đông kết, thân thể biến thành khối băng, lập tức mất đi linh hoạt, trở nên cứng ngắc, lại như khớp rỉ sắt quái vật. . .

	Cái kia nhào tới bao phủ tất cả sóng lớn cùng ụ tàu cạn bên ngoài trên mặt biển, cũng trong nháy mắt bị đóng băng lại, liền cái kia chiếc mới vừa xuống nước Thiết giáp hạm toàn bộ thân chiến hạm trên, cũng bị đóng băng lại, cùng chu vi lăn lộn sóng nước đông cùng nhau, nghiêng ở trên mặt nước.

	Cái kia đóng băng tất cả, lại như đem thời gian hoàn toàn đình chỉ ở lại như thế.

	"Nát. . ."

	Áo bào đen ông lão trong miệng phun ra chữ thứ ba, đóng băng sóng lớn, Thủy long, trong nháy mắt toàn bộ nát bấy, nát bấy, nát bấy, theo áo bào đen ông lão một phất ống tay áo, gió lớn thổi ào ào, cái kia nát bấy băng lạnh lập tức bay múa đầy trời, như tuyết lớn, bay lả tả từ bầu trời hạ xuống, ở toàn bộ Bắc Hải cảng xuống lên tuyết lớn.

	Cái này kinh khủng Thủy long cùng sóng lớn sát chiêu, liền như vậy hóa thành vô hình. . .

	Ở phía xa xem lễ những kia thị dân, còn không thấy rõ phát sinh cái gì, liền nhìn thấy đầy trời tuyết lớn bay lả tả từ trên bầu trời rơi đi xuống.

	"Có thích khách. . ." Mãi cho đến lúc này, nụ cười kia hoàn toàn đọng lại ở trên mặt Bắc Hải cảng địa phủ Tổng đốc mới lôi kéo cổ họng kêu lớn lên, mọi người cũng mới trong nháy mắt phản ứng lại, trên khán đài loạn tung lên.

	Mới vừa phát sinh những kia, từ ám sát bắt đầu lưỡi dao bão táp xuất hiện đến cuối cùng đầy trời tuyết lớn ở Bắc Hải cảng hạ xuống, thời gian chẳng qua là qua một giây mà thôi. . .

	Mới vừa bị đóng băng lại mấy vạn tấn Thiết giáp hạm vào lúc này mới lại lần nữa tầng tầng nện ở trên mặt biển, hơn một nửa cái thân chiến hạm như một đứa bé món đồ chơi như thế bị cái kia bên trong đất trời lực lượng khổng lồ theo ở dưới nước lại từ dưới nước đàn hồi phiêu lên, nhấc lên từng trận sóng lớn.

	Nhan Đoạt bị cả kinh con ngươi đều muốn rơi xuống, bất kể là động thủ ám sát người vẫn là Hoàng thái tử bên người cái kia áo bào đen lão đầu, cho Nhan Đoạt cảm giác, chính là một chữ, cường!

	Cái kia đã mạnh đến không phải người cảnh giới.

	Ở như vậy tranh tài bên trong, bình thường Triệu hoán sư muốn xông lên, thậm chí Nhị Dương cảnh Tam Dương cảnh Triệu hoán sư xông lên, trong nháy mắt liền bị giây đến không còn sót lại một chút cặn.

	Trên khán đài hoảng loạn một mảnh, Nhan Đoạt cái này thời điểm cũng không nghĩ ngợi nhiều được, thân hình lóe lên, lập tức lướt qua bên người những người hầu kia , liền lập tức hướng về Lâm Thanh bá tước phóng đi, muốn đem nữ bá tước từ cái kia địa phương nguy hiểm mang ra đến.

	Nữ bá tước sắc mặt đã trắng, có chút kinh hoảng hướng về Nhan Đoạt bên này liếc mắt nhìn.

	Đương nhiên, ở vào thời điểm này, Nhan Đoạt cũng không quên hô to trên một tiếng, "Đừng hoảng hốt, ta đến rồi. . ."

	Ân, động tác nhất định phải soái, hành động nhất định phải thẳng thắn dứt khoát, trên mặt vẻ mặt nhất định phải việc nghĩa chẳng từ nan bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng sẽ không tiếc, trong mắt nhất định chỉ có thể nhìn nàng, ánh mắt muốn chuyển chú mà thâm tình, không thể nhìn người khác. . .

	Nhan Đoạt nói với tự mình.

	Quả nhiên, nhìn ở trong hốt hoảng như là một chỉ mũi tên nhọn như thế hướng về chính mình xông lại Nhan Đoạt, nữ bá tước trên mặt, lộ ra một tia si mê cùng vẻ cảm động.

	. . .

	Ám sát còn chưa kết thúc, chỉ là bắt đầu.

	Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên từ trên đài bị bên người thị vệ bảo vệ lui ra, trên mặt biển bị Thiết giáp hạm nện lên cuộn sóng mới vừa hạ xuống đợt thứ nhất, một giây sau, dưới mặt nước duỗi ra một cái cực lớn đến khủng bố bàn tay lớn, một cái liền tóm lấy này còn ở lay động Thiết giáp hạm, sau đó một cái toàn thân lóe lên hồng quang, chiều cao không sai biệt lắm có tới ba, bốn trăm mét cao cự nhân liền từ trong biển chậm rãi đứng lên, như gò núi như thế đứng ở trên mặt biển.

	Mấy vạn tấn Thiết giáp hạm bị cự nhân dùng hai tay giơ lên, sau đó mạnh mẽ hướng về ụ tàu cạn cùng Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên vị trí đập tới.

	Trên đất nhìn lại, cái kia từ không trung đập tới Thiết giáp hạm, lại như là một ngọn núi từ trên trời giáng xuống như thế.

	Chính đang tại lôi kéo nữ bá tước hướng về xa xa chạy vội Nhan Đoạt chỉ cảm thấy bầu trời tối sầm lại, hắn quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy cái kia chiếc chiến hạm khổng lồ chính từ trên trời giáng xuống. . .

	Giời ạ!

	Nhan Đoạt mồ hôi lạnh đều doạ đi ra, nghĩ đều không nghĩ, liền cho gọi ra một thớt thiên lý mã vật cưỡi, đang vật cưỡi mới vừa cho gọi ra đến trong nháy mắt, hắn liền mang theo nữ bá tước nhảy lên lưng ngựa, thiên lý mã hí dài một tiếng, bốn vó bỏ qua, thồ hai người, lập tức lướt qua phía trước cao hơn một mét vòng bảo hộ cùng chướng ngại, bỏ mạng chạy vội. . .

	Mấy vạn tấn Thiết giáp hạm cũng không có nện xuống đến , bởi vì, hầu như trong nháy mắt, đồng nhất cái cự nhân cũng bị kêu gọi ra, cái kia cho gọi ra cự nhân đôi tay nắm lấy cái kia từ trên bầu trời nện xuống đến Thiết giáp hạm, hai cái cự nhân, một cái ở bên trong nước, một cái ở bên bờ, bốn cái tay, liền nắm bắt cái kia cực lớn Thiết giáp hạm, bắt đầu đấu sức. . .

	Thiết giáp hạm to lớn thân chiến hạm bắt đầu vặn vẹo, mấy vạn tấn sắt thép như là bánh quai chèo bắt đầu biến hình, Thiết giáp hạm trên những kia cao to kiến trúc thượng tầng cùng pháo lớn bắt đầu uốn lượn tổn hại, Thiết giáp hạm long cốt gãy vỡ âm thanh, kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng, nhượng người răng đau, chấn động trong phạm vi mười dặm tất cả người màng nhĩ.

	Xa xa vây xem thị dân đều bị kinh ngạc đến ngây người.

	Nếu là nói vừa nãy rất nhiều người còn chưa kịp phản ứng phát sinh cái gì, từng cái từng cái còn đang kỳ quái cái kia đầy trời hoa tuyết có phải là đặc biệt nghi thức hoan nghênh, như vậy hiện tại, tất cả mọi người đều biết tình huống không đúng.

	"Oanh. . ." Đang lúc này, càng xa xôi quân cảng kho đạn vị trí, truyền đến kinh thiên động địa tiếng to lớn nổ tung.

	Bắc Hải cảng trong thành cũng có nhiều chỗ, đồng thời dấy lên lửa lớn rừng rực.

	Bết bát hơn chính là, cái kia đám người vây xem trong, đột nhiên có người ném đến trên tay quốc kỳ cùng hải quân cờ xí, lấy ra đeo trên người súng ống, hướng về phía những kia duy trì trật tự cảnh sát cùng thủy thủ bắt đầu xạ kích lên, vừa xạ kích vừa hô to, "Đánh chết Bắc Đường Vong Xuyên, đồ tịnh Bắc Hải cảng. . ."

	Tiếng súng, tiếng nổ mạnh ở Bắc Hải cảng các nơi vang dội đến, toàn bộ bến cảng, toàn bộ thành thị, loạn thành một đoàn.

	Khán đài bên kia, đứng ở trên bờ cự nhân gào thét, hai tay cầm lấy cái kia cực lớn Thiết giáp hạm, liền người mang hạm hướng về trong nước cự nhân nhào tới , bởi vì trong nước cự nhân đứng lên đến muốn lùn lên một ít, vì lẽ đó hai cái cự nhân kể cả cái kia chiếc đã hoàn toàn vặn vẹo Thiết giáp hạm lập tức đẩy ngã ở trong biển, nện lên cao hơn trăm mét sóng lớn.

	Bắc Đường Vong Xuyên bên người người áo đen kia ở hai cái cự nhân đồng thời đổ ở trong biển thời điểm đã thân hình lóe lên, đi vào đến trong biển rộng.

	Trong nháy mắt, trên mặt nước sóng lớn một trào, hai bóng người từ trên mặt biển lập tức bay lên, một trước một sau liền hướng về xa xa biển rộng phương hướng bay đi.

	Ở đây, chỉ có một số ít người có thể nhìn thấy là này hai cái bóng người mặt sau cái kia, chính là Bắc Đường Vong Xuyên bên người người áo đen kia, người áo đen kia chính đang tại đuổi theo một cái khác mang mặt nạ vàng bóng người cấp tốc bay khỏi.

	"Nhanh lên một chút bảo vệ Thái tử điện hạ rời đi. . ." Bắc Đường Vong Xuyên bên người thị vệ hầu như đều muốn điên rồi, những thị vệ kia từng cái từng cái mặc vào bay lên chiến giáp, hộ tống Bắc Đường Vong Xuyên, trực tiếp bay khỏi nơi này, liền phi thuyền cũng không muốn.

	Thật gặp phải ám sát, cái kia phi thuyền mục tiêu lớn, tốc độ cũng không tính nhanh, bay ở trên trời chính là bia ngắm, nhất định phải lập tức bỏ qua.

	Trên biển sóng lớn vọt tới, đem ụ tàu cạn bên cạnh những kia cần trục tháp cùng kiến trúc vọt tới liểng xiểng.

	. . .

	Bắc Hải cảng ngoài thành trên một ngọn núi, đã sớm ở đây mai phục đã lâu trên mặt mang quỷ quái mặt nạ Đường gia trưởng lão Đường Uy nhìn từ Bắc Hải cảng phương hướng hướng về nơi này bay tới Bắc Đường Vong Xuyên cùng những thị vệ kia còn có loạn tung lên Bắc Hải cảng, liếm môi một cái, đang chuẩn bị thi pháp triệu hoán.

	Đột nhiên, Đường Uy nghe được phía sau chính mình có một người thăm thẳm thở dài một tiếng.

	Cái kia một tiếng thở dài, như sấm sét, hầu như cả kinh Đường gia trưởng lão cả người lông tơ dựng lên, hắn lập tức xoay người, liền nhìn thấy phía sau hắn, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện một cái trên tay nhấc theo một cái hoa lam mang màu xanh lam khăn đội đầu Lão bà bà.

	"Đường trưởng lão, ngươi gia nhập Huyết Ma giáo chuyện, Đường gia gia chủ biết chưa?" Bà lão kia bà nhìn Đường Uy, thăm thẳm hỏi.

	Nàng chính là ai, nàng làm sao biết chính mình thân phận? Chính mình lúc nào bị người nhìn chằm chằm?

	Thời điểm như thế này, Đường Uy trong óc trong nháy mắt lóe qua cái vấn đề này, nhưng hiện thực cũng đã không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, Đường Uy nghĩ đều không nghĩ liền nhanh chóng lùi về sau, nhưng này cái nhấc theo giỏ hoa Lão bà bà lại lấy ra một cái kim may, hướng về phía Đường Uy đâm lại đây.

	Chỉ là trong nháy mắt, Đường Uy liền cảm giác chu vi bên trong đất trời, đâu đâu cũng có lít nha lít nhít qua lại kim may, cái kia kim may trên liền với hồng tuyến, như mật lưới như thế cắt chém qua không gian chung quanh, biến thành từng đạo từng đạo hồng tuyến nối liền vách tường, chặn lại rồi chính mình đường lui.

	Một cái tên lập tức từ Đường trưởng lão trong óc lóe qua, hắn ngơ ngác kêu lên, "Tài Quyết quân Vưu bà bà. . ."

	"Còn có ta, Vô Nhan Quỷ. . ." Bên tai lại vang lên một cái âm thanh.

	Lần này, còn không chờ Đường trưởng lão phản ứng lại, hắn liền cảm thấy ngực đau xót, một đoạn sáng loáng mũi đao, đã từ hắn trước ngực thấu đi ra.

	Đường trưởng lão gian nan nghiêng đầu qua chỗ khác, lại nhìn thấy phía sau mình rỗng tuếch, không có ai, nhưng này đem đâm vào đến bên trong thân thể của hắn đao, lại như có người cầm như thế.

	Đường Uy toàn thân khí huyết tinh thần, như vỡ đê nước lũ như thế hướng về cây đao kia tuôn tới, bị cây đao kia hấp thu, cây đao kia tham lam hấp thu Đường Uy toàn thân khí huyết, thời gian trong chớp mắt, liền biến thành yêu dị màu hồng đào.

	Trên mũi đao, có hai cái quỷ dị con mắt chậm rãi mở, đánh giá chu vi thế giới này, mà cái kia thân đao nhẹ nhàng run rẩy, từ trên thân đao, truyền đến miệng lớn nhai nuốt chửng máu thịt âm thanh.

	Chỉ là mấy hơi thở công phu, Đường Uy liền biến thành thây khô cùng tro bụi, xoẹt một tiếng tán loạn trên mặt đất, cái kia quỷ quái mặt nạ còn trên đất đánh hai cái chuyển, Không gian trang bị bên trong đồ vật bạo một chỗ.

	Vưu bà bà thu hồi nàng kim may, có chút kiêng kỵ nhìn này thanh mở hai con mắt yêu đao một chút, lui về phía sau một bước, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Cái này yêu đao, ngươi thiếu dùng, khống chế không được liền giao cho bí khố phong ấn đi. . ."

	Quỷ dị yêu đao biến mất, chỉ có trong hư không truyền tới một thoáng tiếng nói khàn khàn, "Ai, cái này yêu đao, dùng một lần liền không nhịn được buông tay, ngươi yên tâm, ở giết ta cái kia cừu nhân trước, ta không có việc gì. . ."

	Vưu bà bà không lại nói cái gì, chỉ là thân hình chớp mắt biến mất.

	Chiến đấu còn chưa kết thúc, xa xa Bắc Hải cảng phủ Tổng đốc phương hướng, còn truyền đến tiếng nổ mạnh, Huyết Ma giáo lần này là bỏ ra vốn lớn, vận dụng không ít người. . .
Kết chương.