Chương 823: Tầng thứ bảy

	Liễu Thanh Thanh xuất hiện đã là trong dự liệu, cũng là tại ngoài dự liệu.

	Nàng trước đó một mực du đãng tại Minh Nguyệt tiểu khu cư dân trong lâu, nhưng là không người nào dám khẳng định nàng đến cùng là người hay quỷ, đã giữ vững người sống ý thức, nhưng lại tồn tại một loại nào đó mất khống chế khả năng, hơn nữa còn nghi là cùng phòng 301 trong phòng linh dị có dính dấp.

	Thậm chí biết trước đó cái kia búp bê em bé tin tức trọng yếu.

	Bất quá nàng lập trường cùng trạng thái hiện tại đã không cách nào đi để ý tới.

	Dương Gian giờ phút này đang bị lệ quỷ tập kích, hắn đang bị xóa đi, cho dù là dựa vào quỷ vực bao phủ, quỷ ảnh phụ thân, cùng hộp âm nhạc nguyền rủa đều không thể nghịch chuyển loại kết quả này.

	Nhìn như đơn giản xóa đi, trong đó tài liệu thi trình độ kinh khủng, lại vượt qua dĩ vãng bất luận cái gì một cái lệ quỷ tập kích.

	Giờ phút này.

	Theo quan tài đinh tầng tầng đinh xuống mặt đất.

	Nhằm vào quỷ ảnh áp chế trong nháy mắt tạo thành.

	Quỷ ảnh lập tức liền đã mất đi hành động năng lực, cũng đình chỉ tiếp tục xâm lấn Dương Gian ý thức, lâm vào một loại ngủ say trạng thái.

	Nếu như là trước đó Dương Gian làm như vậy, hắn trong nháy mắt liền sẽ chết đi.

	Bởi vì hắn trạng thái thân thể quá mức ác liệt, người bình thường lời nói đã sớm chết, hắn cần quỷ ảnh để duy trì yếu ớt thân thể, cam đoan hắn tiếp tục sống sót.

	Nhưng là bây giờ không cần, bởi vì Dương Gian ngay tại gặp hộp âm nhạc nguyền rủa, chỉ cần hộp âm nhạc nguyền rủa không có biến mất ý thức của hắn liền sẽ một mực tồn tại, sẽ không chết đi, cho dù là thân thể vỡ vụn, hư thối, thậm chí là biến mất một nửa, vẫn như cũ có thể còn sống trên thế giới này.

	Đây chính là linh dị lực lượng quỷ dị cùng chỗ đáng sợ.

	"Hành động khôi phục."

	Bỗng nhiên.

	Quyền khống chế thân thể tại lúc này dời đi, Dương Gian lập tức liền có thể khống chế thân thể, hết thảy tất cả lại lần nữa về tới trong lòng bàn tay của hắn.

	Bởi vì quan tài đinh đinh trụ chỉ là quỷ ảnh một cái quỷ mà thôi, đối với trong thân thể cái khác lệ quỷ lực lượng nhưng không có chút nào ảnh hưởng,

	Cho nên đang khôi phục hành động về sau Dương Gian lập tức khống chế quỷ nhãn.

	Quỷ nhãn mở ra.

	Quỷ vực bỗng nhiên điệp gia, trong nháy mắt liền đạt đến năm tầng quỷ vực tình trạng.

	Năm tầng quỷ vực đã có thể ảnh hưởng thực tế.

	Hồng quang sâu hơn, chung quanh kiến trúc đều tại biến mất, Minh Nguyệt tiểu khu tất cả cao ốc cũng không thấy, duy chỉ có còn lại cái kia phòng 301 chỗ cư dân lâu không có biến mất.

	Nhưng vẫn là không đủ.

	Quỷ vẫn như cũ đứng tại Dương Gian bên người, thân thể của hắn vẫn tại phai màu tại bị xóa đi.

	Chỉ là loại này xóa đi tốc độ tựa hồ làm chậm lại một chút.

	Quỷ vực ảnh hưởng triệt tiêu một bộ phận lệ quỷ tập kích, nhưng cái này cũng không có đưa đến mang tính then chốt tác dụng, bởi vì loại này tập kích nếu như không gián đoạn lời nói Dương Gian vẫn là ai chết.

	"Tầng thứ sáu quỷ vực."

	Dương Gian không có chút do dự nào, năm tầng quỷ vực về sau lập tức liền điệp gia đến tầng thứ sáu.

	Tầng này quỷ vực liền ngay cả lệ quỷ hành động đều có thể dừng lại, hết thảy tất cả đều đem ở vào đình trệ trạng thái, bao quát chính mình.

	Mà tại tầng này quỷ vực bên trong duy nhất có thể động chính là quỷ nhãn.

	Rất nhanh,

	Sáu tầng quỷ vực ăn mòn hết thảy chung quanh.

	Phạm vi không lớn, chỉ là bao phủ Minh Nguyệt tiểu khu mà thôi.

	Nhưng là tại tầng này quỷ vực bên trong đã không có cư xá, chỉ có một tòa cư dân lâu, cùng trước mắt lệ quỷ còn có chính mình thôi.

	Lý Dương, Dương Tiểu Hoa, cái kia Liễu Thanh Thanh đều bị Dương Gian lưu tại năm tầng quỷ vực thế giới bên trong.

	Hắn không muốn bị quấy nhiễu, cũng không muốn chịu ảnh hưởng.

	Dương Gian muốn tập trung tất cả linh dị lực lượng đối phó trước mắt cái này theo môi giới đi tìm tới kinh khủng lão nhân.

	Quả nhiên, hiệu quả xuất hiện.

	Trước mắt lệ quỷ dừng lại, tựa như triệt để cứng đờ đồng dạng liền ngay cả trên thân cái kia mang theo đàn hương vị xác thối cũng đình chỉ tán phát, hết thảy hết thảy đều ở vào một loại yên tĩnh một cách chết chóc ở trong.

	"Hữu dụng a "

	Dương Gian cảm thấy mình hộp âm nhạc tiếng chuông đều chậm trễ, phát ra tốc độ không phải lưu loát như vậy.

	Thân thể ăn mòn tốc độ cũng tại thời khắc này dừng lại.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua.

	Một giây, hai giây, ba giây. . . Sáu tầng quỷ vực duy trì thời gian đang không ngừng gia tăng,

	Vượt qua dĩ vãng có thể đạt tới cực hạn.

	Đây là bởi vì Dương Gian bù đắp quỷ ảnh nguyên nhân.

	Quỷ ảnh mặc dù bị quan tài đinh đinh trụ, nhưng là một bộ phận quỷ ảnh cũng lưu tại trong thân thể, một phần khác quỷ ảnh tạo thành quỷ vực bao trùm mặt đất, mà xâm lấn trong thân thể quỷ ảnh mặc dù không có động tĩnh, nhưng cũng đối tự thân khôi phục quỷ nhãn sinh ra quấy nhiễu.

	Bởi vì quỷ ảnh cũng đánh cắp một bộ phận quỷ nhãn lực lượng, mà đánh cắp cái kia một bộ phận quỷ nhãn lực lượng cũng cùng theo bị quan tài đinh hạn chế.

	Đây là ghép hình ở giữa dung hợp cùng dây dưa cùng nhau.

	Chỉ là loại dung hợp này còn chưa đủ triệt để, nếu không quan tài đinh áp chế tác dụng cũng sẽ tác dụng đến Dương Gian trên thân.

	Chính là bởi vì lo lắng điểm ấy, Dương Gian lựa chọn đinh mặt đất, mà không phải lựa chọn đinh lấy chính mình.

	"Một phút "

	Dương Gian giờ phút này cảm giác không thể tưởng tượng, sáu tầng quỷ vực hắn trọn vẹn mở ra một phút.

	Cái này trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Nếu như đặt ở trước kia, hắn có thể đem sáu tầng quỷ vực mở ra đến loại tình trạng này, gần như không có khả năng có người là đối thủ của mình.

	"Hộp âm nhạc nguyền rủa thêm hoàn chỉnh quỷ nhãn, tựa hồ có thể để cho ta không đại giới sử dụng sáu tầng quỷ vực, bất quá quỷ ảnh áp chế là lâu dài, mà hộp âm nhạc nguyền rủa áp chế chỉ ngắn ngủi, nói cách khác, loại này không hạn chế mở ra sáu tầng quỷ vực cũng chỉ có hiện tại mà thôi, một khi qua cái này nguyền rủa trong lúc đó, ta cái này không hạn chế mở ra sáu tầng quỷ vực liền rất không có khả năng làm được."

	Mặc dù như thế, cái này vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy kinh khủng.

	Không hạn chế tạm dừng một phiến khu vực , tương đương với đem địa phương này quỷ vĩnh cửu áp chế.

	Nếu như đem mảnh này quỷ vực ngưng tụ cùng một chỗ lời nói, cái này không phải là không một loại khác loại quan tài đinh

	Nghĩ tới đây, Dương Gian trong lòng sợ hãi.

	Giả thiết ngày nào bỏ qua một bên hộp âm nhạc nguyền rủa, thật có thể làm được không đại giới sử dụng sáu tầng quỷ vực, như vậy hắn coi là thật có vốn liếng này đi quét ngang hết thảy linh dị vùng đất, đem tất cả quỷ lưu tại tầng thứ sáu quỷ vực bên trong, sau đó triệt để giam lại.

	Mà cái này, mới là chân chính lấy linh dị đối kháng linh dị.

	Bất quá loại ý nghĩ này mới vừa nhô ra liền bị Dương Gian bỏ đi.

	Một chút quỷ trình độ kinh khủng rất cao, chỉ là dựa vào tạm dừng lời nói là không có cách nào để một chút kinh khủng quỷ triệt để dừng lại hành động.

	Đại khái tại hai phút tả hữu thời điểm.

	Dương Gian tầng thứ sáu quỷ vực đồi bại.

	Cái kia biến mất gần nửa đoạn thân thể lúc này lại bắt đầu.

	Lại bắp đùi chỗ đã đến bên hông.

	Một chút xíu bị xóa đi.

	Chỉ là tốc độ này so trước đó chậm rất nhiều, rất nhiều.

	Quỷ.

	Vẫn như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, mà Dương Gian cũng đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Song phương đều không thể tại quỷ vực bên trong hành động.

	Quỷ là không cần hành động, nó tập kích đã đang tiến hành.

	Dương Gian là không động được, mình bị chính mình quỷ vực đem dừng lại, bất quá hắn có thể lợi dụng quỷ nhãn tại quỷ vực bên trong xuyên thẳng qua, cho nên dù là thân thể không thể động ảnh hưởng cũng không lớn, chỉ là hắn quỷ ảnh bây giờ bị quan tài đinh đóng ở trên mặt đất, hắn không cách nào rời đi phiến khu vực này.

	Không phải quỷ ảnh theo trong thân thể bóc ra đi lời nói, ý thức cũng rất có thể sẽ bị mang đi.

	Khi đó cân bằng mất đi, có trời mới biết lại sẽ nháo ra chuyện gì.

	"Ta có thể trong nháy mắt dùng quan tài đinh đinh trụ trước mắt quỷ, dạng này hoàn thành áp chế về sau, ta dù là bị quỷ ảnh cướp đi quyền khống chế thân thể cũng ảnh hưởng không lớn."

	"Chỉ là. . . Quỷ này vẫn tồn tại tại quá khứ, quan tài đinh thật có thể đinh trụ a "

	Dương Gian sắc mặt biến hóa bất định, hắn có thời gian suy nghĩ.

	Bởi vì bị lệ quỷ xóa đi thân thể tốc độ trở nên chậm.

	Hắn không nghi ngờ quan tài đinh áp chế tác dụng, chỉ là hiện tại quỷ chỉ là một cái quá khứ cái bóng, quan tài đinh nói không chừng không cách nào đánh trúng quỷ.

	Lợi hại hơn nữa linh dị đồ vật, nếu là không cách nào khóa chặt lệ quỷ, cũng không phát huy được tác dụng.

	"Đây là một lựa chọn mà thôi, ta còn có một cái khác lựa chọn. . . Mở ra tầng thứ bảy quỷ vực, mà lại ta rất muốn biết, đem quỷ nhãn mở ra đến tầng thứ bảy về sau sẽ phát sinh sự tình gì."

	Dương Gian trong đầu một mực có như vậy một cái điên cuồng ý nghĩ.

	Chín cái quỷ nhãn điệp gia, trên lý luận là có thể mở ra chín tầng quỷ vực.

	Bình thường mở ra năm tầng liền đã đến đỉnh, sáu tầng còn phải liều mạng, hiện tại đặc thù trạng thái phía dưới hắn giật mình cảm thấy, bảy tầng quỷ vực tựa hồ có thể thử một chút. . .

	Lấy trước mắt cái này vô giải kinh khủng lệ quỷ thất thủ.

	Nếu như thất bại cũng không tổn thất cái gì.

	Hộp âm nhạc nguyền rủa thêm hoàn chỉnh quỷ ảnh hẳn là có thể triệt tiêu quỷ nhãn mở ra bảy tầng sau khôi phục dị thường.

	"Hiện tại không thử một chút về sau nói không chừng liền không có cơ hội này, đào móc kinh khủng nhất linh dị lực lượng, cái này không phải là không một loại quý giá kinh lịch."

	Dương Gian mười phần lý trí.

	Hắn không cảm thấy chính mình rất điên cuồng, cũng không cho rằng chính mình bảy tầng quỷ vực về sau sẽ chết bất đắc kỳ tử, hắn ngược lại cảm thấy đây là một cái cơ hội, một cái hoàn toàn lý giải tự thân cực hạn cơ hội.

	Một khi quyết định Dương Gian liền không có do dự.

	Sau một khắc.

	Tầng thứ bảy quỷ vực mở ra.

	Sáu tầng quỷ vực dừng lại hết thảy, bảy tầng quỷ vực đâu

	Hẳn không phải là đình trệ đi.

	Ánh sáng màu đỏ ăn mòn toàn bộ thế giới.

	Giờ khắc này phòng 301 chỗ cái kia tòa nhà cư dân lâu biến mất, phụ cận hết thảy biến mất, trước mắt lệ quỷ cũng đã biến mất.

	Thế giới này chỉ có Dương Gian một người, cùng trên mặt đất đinh lấy quỷ ảnh quan tài đinh.

	Đình trệ cảm giác không thấy.

	Hắn có thể hành động.

	Hết thảy tựa hồ cũng không có gì thay đổi.

	"Cứ như vậy" Dương Gian mê hoặc, thậm chí có chút không biết làm sao.

	Bảy tầng quỷ vực bên trong chỉ là một cái càng sâu thành lần linh dị không gian mà thôi, cái này linh dị không gian không có bất kỳ cái gì kì lạ địa phương.

	Giống như là một cái an toàn phòng

	Không.

	Tuyệt đối không chỉ là dạng này.

	Bảy tầng quỷ vực hẳn không có đơn giản như vậy mới đúng, hắn hẳn là chỉ là lần thứ nhất sử dụng cho nên không có thăm dò rõ ràng mà thôi, liền như là lúc trước đối chiến Phương Thế Minh thời điểm lần thứ nhất mở ra sáu tầng quỷ vực đồng dạng cũng là ngây thơ vô tri, đến mức lãng phí không ít thời gian.

	Vân vân.

	Chợt.

	Dương Gian phát hiện một cái phi thường chuyện quỷ dị.

	Trong đầu của hắn hộp âm nhạc nguyền rủa vẫn còn ở đó.

	Nhưng là hộp âm nhạc tiếng chuông lại thay đổi, biến thành mặt khác một bài tiếng chuông, đứt quãng, lạ lẫm mà quen thuộc.

	"Không, không đúng, không phải tiếng chuông thay đổi, mà là ta tự thân thay đổi, cái này tiếng chuông vẫn là ban đầu tiếng chuông, chỉ là phát ra phương thức biến thành. . . Lộn ngược."

	Dương Gian ý thức được điểm ấy về sau bỗng nhiên kinh trụ.

	Lộn ngược

	Vân vân.

	Tự thân thời gian đang lùi lại, tại trở lại trước kia.

	Loại tình huống này hắn trước kia trải qua, thành phố Đại Xương quỷ chết đói sự kiện, quỷ chết đói liền sử dụng qua loại này đáng sợ linh dị năng lực, trực tiếp đem thời gian về tới nửa giờ trước đó, đến mức lần thứ nhất Dương Gian hành động thất bại chấm dứt.

	Hắn xưng loại hiện tượng này làm trọng mở.

	Cho nên hiện tại Dương Gian là tại khởi động lại

	Trở lại trước kia cái nào đó đoạn thời gian, khởi động lại tự thân

	Cúi đầu xem xét.

	Quả nhiên.

	Biến mất thân thể ngay tại nhanh chóng trở về.

	Rút đi sắc thái ngay tại khôi phục.

	Bị lệ quỷ xóa đi Dương Gian thân thể giờ khắc này ở bị một cỗ càng cường đại hơn linh dị lực lượng đem kéo trở về.

	"Tầng thứ bảy quỷ vực là khởi động lại tự thân, để cho mình trở lại trước đó cái nào đó đoạn thời gian, mà trở lại thời gian bao lâu nhìn tầng thứ bảy quỷ vực thời gian duy trì bao lâu."

	Dương Gian giật mình.

	Giờ khắc này, hiểu rõ tầng thứ bảy quỷ vực tác dụng.

	Loại này khởi động lại không cách nào can thiệp ngoại giới, chỉ có thể can thiệp tự thân.
Kết chương.