Chương 594: Tên này nha chính là cái trang bức phạm!

Thương mang xuyên qua bầu trời, mang theo hàn ý lạnh lẽo cuốn tới.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, đấm ra một quyền.

Một quyền này, vô cùng đơn giản, cũng không vận dụng chiến kỹ, chỉ có đơn thuần lực lượng tiết ra.

Oanh!

Quyền kình cùng thương mang đụng nhau, thương mang ngưng tụ mà thành hàn băng 'Bành' một tiếng vỡ vụn ra, hóa thành đầy trời vụn băng, bốn phía bay xuống.

Hillelson cảm nhận được đối diện truyền đến cuồng mãnh kình lực, hơi biến sắc mặt, thân thể càng là nhịn không được rút lui nửa bước.

Chỉ là lần đầu tiên giao thủ, hắn liền rơi vào hạ phong.

Cái này Vương Đằng thực lực tuyệt không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Hillelson sắc mặt ngưng trọng, sau đó không chút do dự vận dụng 【 Băng Trần chi thể 】, Băng hệ Nguyên Lực trên người đột nhiên bộc phát ra, ở ngoài thân thể hắn ngưng tụ thành một bộ hàn băng áo giáp.

Trên khán đài Băng quốc, Băng quốc lĩnh đội biến sắc.

Các quốc gia Võ Giả cũng là hơi kinh ngạc, không khỏi thấp giọng nghị luận.

"Hillelson nhanh như vậy liền vận dụng thể chất đặc thù, xem ra Hạ quốc Vương Đằng để hắn cảm thấy áp lực thực lớn a."

"Cái kia Vương Đằng không phải Võ Giả bình thường, thực lực của hắn tựa hồ rất mạnh!"

"Trước đó dùng cục gạch làm vũ khí phỏng chừng chỉ chơi đùa đi, hiện tại muốn làm thật rồi?"

"Lại nói các ngươi chú ý tới sao? Cái này Vương Đằng rất trẻ trung!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là sững sờ.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, Vương Đằng tuổi tác tựa hồ so với đại đa số Võ Giả đều muốn trẻ tuổi, bọn hắn những này bước vào chuẩn Chiến Tướng cấp Võ Giả cơ hồ đều là giẫm lên hai mươi lăm tuổi ngưỡng cửa này, coi như lệch trẻ tuổi một chút, cũng bất quá là kém cái một hai tuổi mà thôi.

Nhưng mà Vương Đằng tuổi tác có hay không hai mươi tuổi còn là vấn đề.

Đại Ưng quốc Gérald, Đại Hùng quốc Valeria đám người trên mặt nhao nhao lộ ra một chút động dung.

"Đồng Cơ, cái này Hạ quốc thiên kiêu so với ngươi còn muốn trẻ tuổi đây." Yamamoto Inuichiro hướng về phía bên cạnh Đồng Cơ nói.

"Ừm." Thần Nại Đồng Cơ lạ thường không có làm trái lại, sắc mặt có chút trịnh trọng gật gật đầu.

"Hạ quốc a, thật sự là một cái thần kỳ quốc gia , đáng tiếc..." Yamamoto Inuichiro sắc mặt ảm đạm, thở dài nói.

Đáng tiếc cái gì, hắn không có nói tiếp, nhưng Thần Nại Đồng Cơ minh bạch hắn ý tứ.

Từ thời đại mới đến nay, Nghê Hồng quốc lựa chọn phụ thuộc vào Bạch Đầu Ưng quốc, cùng Hạ quốc quan hệ có chút cứng đờ, ở giữa hai nước cũng không có hữu hảo như vậy.

Lúc trước nếu là lựa chọn phụ thuộc Hạ quốc, có lẽ tình huống sẽ cùng hiện tại khác nhau rất lớn.

...

Bên trong giác đấu trường, Vương Đằng nhìn thấy Hillelson biến hóa, mừng rỡ trong lòng, lại có thuộc tính bọt khí có thể nhổ.

【 Băng Trần chi thể *10 】

【 Băng Trần chi thể *8 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *112 】

...

Vương Đằng cảm thụ được tự thân biến hóa, ánh mắt nhìn về phía Hillelson tràn ngập dì từ ái.

Gia hỏa này trừ ra tâm tư khá nặng không nói, kỳ thật tính là người tốt!

Giọt, thẻ người tốt!

Hillelson con ngươi màu băng lam không tình cảm chút nào nhìn chằm chằm Vương Đằng, toàn vẹn không biết mình đã được phát một tấm thẻ người tốt.

"Ngươi rất mạnh, nhưng ta không bị thua." Hắn sắc mặt kiên định, ánh mắt lộ ra một chút kiên định.

Vương Đằng sắc mặt bình thản, tự tin là chuyện tốt, nhưng phải xem đối mặt với ai a!

Tiểu hỏa tử, vẫn là tuổi còn rất trẻ nha!

Hillelson nhìn thấy hắn cái kia một bộ sắc mặt bình tĩnh không có chút nào bị mình kích thích đến, giống như căn bản là không có đem mình để vào mắt, lập tức lông mày nhướn lên, trong lòng không cách nào ức chế dâng lên một chút nộ khí.

Oanh!

Băng hệ Nguyên Lực trong cơ thể hắn bộc phát ra, cũng không còn nói nhảm, Băng hệ Nguyên Lực ngưng tụ tại phía trên trường thương, ngưng kết thành thật dày hàn băng, đơn giản đâm ra một thương.

Hàn băng thương ý!

"Để ta xem một chút, một thương này ngươi còn có thể hay không một quyền đánh nát."

Hillelson gầm thét, thân thể phảng phất vượt qua không gian khoảng cách, trực tiếp đi tới Vương Đằng trước mặt.

Oanh!

Vương Đằng ánh mắt bình tĩnh, ngẩng đầu, cái kia thương mang tại hắn trong con mắt không ngừng phóng đại, cho đến triệt để đến phụ cận, hắn mới không chút hoang mang nâng lên nắm đấm.

Nghiêm túc một quyền!

Ngọn lửa màu đỏ thắm bao khỏa tại phía trên nắm đấm của hắn, cùng cái kia băng lãnh thương mang trực tiếp va chạm đến một chỗ.

Vương Đằng lại một lần nữa lấy nhục thân đối cứng Hillelson hàn băng thương mang.

Chân nam nhân, chính là thép như thế!

Hillelson trong mắt lóe lên một chút không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà thật lấy quyền đầu cứng đón hắn công kích.

Gia hỏa này thật tự tin như vậy sao?

Oanh!

Lúc này Vương Đằng quyền kình cùng cái kia thương mang va chạm sinh ra cực hạn bạo minh, Nguyên Lực xung kích hướng bốn phía càn quét, bụi đất bốn giương.

Đám người không khỏi nheo mắt lại, nhìn về phía bên trong giác đấu trường.

Đột nhiên, ở trung tâm va chạm, một trận tiếng vang 'Răng rắc’ rất nhỏ.

Hillelson biến sắc, con ngươi trong mắt co vào, trong lòng hoảng sợ: "Làm sao có thể?"

Chỉ gặp trường thương ngưng tụ hàn băng trong tay hắn vậy mà xuất hiện một tia vết nứt, sau đó cái này vết nứt càng lúc càng lớn, một ít hàn băng mảnh vụn rơi xuống.

Bành!

Một đoạn thời khắc, cái kia hàn băng hoàn toàn tan vỡ ra.

Đối diện, một cỗ cường đại quyền kình mang theo cực nóng chi ý cuốn tới.

Hillelson thân thể chấn động, ngạnh sinh sinh đem quyền kình kia hóa giải, cái này cuối cùng chỉ là dư ba, không phá nổi hàn băng áo giáp phòng ngự bên trên thân thể của hắn.

Trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà còn không kịp cao hứng, Vương Đằng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng hắn vọt tới.

Hillelson biến sắc, trực tiếp xông lên không trung, tránh né Vương Đằng công kích.

Cái kia kinh khủng quyền kình hắn đã thấm sâu trong người, trong lòng cực kì kiêng kị, bởi vậy cũng không muốn đón đỡ.

Bất quá hắn căn bản nghĩ không ra Vương Đằng tốc độ đến cùng có bao nhanh.

Chỉ cần Vương Đằng nghĩ, đối phương là không cách nào tránh đi.

Sau một khắc, Vương Đằng trực tiếp xuất hiện trước mặt Hillelson, khóe miệng lộ ra một chút tà ác ý cười, cực giống một cái ác ôn đùa giỡn mỹ nữ.

"Đừng chạy a, có qua có lại, ngươi cũng tiếp ta một quyền thử một chút."

Vừa dứt lời, một quyền đánh phía đối phương.

Hillelson sắc mặt đại biến, làm sao theo không kịp tốc độ Vương Đằng ra quyền, bị một quyền đánh vào bụng.

Oanh!

Một quyền này xuống dưới, Hillelson thân thể cong thành hình tôm bự, con mắt lồi lên, lực lượng kinh khủng ở trên người hắn triệt để bạo phát ra.

Hưu!

Cả người hắn bị đánh bay, trọn vẹn bay ra mấy chục mét mới khó khăn lắm ngừng lại.

"Khụ khụ!" Hillelson một trận ho khan, khóe miệng tràn ra huyết dịch, lau đi khóe miệng, cười lạnh nói: "Ngươi không phá nổi ta hàn băng áo giáp!"

"Thật sao?" Vương Đằng cười nhạt một tiếng.

Két ~ xoạt!

Một tiếng vang giòn đột nhiên vang lên.

Hillelson con ngươi co rụt lại, chậm rãi cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy hàn băng áo giáp ở ngực vậy mà xuất hiện một chút vết nứt.

"Ngươi cái này xác rùa đen không được a, ta chỉ là nhẹ nhàng một quyền, nó liền nứt." Vương Đằng nói.

"..." Hillelson sắc mặt khó coi.

Thần mẹ nó rùa đen!

Áo giáp hắn soái như vậy, thế mà bị gia hỏa này nói thành là xác rùa đen, ánh mắt gì!

Bất quá hàn băng áo giáp của hắn thế mà bị đối phương một quyền đánh ra vết nứt, gia hỏa này lực lượng quả thật khủng bố.

Về phần hắn nói tới nhẹ nhàng một quyền, Hillelson hoàn toàn không tin, có thể đánh phá hắn hàn băng áo giáp, đối phương khẳng định là dùng toàn lực.

Cái này nha chính là cái trang bức phạm!

"Tới tới tới, lại để cho ta đánh mấy quyền." Vương Đằng mặc kệ sắc mặt Hillelson, lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, đánh tới.

"Còn tới!" Hillelson mặt đều xanh.
Kết chương.