Chương 261 : Có đại sự.
Thạch Trọng lực phòng ngự đã đủ để chống được Kim Đan cấp bậc thương tổn.

	Đây chính là đi cực đoan chỗ tốt.

	Đương nhiên chỗ xấu liền là lực công kích xa so với đồng cảnh giới tu sĩ thấp.

	Nhưng đối mặt dạng này quần công, hắn tự nhiên không chút huyền niệm thụ thương, bất quá còn tốt có hắc thủ, Dạ La Sát chia sẻ không ít thương tổn, sở hữu hắn bị thương cũng là không nặng.

	Lâm Tịch đã đào tẩu.

	Hắn cũng tính có thể công thành lui thân.

	Cho tới Dạ La Sát cùng hắc thủ, Dạ La Sát đã trực tiếp băng tán, mà hắc thủ thân thể phá nát, nhưng giống người không việc gì một dạng ngay lập tức tựu đi theo Lâm Tịch bay ra ngoài.

	Một điểm này ngược lại để không ít người đều mộng.

	Bị thương nặng như vậy vậy mà không có chút nào cần điều chỉnh?

	Người này sẽ không phải là cái quái vật a.

	Kế tiếp Thạch Trọng tự nhiên cũng phải nghĩ biện pháp thoát thân.

	Hắn ngăn trở, tự nhiên khiến mọi người nổi giận.

	"Vẻn vẹn một cái trúc cơ cũng dám ngăn chúng ta! " một vị nào đó Kim Đan cấp bậc tán tu giận dữ: "Tiểu tử, ngươi đây là tại muốn chết."

	Hắn vừa mới cự ly Tiểu Bạch Long đã gần vô cùng, tràn đầy tự tin một kích lại bị cản lại.

	Cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận.

	"Lực phòng ngự cũng không tệ, nhưng ngươi cho rằng ngươi đang làm cái gì? Ngươi đang cho chính mình rước lấy họa! " có người gầm nhẹ.

	"Hắn cùng cái kia cứu Tiểu Bạch Long người khẳng định là cùng một bọn, tuyệt đối không thể bỏ qua hắn."

	"Đáng giận a, thật không dễ dàng đuổi theo lại để cho Tiểu Bạch Long đào tẩu, tức chết ta rồi! !"

	Mấy vị kia Phật tu thoạt nhìn sắc mặt cũng phi thường hỏng bét: "Vị thí chủ này, nếu là ngươi không cho cái giải thích hợp lý, hôm nay liền đừng nghĩ đến ly khai Bồ Đề thành."

	Trảm Trần năm người còn có số ít mấy vị tán tu không để ý đến Thạch Trọng, tiếp tục truy kích.

	Nhưng những người còn lại đem Thạch Trọng bao bọc vây quanh.

	Thạch Trọng vận chuyển công pháp ổn định thương thế.

	Lâm Tịch nói cho hắn, gặp gỡ nguy hiểm không nên chết chống đỡ, cùng lắm thì trực tiếp lộ ra Thanh Vân Tông đệ tử thân phận, tuy nói có cho tông môn bôi đen hiềm nghi, nhưng ít ra có thể bảo vệ một mạng.

	Dù sao Thanh Vân Tông chính là mười đại tông môn một trong , bình thường người là không nguyện ý trêu chọc.

	Cho dù là Đại Uy Tự cũng phải cho chút mặt mũi.

	Huống hồ Thạch Trọng cũng không có làm cái gì người người oán trách sự tình, chính là giúp Tiểu Bạch Long ngăn lại một lần công kích mà thôi, nghiêm khắc trên ý nghĩa cũng không tính cái đại sự gì.

	Tông môn là dùng để làm gì.

	Thời khắc tất yếu liền là lấy ra vạch mặt.

	Mà Lâm Tịch lại không thể làm như thế, bởi vì chuyện làm bây giờ, chuyển ra tông môn đại khái suất cũng sẽ không có tác dụng gì, cho nên hắn đem chính mình chân truyền đệ tử lệnh bài đều giao cho Thạch Trọng.

	Chân truyền đệ tử đại biểu tông môn làm việc, những người này hạ thủ khẳng định đến cân nhắc một chút, chí ít sẽ không ở trước mặt mọi người hạ thủ.

	Mà liền tại Thạch Trọng chuẩn bị lấy ra lệnh bài thời điểm, bên hông hắn một khối Phật Ngọc đột nhiên nở rộ quang mang.

	"A! " Thạch Trọng kinh ngạc vạn phần.

	Chính thấy Phật Ngọc hiện ra rực rỡ thần thánh Phật quang, hùng vĩ trang nghiêm, túc mục nguy nga, từng đạo từng đạo chấn thế phật âm tại không trung vang lên, vô số Phật quang hội tụ tại Thạch Trọng phía sau cấu trúc thành một bộ đại phật hư ảnh.

	Cái này Phật ảnh không buồn không vui, ngồi vững liên hoa đài, đầy mặt buồn sầu, phổ độ chúng sinh, Phật quang ở sau lưng vòng ánh sáng lưu chuyển, công thành vô lượng, có đại khí tượng.

	Cái kia Phật ảnh tựa hồ tại che chở Thạch Trọng, ngập trời uy nghiêm tràn ngập ra, nhượng chung quanh tu sĩ toàn bộ hoảng sợ theo bản năng tản ra.

	"Đây là. . . " một vị Phật tu nuốt xuống một thoáng, trong mắt tràn đầy chấn kinh: "Phật môn đại thần thông Phật pháp thiên tượng, ngươi là Đại Uy Tự người!"

	Lời vừa nói ra, mọi người kinh hãi.

	Phật pháp thiên tượng chính là Phật môn chí cường thần thông.

	Chỉ có thành tín nhất cổ Phật mới có thể tu luyện thành công.

	Dù cho Trảm Trần năm người đại biểu Đại Uy Tự mà tới, nhưng thần thông như vậy nhưng là sẽ không.

	Không người nghĩ đến, một bộ tán tu ăn mặc thoạt nhìn còn có chút chất phác từ bên ngoài đến tu sĩ, lại có thể thi triển thần thông như vậy, đây cũng quá bất khả tư nghị.

	"Các vị đạo hữu không cần thiết động thủ, người này có lẽ lai lịch thân phận không tầm thường. " có Phật tu âm thanh run rẩy: "Đừng nói là là Đại Uy Tự ẩn tàng chân truyền? Hoặc là thất lạc ở bên ngoài Phật tử."

	Những khác Phật tu cũng phản ứng lại.

	Đại Uy Tự đối bọn hắn tới nói cùng thánh địa không thể nghi ngờ.

	Bất luận là loại kia khả năng, đều đủ để để bọn hắn dẫn tới coi trọng.

	Cho dù là tán tu, nhưng chỉ cần tại Phật tu trên đường đi có thể có thành tựu, cũng liền tất nhiên mang ý nghĩa nội tâm tín ngưỡng là cực kỳ thành kính, thậm chí không cần Thạch Trọng nói thêm cái gì, bọn hắn tựu tự phát đứng ra bảo vệ Thạch Trọng.

	"Ta mới không cần biết hắn là ai, dám cứu Tiểu Bạch Long, khẳng định không phải thứ tốt gì. " tay kia cầm Trảm Đầu đại đao khôi ngô đại hán tức giận nói.

	Những cái kia Phật tu lập tức đứng dậy: "Vị đạo hữu này ngươi cái gì ý tứ, có thể kích phát Phật ảnh nhất định là lòng mang phật tâm người, làm sao có thể là kẻ xấu."

	"Ngươi nói là liền là a! Lão tử cũng không nhận."

	"Đạo hữu chẳng lẽ là đang chất vấn Phật môn?"

	"Móa nó, này liền biến thành nghi vấn Phật môn? Vậy ngươi ngược lại là nói một chút hắn sao lại muốn cứu Tiểu Bạch Long! Đại Uy Tự người không phải càng thêm hận Tiểu Bạch Long sao!"

	"Cũng không phải hận. " cái kia Phật tu uốn nắn nói: "Chỉ là vì đón về Phật môn chí bảo."

	"Lão tử lười nhác cùng ngươi nhao nhao! Ta đi truy Tiểu Bạch Long đi. " đại hán kia không ngại phiền phức, xoay người ly khai.

	Cùng những này Phật tu tranh luận là ngu nhất.

	Bởi vì bọn hắn luôn có một bộ thuộc về mình lý luận.

	Nơi này tranh cãi tự nhiên khó tránh khỏi ảnh hưởng đến phía sau một nhóm lớn truy kích tu sĩ, càng ngày càng nhiều người mất đi Tiểu Bạch Long tung tích, tức bực giậm chân.

	Thạch Trọng đầy mặt mê mang.

	Hắn hiện tại là an toàn.

	Nhưng lại không phải là bởi vì hắn Thanh Vân Tông đệ tử thân phận.

	Hắn nhìn thoáng qua bên hông Phật Ngọc.

	Khối này Phật Ngọc, liền là Dư Độ Ách tạm cấp cho hắn.

	Nhiều ngày trôi qua như vậy không có chút nào dị dạng.

	Không nghĩ tới coi hắn gặp gỡ nguy hiểm thời điểm, Phật Ngọc tựu xuất hiện biến hóa, thật là rất thần kỳ.

	Đương Phật ảnh xuất hiện trong nháy mắt, hắn cũng cảm nhận được cường đại mà lại hùng vĩ uy nghiêm, nhượng hắn trong lòng có chủng không tự giác nghĩ muốn thần phục cùng tín ngưỡng xúc động.

	Khối này Phật Ngọc quả nhiên không đơn giản.

	. . .

	. . .

	Tiểu Bạch Long bay ra trùng vây, mà lại truy binh sau lưng cũng dần dần biến thiếu.

	Hắn cũng cuối cùng có thể an tâm một điểm.

	Long tộc thần thông mặc dù lợi hại, nhưng cũng không chịu nổi nhiều người a, mà lại Trảm Trần năm người cũng không phải bình thường Phật tu.

	"An toàn. " Tiểu Bạch Long thở dài một hơi.

	Lâm Tịch nhưng sắc mặt nghiêm túc lắc đầu: "Còn không có."

	Chính thấy cách đó không xa lại có Phật quang bung ra, Trảm Trần năm người vậy mà lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	Tiểu Bạch Long giật mình.

	Làm sao lại là các ngươi.

	Đại Uy Tự người thật là âm hồn bất tán.

	Lâm Tịch ánh mắt âm tình bất định.

	Lần này thật là phiền toái.

	Hắn mặc dù không có cái gì đồng loại thần thông, không có biện pháp nhìn thấu Trảm Trần năm người xuất hiện thủ đoạn, nhưng đoán cũng có thể đại khái đoán ra, bọn hắn có được có thể nhanh chóng tới một nơi nào đó biện pháp.

	"Giao ra Xá Lợi Tử. " Trảm Trần trầm giọng nói, trong tay Hàng Ma Côn quả thực như là một tòa to lớn sơn nhạc, lúc này xử tại trên đất, đại địa dần dần nứt ra vô số vết rách.

	Tiểu Bạch Long phát ra một tiếng nộ hống rồng ngâm: "Vọng tưởng."

	Hắn không nguyện ý giao ra đồ vật của mình.

	"Vậy hôm nay khó tránh khỏi muốn làm một chút phá giới sự tình. " Trảm Trần năm người trong miệng nhẹ giọng nhắc tới chút gì, tựa hồ đang tìm kiếm nội tâm yên tĩnh.

	Phật quang tràn ngập, sát cơ phun trào.

	Lâm Tịch trong lòng cũng là thở dài, nhìn tới thật muốn cùng Trảm Trần năm người sử dụng bạo lực.

	Nói thật hắn cũng không nguyện ý trêu chọc Đại Uy Tự.

	Nhưng xác thực không có biện pháp.

	Mà liền tại lúc này, Trảm Trần tựa hồ là cảm ứng được cái gì, sắc mặt đột biến: "Không tốt, có đại sự phát sinh."

	Liền như vậy, năm người trong nháy mắt quay đầu bước đi, không có chút do dự nào dừng lại.

	Tựa hồ gặp được cái gì việc gấp.

	Một trận đại chiến liền như vậy không tên tiêu trừ ở vô hình.
Kết chương.