Chương 124 : Giao phong.
Lục Diệp tiểu đội là năm người, Tần thị tiểu đội cũng là năm người, chẳng những nhân số giống nhau, liền liền tu vi phối trí cũng giống như nhau.

	Không phải song phương không muốn phối trí càng tốt hơn , thật sự là không có nhiều người như vậy tay, toàn bộ Bách Phong Sơn phạm vi cực lớn, như Lục Diệp vị trí dạng này Du Liệp tiểu đội, mỗi gia đều có mấy giữ, riêng phần mình phụ trách một phiến khu vực.

	Lẫn nhau tiếp xúc không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, năm người tiểu đội liền chết bốn người, chỉ còn lại cái cuối cùng bốn tầng cảnh chật vật chạy trốn.

	Này bốn tầng cảnh có thể chạy thoát, cũng không phải là thực lực của hắn cao hơn, mà là vận khí tương đối tốt, tại ban sơ công kích va chạm lúc, hắn không có được lao xuống tọa kỵ, chờ hắn nghĩ xuống trợ chiến thời điểm, liếc mắt liền thấy Lục Diệp chém giết tộc nhân một màn, lúc ấy hắn đã cảm thấy không ổn, đợi đến Lục Diệp cùng Tạ Kim liên thủ đem cái kia năm tầng cảnh giết chết về sau, hắn liền lại không có do dự, cưỡi tọa kỵ liền chạy.

	Đào Thiên Cương truy kích ra ngoài, đoán chừng không có tác dụng gì, người khác có tọa kỵ thay đi bộ, một lòng muốn chạy là rất khó đuổi kịp.

	Đầy đất huyết tinh bên trong, Tạ Kim mấy người hai mặt nhìn nhau, từng cái đều tràn đầy không dám tin thần sắc.

	Cái này. . . Liền thắng? Không khỏi cũng quá dễ dàng.

	Bọn hắn trước đó cùng địch nhân Du Liệp đội có nhiều giao thủ, thế nhưng là cái nào một lần không phải đánh thiên hôn địa ám, tràng diện cháy bỏng, lẫn nhau nhân số không sai biệt lắm, tu vi không sai biệt lắm tình huống dưới, nhưng thật ra là rất khó phân ra thắng bại.

	Thế nhưng là trái lại lần này, chẳng những thắng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, còn giết địch bốn người, phe mình ngoại trừ Kiều Xảo Nhi có chút thương thế bên ngoài, những người khác cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại.

	Trước sau so sánh, chênh lệch to lớn.

	Ánh mắt của mấy người cũng nhịn không được nhìn về phía Lục Diệp, hồi tưởng mới trận chiến kia, là Lục Diệp dẫn đầu giết một cái bốn tầng cảnh, mở ra lỗ hổng, ngay sau đó hắn lại đi tương trợ Tạ Kim, thuần thục liền đem đối phương cái kia năm tầng cảnh chém mất, lúc này mới cũng có sau đại hoạch toàn thắng.

	Không hổ là dùng sức một mình giết xuyên Thái La Tông địa bàn người, trước đó bọn hắn dù nghe nói qua Lục Diệp hành động vĩ đại, trong lòng cũng bội phục rất, nhưng luôn cảm thấy ở trong đó có thật nhiều vận khí thành phần.

	Nhưng bây giờ mới biết, này không đơn giản chỉ là vận khí, không có tương ứng thực lực, dù là vận khí cho dù tốt cũng không được.

	Địch quân cái kia bốn tầng cảnh chết quá nhanh, này rất dễ dàng để Thanh Vũ Sơn bên này hình thành lấy nhiều đánh ít cục diện.

	Tạ Kim trong lòng thở phào một hơi, Lục Diệp gia nhập tiểu đội lần thứ nhất xuất chiến liền có như thế chói mắt biểu hiện, cái này khiến trong lòng hắn đại định lý, cuối cùng biết Thang Vũ sư huynh vì sao coi trọng như vậy người này.

	Hắn hướng Lục Diệp khẽ vuốt cằm ra hiệu một thoáng, mở miệng nói: "Ba mươi tức, quét dọn chiến trường!"

	Đám người lập tức hành động.

	Tần gia chi này Du Liệp đội tại mới một trận chiến bên trong chẳng những tổn thất tứ cái tu sĩ, còn có một đầu yêu thú được Hổ Phách cho cắn chết, chính là cái kia cái thứ nhất được Lục Diệp chém giết tu sĩ cưỡi yêu thú, về phần cái khác mấy cái yêu thú, đều đã bỏ trốn mất dạng, không có chủ nhân ngự sử, bọn chúng sẽ không lại trở về Tần thị, mà là lại lang thang tại Bách Phong Sơn bên trong, thẳng đến được cái nào đó tu sĩ bắt được hoặc là đánh giết.

	Có thể nói lần này giao phong trực tiếp phế bỏ Tần thị một chi Du Liệp đội, đôi này tương lai thế cục có trợ giúp thật lớn.

	Lục Diệp tiến lên, vội vàng đem đầu kia được Hổ Phách cắn chết yêu thú tách rời, cất vào trong túi trữ vật, cái đồ chơi này có thể coi như hắn và Hổ Phách khẩu phần lương thực, bắt đầu ăn bù vô cùng.

	Ba mươi tức về sau, đám người chờ xuất phát, Tạ Kim vẫn như cũ một ngựa đi đầu, dẫn bốn người hướng một ngọn núi chạy lướt qua mà đi, ngọn núi kia là bọn hắn nguyên bản nhiệm vụ mục tiêu.

	Giờ này khắc này, phía trên ngọn núi kia đã đánh túi bụi, thủ phong chính là Thanh Vũ Sơn người, tiến đánh chính là Tần thị người.

	Bởi vì Thanh Vũ Sơn địa bàn đã được áp bách đến không đủ ba mươi phong, cho nên thủ phong tu sĩ số lượng trở nên càng nhiều, phòng thủ cường độ rất lớn.

	Tần thị muốn cầm xuống ngọn núi này cũng không hiện thực, bọn hắn vậy không có trông cậy vào cầm xuống ngọn núi này, chủ yếu là làm dáng một chút cho Thái La Tông nhìn, Hàn Già Nguyệt nữ nhân kia hỏa khí còn không có tiêu, Tần thị nhìn người khác sắc mặt làm việc, chỉ có thể như thế hành động.

	Nguyên bản có Tần thị Du Liệp đội đi ngăn cản Thanh Vũ Sơn Du Liệp đội, tấn công như vậy không tính quá nguy hiểm, có thể hai phe Du Liệp đội vừa mới tiếp xúc thời gian qua một lát, Ảnh Nguyệt Bàn bên trên biểu tượng Tần thị điểm sáng màu đỏ liền liên tiếp mất đi tứ cái, chỉ còn lại một cái dòng độc đinh bỏ trốn mất dạng.

	Cái này khiến một mực tại chú ý bên này động tĩnh Tần Vạn Lý quá sợ hãi, lúc này hạ lệnh công thành đội rút lui, bởi vì lại không rút lui liền bị Thanh Vũ Sơn bao bọc.

	Thanh Vũ Sơn bên này gần nhất hai ngày vậy tức sôi ruột khí, từng tòa sơn phong bị đoạt, rất nhiều đồng môn chiến tử, để bọn hắn đều đỏ mắt, Tần thị chạy tới quấy rầy, bọn hắn đương nhiên là muốn phản kích, thủ phong một phương vốn là chiếm cứ địa lợi ưu thế, lại thêm nhân số càng nhiều, Thanh Vũ Sơn lần này đánh chính là khí thế như hồng.

	Nguyên bản bọn hắn chỉ cần đem Tần thị đuổi đi coi như hoàn thành nhiệm vụ, nhưng theo một đạo mệnh lệnh truyền đạt, một người cầm đầu năm tầng cảnh vung cánh tay hô lên: "Giết!"

	Hoa lạp lạp lạp một thoáng, thủ phong tu sĩ đuổi theo ra đi hơn phân nữa.

	Song phương tại hạ sơn trên đường không đoạn giao phong, Linh phù thuật pháp chi uy bay tới bay đi, đánh náo nhiệt đến cực điểm.

	Tần thị công thành đội thật vất vả thối lui đến chân núi, ầm ầm tiếng vang liền từ một bên truyền ra, dẫn đầu tu sĩ định nhãn nhìn lên, chỉ thấy bên kia giết ra năm cưỡi, lập tức lạnh cả người.

	Tới tự nhiên là Tạ Kim suất lĩnh Du Liệp tiểu đội, năm người năm cưỡi bày ra cái kia mũi tên chữ hình công kích trận thế, chặn ngang vọt vào Tần thị trận doanh bên trong, một trận đinh đinh đương đương tiếng vang, tại chỗ liền có mấy cái tu vi không cao tu sĩ ngã xuống vũng máu bên trong.

	Tạ Kim không có ngồi xuống cưỡi, mà là thay đổi phương hướng, lại dẫn Lục Diệp bọn người trùng sát một lần, triệt để làm rối loạn Tần thị đội ngũ trận hình.

	Hai lần công kích về sau, tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít bị thương nhẹ, lúc này mới xoay người hạ tọa kỵ, tìm kiếm mục tiêu của mình.

	Lục Diệp cầm đao bôn tẩu tại chiến trường biên giới, trên thân không ngừng loé lên Ngự Thủ linh văn ánh sáng, ngăn lại một đạo lại một đạo công kích, trường đao chém vào, trước mặt một cái tu sĩ trực tiếp được ném lăn trên mặt đất, máu tươi tràn ra xa mấy thước.

	Tần thị bên này không phải là không có năm tầng cảnh, thế nhưng là chỉ có hai vị mà thôi, càng nhiều hơn chính là hai ba tầng cảnh, tu vi như vậy tại Lục Diệp trước mặt quả thực liền cùng giấy đồng dạng, không dám nói một đao một cái tiểu bằng hữu, hai ba đao chém vào xuống, hiếm có người chống đỡ được, cứng rắn chống đỡ liền liền vũ khí đều cùng một chỗ chặt đứt.

	Hắn còn thỉnh thoảng thôi động một đạo thuật pháp, tuy chỉ bốn tầng cảnh tu vi, có thể phàm là được hắn để mắt tới tu sĩ, cơ bản sống không quá ba hơi.

	Tiếng la khóc, tiếng chửi rủa vang lên, hỗn tạp tại phía trên chiến trường hỗn loạn này.

	Tần thị tổn thất to lớn, cái kia Ảnh Nguyệt Bàn bên trên, từng cái điểm đỏ liên tiếp chôn vùi, nhìn Tần Vạn Lý mí mắt trực nhảy, Hàn Già Nguyệt biểu lộ vậy ngưng trọng vô cùng, bởi vì từ Long Tuyền Hội bắt đầu đến nay, còn không có cái nào một trận chiến đấu xuất hiện qua ly kỳ như vậy chiến tổn.

	Dĩ vãng mỗi lần chiến đấu, dù là một phương nào có tổn thất, tổn thất vậy sẽ không quá lớn, cục diện chiếm ưu một phương càng sẽ không tử cắn không thả, bởi vì như vậy làm rất dễ dàng đem bản thân đặt hiểm địa bên trong.

	Có thể này ngắn ngủi thời gian qua một lát, Tần thị một chi công thành đội được giết chỉ còn lại một nửa người, nhìn thế cục kia, số lượng còn tại cấp tốc giảm bớt.

	Bọn hắn vừa đánh vừa lui, hướng về sau mới sơn phong trèo lên đi, kia là Tần thị chiếm cứ sơn phong, đóng tại phía trên thủ phong đội đã cấp tốc đến đây tiếp ứng, bất quá còn cần một chút xíu thời gian.

	Lục Diệp giờ phút này tìm tới một cái năm tầng cảnh, bởi vì tại Thanh Vũ Sơn ban thưởng cơ chế bên trong, giết một cái năm tầng cảnh ban thưởng là nhiều nhất, chẳng những có chiến công ban thưởng hai mươi khối linh thạch, còn có ngoài định mức mười khối ban thưởng, lần này liền là ba mươi khối, có thể mua ba bình Uẩn Linh Đan.

	Hắn nhìn qua trước mặt máu me đầy mặt năm tầng cảnh, phảng phất tại nhìn xem một đống chiếu sáng rạng rỡ linh thạch!

	Tham gia Long Tuyền Hội thứ nhất là thuận thế mà làm, thứ hai là muốn góp nhặt tương lai tu hành tài nguyên, Lục Diệp đương nhiên sẽ không bỏ qua chém giết địch quân năm tầng cảnh cơ hội.

	Trường đao đánh rớt, đao quang lấp lóe, cái kia năm tầng cảnh cũng là một mặt hung ác, ỷ vào tự mình tu vi cao hơn, không sợ hãi chút nào cùng Lục Diệp đúng chém, nhưng mà rất nhanh hắn liền vì thế bỏ ra đại giới.

	Bởi vì công kích của hắn cơ bản đều được Lục Diệp Ngự Thủ linh văn ngăn lại, có thể Lục Diệp chém vào trên người hắn, hắn lại ngăn cản không nổi.

	Chỉ giao thủ mười hơi, người này liền toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, nếu không phải ở trên người kịp thời chụp một tấm Kim Thân phù, chỉ sợ đã chết.

	Hắn mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Lục Diệp, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, trong tay đối phương chính là gì đó Linh khí, vì sao như thế sắc bén?

	Suy nghĩ không có chuyển xong, Lục Diệp liền khoát tay, linh lực phun trào, một con mập điểu liền hướng hắn bay nhảy đi qua, người này phản ứng rất nhanh, lập tức lách mình tránh né.

	Cái kia mập điểu liền sát người này thân thể lướt đi, nhưng mà sơ hở đã xuất, Lục Diệp một đao chém xuống, thử qua Lục Diệp lưỡi đao chi lăng lệ, người này nào dám đón đỡ, thân hình trên mặt đất lăn một vòng, chật vật tránh đi.

	Vừa mới đứng dậy, phía sau liền xoắn tới một cây trường tiên, ghìm chặt hắn cái cổ, trên roi dài linh quang chớp động, đem hắn hung hăng về sau kéo một cái.

	Người này lập tức bị túm bay lên.

	Lục Diệp bước nhanh tiến lên, đối người này dành ra thân thể liền bổ ra ba đao, đao thứ nhất để hắn Kim Thân phù quang mang ảm đạm, đao thứ hai phá vỡ Kim Thân phù phòng hộ, đao thứ ba trực tiếp cắt ra thân thể của hắn.

	Lúc rơi xuống đất, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ mặt đất, đã không có khí tức.

	Lục Diệp ngẩng đầu, Kiều Xảo Nhi cầm trong tay trường tiên, hướng hắn liếc mắt đưa tình, dựa vào nữ nhân này máu đen trên mặt và cao sưng gương mặt. . . Cay con mắt!

	"Cẩn thận." Kiều Xảo Nhi hô to.

	Lục Diệp sau lưng một cây trường thương đâm thẳng mà đến, thẳng đến hắn cái ót.

	Nhưng mà cái kia đâm tới trường thương lại bị Ngự Thủ linh văn ngăn lại, Lục Diệp quay người, cánh tay vừa nhấc, kẹp lấy thanh trường thương kia, lưỡi đao sát trường thương liền nạo ra ngoài.

	Một nửa bàn tay bay ra, đánh lén Lục Diệp tu sĩ kia kêu thảm lui lại, bên cạnh giết ra một cái Thanh Vũ Sơn đệ tử, một kiếm lấy tính mạng hắn.

	Như vậy hỗn chiến bên trong, nhất khảo nghiệm một người năng lực ứng biến, hơi có chút chủ quan liền biết mất mạng tại chỗ.

	"Thanh Vũ Sơn tặc tử, chớ có càn rỡ!" Hét lớn một tiếng bỗng nhiên từ nơi không xa truyền đến, là phụ cận Tần thị thủ Phong đệ tử chi viện đến đây.

	Bọn hắn sau khi nhận được mệnh lệnh liền vội vội vàng hướng bên này chạy đến, vốn cho là có thể phối hợp công thành đội giết một cái hồi mã thương, có thể đến lúc đó định nhãn nhìn lên, công thành đội chết đã không có còn lại mấy người.

	Bên trong chiến trường hỗn loạn kia, hơn ba mươi Thanh Vũ Sơn tu sĩ giết toàn thân đẫm máu, từng cái đều sát cơ trùng thiên, trên mặt đất tràn đầy Tần thị tu sĩ thi thể và gãy chi thịt nát, máu tươi đem mặt đất nhuộm đỏ bừng.

	Ngay tại dạng này một mảnh Tu La Luyện Ngục bên trong, Thanh Vũ Sơn tất cả mọi người quay đầu hướng thanh âm kia nơi phát ra chi địa nhìn lại, từng đôi con ngươi nở rộ hồng quang.

	Gọi hàng tu sĩ kia da đầu tê dại một hồi, chi viện tới Tần thị các đệ tử cũng đều vội vàng dừng lại.

	"Nhanh. . . Mau lui lại!"
Kết chương.