Chương 358 : Đối ngoại mở ra cung điện.
Đường Tam tại trong phòng tu luyện cảm thụ trong chốc lát, hắn phát hiện chính mình Tinh Thần Lực tại nơi này trong phòng tu luyện đối với thần thức tẩm bổ hiệu quả rõ ràng tăng cường. Nếu như có thể tại hoàn cảnh như vậy dưới tu luyện, cái kia thần trí của hắn nhất định có thể dùng tốc độ nhanh hơn hồi phục.

	Đây vẫn chỉ là cái khách sạn a! Như vậy đổi xuống, những cái kia Đại Yêu Hoàng trong cung điện, chỗ tu luyện hiệu quả muốn tốt tới trình độ nào? Khó trách lại ra thập nhị giai cường giả. Đây quả thật là không giống nhau a!

	"Có đáng giá hay không, lão sư?" Đường Tam giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Trương Hạo Hiên.

	"Giá trị, quá giá trị." Trương Hạo Hiên không chút do dự nói ra. Đúng là đáng giá đó a! Khi hắn cảm nhận được thần trí của mình đều đã bị tẩm bổ thời điểm, lập tức liền minh bạch cái chỗ này là cỡ nào đáng ngưỡng mộ rồi. Đương nhiên, giá cả cũng là xa xỉ, mười cái Nguyên Tố tệ, tại Gia Lý thành sức mua đã hết sức kinh người, ở chỗ này lại chỉ có thể ở lại một ngày.

	"Tổ Đình người trước kia đã tới sao?" Thầy trò hai người tới trong phòng khách ngồi xuống.

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Đã tới hai lần, nhưng mà khi đó ta đều là đến tổng bộ phận chỗ ở, cũng không tiền ở khách sạn. . Tại Tổ Đình bên trong, có thể ở được rất tốt khách sạn có thể không nhiều."

	Đường Tam cười khổ nói: "Từ giá cả bên trên ta đã cảm nhận được. Lão sư, ngươi tính lúc nào đi tổng bộ phận?"

	Trương Hạo Hiên nói: "Tại đây hai ngày a. Ta là nghĩ như vậy đấy, tình huống của các ngươi ta nhận thức là còn là giữ bí mật cho thỏa đáng, cho dù là tổng bộ phận bên kia, cũng trước không hướng bọn họ hồi báo cho. Điểm này ta cùng lão Quan cùng Tư Nho đều thương lượng tốt rồi. Các ngươi phát triển cần phải càng nhiều một ít thời gian, dù sao các ngươi hiện tại cũng còn quá trẻ tuổi. Chúng ta lo lắng, nếu như tổng bộ phận đã biết các ngươi chính là tại Gia Lý thành gây ra lớn như vậy động tĩnh Sử Lai Khắc chiến đội, sẽ đối với các ngươi có an bài khác, khi đó chúng ta muốn cự tuyệt có thể đã không dễ dàng."

	Đường Tam sâu chấp nhận gật đầu, hắn cái nào cũng sẽ không đi, chỉ biết lưu tại Gia Lý thành, bởi vì là chỗ đó với hắn người trọng yếu nhất.

	Trương Hạo Hiên nói: "Cho nên báo cáo công tác ta liền chính mình đi. Ta hiện tại đã là Thần cấp, cấp độ bất đồng. Hơn nữa lập xuống công lao, hiện tại đã là Lam cấp Cứu Thục. Coi như là tổ chức đối với chúng ta Tụ Linh Trận bàn có ý tưởng, cũng sẽ không làm khó ta, ta đoán chừng cũng chính là cổ vũ, cổ vũ ta, sau đó hỏi thăm một lát Gia Lý thành tình huống bên kia. Không cần lo lắng."

	"Còn có chính là, chúng ta cái kia Trận Pháp đại sư nói dối còn muốn tiếp tục lập xuống dưới, ta cùng tổng bộ phận cũng biết như vậy báo cáo. Lần này đột phá Thần cấp công việc, nói thật, ta cũng có chút thất vọng đau khổ. Tụ Linh Trận chúng ta đều có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, tổng bộ phận khẳng định kiếm so với chúng ta chỉ nhiều không ít, bọn họ còn muốn như thế gây khó dễ. Ngươi đã nói muốn tiếp tục bán mặt khác trận bàn, ta lần này tranh thủ đả thông một cái đường giây tiêu thụ, về sau chính chúng ta bán."

	Nghe Trương Hạo Hiên mà nói, Đường Tam nói: "Lão sư, chính ngài đi báo cáo công tác ta đồng ý. Đường giây tiêu thụ phương diện này trước không nên gấp. Bởi vì cái gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội, trận bàn quan hệ đến lợi ích rất lớn. Chúng ta lần này không phải đi theo Linh Tê Lộc Yêu thương đội đến sao? Thông qua quan sát có thể phát hiện, Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch hẳn là tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên đều có vô cùng phát đạt buôn bán Internet, hơn nữa Linh Tê Lộc Yêu Vương cùng Khổng Tước Yêu tộc quan hệ mật thiết, tương đối mà nói trong tương lai cũng tốt khống chế. Chúng ta lần này lại muốn lợi dụng Linh Tê Lộc Yêu đến giải quyết định Sử Lai Khắc chiến đội trước đoàn chiến mười thắng liên tiếp di chứng, ta cảm thấy có thể cân nhắc cùng với bọn họ trực tiếp hợp tác. Tương đối mà nói, tính an toàn sẽ cao một chút, Linh Tê Lộc Yêu Vương là một cái vô cùng khôn khéo thương nhân, càng như vậy thương nhân, càng là hiểu được như thế nào đạt được rất tốt cùng vững hơn định lợi ích."

	Trương Hạo Hiên nghe hắn vừa nói như vậy, đôi mắt lập tức trở nên sáng ngời thêm vài phần, "Ý của ngươi là, tương lai lại để cho bọn họ trở nên là chúng ta trận bàn đại lý, lần này cũng lợi dụng chuyện này lại để cho bọn họ tốt hơn giúp đỡ các ngươi thoát ly trước lưu lại đến từ Tổ Đình bên này kiêng kỵ."

	Đường Tam gật gật đầu.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi muốn làm như thế nào?"

	Đường Tam phóng thích Tinh Thần Lực, phong tỏa chung quanh thanh âm truyền lại, thấp giọng hướng hắn nói vài câu.

	Thời gian dần trôi qua, Trương Hạo Hiên nụ cười trên mặt trở nên càng phát ra nồng nặc lên, "Ngươi a ngươi, ngươi thật là là. . ."

	Đường Tam cười nói: "Cái này còn không phải người dạy thật tốt."

	Trương Hạo Hiên cười khổ nói: "Ngươi có thể đừng nói như vậy, ta lão sư này khi hổ thẹn, ngươi dạy ta so với ta dạy ngươi còn nhiều. Trong lòng ta, đã sớm không đem ngươi làm cái hài tử nhìn."

	Đường Tam nói: "Lão sư, chúng ta là mới tới Tổ Đình, người cảm thấy, Tổ Đình có cái nào địa phương chúng ta hẳn là đi xem, đối với chúng ta tương lai phát triển có lợi, hoặc là tăng trưởng kiến thức đấy."

	Trương Hạo Hiên không chút do dự nói: "Đó là đương nhiên là các vị Đại Yêu Hoàng cung điện a! Đó là nhất định phải đi địa phương. Cảm thụ đến từ Đại Yêu Hoàng khí tức, đây đối với tất cả Yêu tộc mà nói, đều là Triều Thánh hành trình."

	"A?" Đường Tam kinh ngạc nhìn hắn, "Đại Yêu Hoàng cung điện vậy mà đối ngoại mở ra?"

	Trương Hạo Hiên mỉm cười gật đầu, "Đúng vậy, chuẩn xác mà nói, là một bộ phận trụ cột khu vực mở ra. Dùng để lại để cho bổn tộc người trong màng lạy , đương nhiên, ngoại tộc cũng có thể, nhưng cần phải tiêu phí tiền sẽ nhiều hơn một chút. Bổn tộc nộp lên trên năm đồng Nguyên Tố tệ liền có thể tiến vào đi thăm, tham lạy. Ngoại tộc gấp bội. Nhưng ta cảm thấy, hay vẫn là đáng giá đấy. Thí dụ như, Độc Bạch liền vô cùng hẳn là đi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cung điện đi xem, đi tham lạy một lát. Cái này đối với hắn lĩnh ngộ bản thân huyết mạch tất nhiên sẽ mới có lợi."

	Đường Tam nói: "Cái kia sẽ không bị phát hiện thân phận sao? Dù sao, đây chính là Đại Yêu Hoàng cung điện. Đại Yêu Hoàng thần thức, nhất định sẽ vô cùng đáng sợ."

	Trương Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Phương diện này không cần lo lắng. Đầu tiên, mỗi một tòa cung điện người tham quan đều là nghìn nghìn vạn vạn. Đại Yêu Hoàng cũng không có khả năng thời khắc dùng thần thức đi bao phủ. Huống chi, Đại Yêu Hoàng tại từ nhà cung điện thời điểm không nhiều. Tổ Đình rất là thần thánh địa phương là hội nghị, hầu như tất cả Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng đều tại hội nghị bên kia tu luyện. Coi như là không tại hội nghị, bọn nó đi Thánh Sơn Vương Tọa bên kia khả năng cũng muốn so với tại từ nhà cung điện nhiều."

	"Các ngươi hẳn là cảm nhận được Thánh Sơn Vương Tọa cùng Đại Yêu Hoàng Cung điện giữa lẫn nhau hô ứng quan hệ a. Chuẩn xác mà nói, mỗi một tòa Thánh Sơn Vương Tọa, trên thực tế đều là Đại Yêu Hoàng dùng để cùng Thiên Địa liên tiếp địa phương. Do đó đem thiên địa linh khí chuyển hóa vì chính mình cái này nhất mạch cần có bộ dạng, do đó đạo vào đến chính mình trong cung điện, phúc trạch bổn tộc. Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng đám, ở phương diện này là cạnh tranh quan hệ, ai cũng sẽ không nhường cho. Cho nên, bọn họ nhất định phải phải được thường tiến về trước Thánh Sơn Vương Tọa củng cố cùng ở giữa thiên địa liên hệ."

	Nghe giải thích của hắn, Đường Tam trong lòng lập tức sáng tỏ thông suốt, "Khó trách, khó trách Tổ Đình bên trong thiên địa linh khí như thế nồng đậm, nhưng cũng thập phần hỗn tạp. Đúng là những cường giả này lẫn nhau tranh đoạt chỗ dẫn đến đấy."

	Trương Hạo Hiên thở sâu, nói: "Cho nên nói, cái này trong tửu điếm tu luyện hoàn cảnh hiếm thấy đây. Cái này trải qua loại bỏ về sau năng lượng rất thích hợp tu luyện. So với tại bên ngoài mạnh đến nỗi nhiều, quý quả nhiên là có đạo lý đấy. Không nói cái này, nói tiếp đi Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng sự tình. Các ngươi nếu như đã đến Tổ Đình, ta cảm thấy nhất định phải đi trước một vòng những thứ này cung điện, một cái cũng không muốn buông tha, đều nhìn một lát, ta tin tưởng đối với các ngươi tới nói, nhất định sẽ có một chút trong cung điện khí tức mang cho các ngươi bất đồng cảm thụ đấy. Những thứ này cảm thụ đối với các ngươi tương lai đột phá Thần cấp tất nhiên sẽ có chỗ tốt."

	Đường Tam nói: "Lão sư, ta vẫn luôn biết Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng có hơn mười vị, cụ thể là cái nào hơn mười vị a?"

	Trương Hạo Hiên mỉm cười nói: "Đây cũng là ta đang muốn cho các ngươi nói. Như vậy, ngươi đem tất cả mọi người kêu đến a. Ta thống nhất cho các ngươi giảng một lát."

	"Vâng."

	Lập tức, Đường Tam vội vàng đến dưới lầu, đem vài tên đồng bạn cũng gọi rồi đi lên, lần nữa lên tới sáu tầng, thủ vệ đã nhận thức hắn, báo sáu sáu sáu gian phòng, cũng liền cho đi lại để cho bọn họ tiến vào. Vị nào Yêu Vương, Đại Yêu Vương không có điểm tùy tùng hay sao?

	Năm người tiến vào sáu sáu sáu gian phòng, Vũ Băng Kỷ bốn người lập tức lớn là tán thưởng, gian phòng này có thể nói là bọn họ gặp qua xa hoa nhất chỗ ở.
Kết chương.