Chương 63:: Đến từ Phong vương tử trợ giúp
 
 	Kén ánh sáng ở ngoài, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, toàn lực đem Trảm Long Thiểm rút ra, hai đao này xuống, hai cánh tay của hắn hoàn toàn mất cảm giác, cần chậm một chút, nếu không sẽ ảnh hưởng hắn tiếp tục múa đao.
 
 	Cánh tay tạm thời không thể dùng, Tô Hiểu còn có chân, Mộc Chi Linh leo lên ở hắn trên bắp chân, động năng chiến ngoa kích hoạt, Tô Hiểu khom người khúc đầu gối, súc lực 2 giây sau, một cước đá chéo đá hướng kén ánh sáng.
 
 	Đùng!
 
 	Một cỗ sóng khí hướng chu vi khuếch tán, mặt đất đá vụn bị quét bay, kén ánh sáng đối lợi khí đánh chém sức phòng ngự rất mạnh, nhưng đối với đánh ngất có chút mềm nhũn.
 
 	Kén ánh sáng dường như bị nắm nát bánh màn thầu, vèo một tiếng hướng trong ngọn núi chếch bay đi.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Như cùng ở tại trong ngọn núi làm nổ thuốc nổ, đá vụn dường như thiên nữ tán hoa vậy tung toé ra.
 
 	Trong kén ánh sáng, Mori · Norah oa một tiếng phun ra máu tươi, kia phiền muộn biểu hiện tựa hồ muốn nói: "Ngươi chờ lão nương đi ra ngoài."
 
 	Răng rắc!
 
 	Lanh lảnh kim loại tiếng va chạm truyền đến, Tô Hiểu kéo động Tịch Diệt Công Tước chốt súng, giơ súng, nhắm chuẩn, xạ kích, động tác làm liền một mạch.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu chu vi bụi bặm bị Tịch Diệt Công Tước lực đàn hồi chấn lên cao nửa mét, thuộc tính "Đất" đạn ra khỏi nòng.
 
 	Trong ngọn núi lại truyền tới một tiếng vang thật lớn, cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu tiếp tục kéo động chốt súng, một thương tiếp một thương hướng trong ngọn núi xạ kích, viên kia kén ánh sáng bị đánh vặn vẹo không ngừng, đánh chém hiệu quả rất kém cỏi, đánh ngất lại là rất hữu hiệu.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu một thương tiếp một thương oanh kén ánh sáng lúc, một đạo toàn thân ngăm đen bóng người từ Mê Vụ Cốc biên giới nhảy xuống, đây là tên thân cao gần bốn mét sinh vật hình người, hắn là một đường lần theo đến đây.
 
 	Sinh vật hình người nhảy vào sơn cốc phía dưới trong dung nham, xì xèo một tiếng, khói xanh bốc lên, sinh vật hình người không để ý chút nào dưới chân dung nham nhiệt độ.
 
 	Sinh vật hình người tên là Táng Qua, hư không sinh vật, đến từ Hắc Uyên trung tầng, chiến đấu chủng tộc, có thể lấy cực kỳ nhanh chóng độ thích ứng hoàn cảnh ác liệt, thậm chí có thể ở không dưỡng trong hoàn cảnh sinh tồn.
 
 	Táng Qua kia bốn mét thân cao rất có cảm giác chấn động, chớ nói chi là toàn thân hắn dường như sắt đúc bắp thịt, hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho nhân chủng cảm giác ngột ngạt.
 
 	Lần theo đến đây, Táng Qua rõ ràng có chút không vui, đây là đối con mồi bất mãn, hắn gần như ở trên mảnh đại lục này đi vòng cái vòng, truyền tống ban đầu điểm là Đông Bộ, sau lần theo đến Đông Bộ nơi sâu xa, lại tiến vào Trung Nguyên khu vực, còn đi rồi ở vào Tây Bộ Tây Cảng, chỉ ở nơi đó nhìn thấy một toà tàn tạ pháo đài.
 
 	Cho đến ngày nay, hắn cuối cùng lần theo đến con mồi, làm Bakings tộc, hắn đối với mình lần theo năng lực rất tin tưởng, đương nhiên, đây chỉ là cảm giác của chính hắn mà thôi.
 
 	Nhận biết được con mồi khí tức ngay ở cách đó không xa, Táng Qua khóe miệng tựa hồ nghĩ nhếch lên, nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến, chính mình là trong hư không thuê sát thủ, hắn không thể có bất kỳ biểu lộ gì, hắn lãnh khốc, hắn không đến cảm tình.
 
 	Táng Qua bắp thịt toàn thân phun trào, xác định tình trạng của chính mình hài lòng sau, hắn thả người nhảy lên.
 
 	Oanh!
 
 	Mới vừa nhảy đến chỗ cao núi lõm bên trong, một tiếng vang thật lớn truyền vào Táng Qua trong tai, hắn nhìn thấy chính mình con mồi chính diện tay cẩn thận hình súng ngắm, đối trong ngọn núi cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Táng Qua cũng sẽ dùng loại này hỏa lực nặng vũ khí, phương diện này hắn ở cùng trong tộc biểu hiện không tính ưu tú, rình giết 2~3 km ở ngoài con mồi không thành vấn đề.
 
 	"Diệt Pháp giả!"
 
 	Táng Qua một tiếng gào to, tiếng súng dừng lại, Tô Hiểu quay đầu nhìn về phía cách đó không xa tráng hán, không, hẳn là không biết sinh vật mới đúng.
 
 	Thông qua bước đầu quan sát, Tô Hiểu phán đoán ra thân cao này bốn mét gia hỏa không phải đại lục Ravens nguyên trứ dân, bởi vì đối phương khí tức rất dị thường.
 
 	Này dị thường làm cho Tô Hiểu có chút quen thuộc, liên tưởng đến đối phương câu kia 'Diệt Pháp giả', thân phận của người đến đã vô cùng sống động, hư không sinh vật!
 
 	Tô Hiểu cau mày, tình thế biến hỗn loạn, trong kén ánh sáng Mori · Norah chẳng biết lúc nào sẽ nhảy ra, trước mắt lại thêm ra một tên hư không sinh vật, nhìn ánh mắt của đối phương, rõ ràng không phải đến giúp hắn giải quyết Mori · Norah.
 
 	Cẩn thận quan sát hư không sinh vật hình dạng, Tô Hiểu nghĩ đến một cái chiến đấu chủng tộc, Bakings tộc, bên ngoài thân ngăm đen, loại người hình, toàn thân không bộ lông, bên ngoài thân có kim loại cảm xúc.
 
 	Hư không chủng tộc Tô Hiểu tuy rằng không trọn vẹn nhận ra, nhưng thông qua Ác Ma Cổ Bảo trải qua, cùng với Mị Ma · Lilym cung cấp tư liệu, trong đó phần lớn hắn đều hiểu rõ một ít.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa thể xác định trước mắt gia hỏa chính là Bakings tộc, bởi vì đối phương quá mức cao to, lúc bình thường, Bakings tộc thân cao ở khoảng ba mét, cao nhất cũng chính là ba mét năm, này bốn mét tráng nam nếu như đúng là Bakings tộc, rõ ràng là người khổng lồ nhỏ cấp.
 
 	"Bakings tộc?"
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện kéo cò súng, tiếng súng nổ vang, hắn chuẩn bị trước tiên ổn định hư không sinh vật, thử nghiệm dùng Tịch Diệt Công Tước đánh chết Mori · Norah.
 
 	"Không sai."
 
 	Táng Qua hơi nhếch lên cằm, tựa hồ đối với chính mình Bakings tộc thân phận rất kiêu ngạo.
 
 	"Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh phái tới?"
 
 	Tô Hiểu lại là một thương.
 
 	"Đây là khách nhân cơ mật."
 
 	Táng Qua hừ lạnh một tiếng, nghe được hắn trả lời, Tô Hiểu xác định hắn chính là Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh chỗ thuê, trong lòng tảng đá lớn cũng thả xuống một nửa, Bakings tộc là trong hư không danh tiếng hiển hách lính đánh thuê tộc, hoặc là nói là sát thủ tộc, bọn họ sẽ không làm lụng, sẽ không xảy ra sản, chú ý, không phải là không muốn, mà là căn bản sẽ không.
 
 	Bọn họ lấy ám sát được đến tiền thuê làm chủ yếu sinh hoạt khởi nguồn, những tên này ở trong hư không xưng tên nghèo, cũng xưng tên có thể đánh, đồng thời cũng xưng tên đầu não đơn giản, đương nhiên, chiến đấu phương diện năng lực ngoại trừ.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Táng Qua đại cánh tay nơi, nơi đó có một đạo hình chữ thập vết cắt, điều này nói rõ đối phương mới vừa thành niên không lâu, thậm chí khả năng còn đang trong Hắc Uyên rèn luyện, liền chạy đến tiếp ủy thác.
 
 	"Diệt Pháp giả, ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp tử vong à."
 
 	Táng Qua nắm chặt nắm đấm, ầm một tiếng khí bạo, sức nắm kinh người.
 
 	. . .
 
 	Hư không, Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh, một toà gần nghìn mét cao Ma Pháp Tháp bên trong.
 
 	Đập vào mắt chỗ tràn đầy một loại màu lam thủy tinh, khủng bố nguyên tố ma năng ở thủy tinh bên trong truyền, cuối cùng đi vào một cái điểm.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Thủy tinh phá nát, một cái trắng nõn cánh tay dò ra màu lam thủy tinh.
 
 	"Lại minh tưởng lâu như vậy."
 
 	Trong tinh thể nữ nhân mở miệng, nàng chu vi tinh thể phá nát, tiện tay một chiêu, một chén nóng hổi hồng trà xuất hiện tại trong tay nàng.
 
 	"Lunalu, nói một chút trong lúc ta minh tưởng phát sinh cái gì."
 
 	Nữ nhân làm dáng ngồi ngay ngắn, nàng mới vừa bày ra tư thế ngồi, một cái ghế dựa liền xuất hiện ở sau lưng nàng, không nhìn trọng lực trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	"Hiền giả đại nhân, gần đây bên trong. . ."
 
 	Một cái tiểu tinh linh xuyên thấu không gian, bắt đầu lải nhải tự thuật gần nhất chuyện phát sinh, người phụ nữ kia phẩm hồng trà đồng thời còn ở lật xem một bản rất dầy sách vở.
 
 	"Chờ đã, ngươi mới vừa nói, Diệt Pháp giả ở ngoài hư không xuất hiện? Còn tiến vào một chỗ không biết bên trong thế giới?"
 
 	Nữ nhân lật sách tay dừng lại, nàng tên là Sefelia, được gọi là Pháp Sư Hiền Giả, trong hư không đại nhân vật.
 
 	"Đúng đại nhân, Phong vương tử đã phái ra nhân thủ, hắn rốt cuộc cùng tên kia Diệt Pháp giả tiếp xúc qua."
 
 	"Phái ai, loại kia phe địch nhưng không phải là tùy ý có thể đi vào."
 
 	"Có người nói là ở Bakings tộc thuê sát thủ."
 
 	Tiểu tinh linh đang khi nói chuyện ở Sefelia bên cạnh đi vòng cái vòng, ở nửa trống rỗng lưu lại một tia quang hạt.
 
 	"Bakings tộc?"
 
 	Mới vừa rồi còn thần tình lạnh nhạt Sefelia đứng lên.
 
 	"Đúng đại nhân, Bakings tộc rất mạnh, hẳn là không có vấn đề gì chứ."
 
 	". . ."
 
 	Sefelia sắc mặt bắt đầu khó coi, Bakings tộc xác thực rất mạnh, nhưng bọn họ cũng rất ngu, điều này làm cho Sefelia trong lòng có chút không rõ, chính là Phong vương tử vì sao chủ động ôm đồm dưới chuyện này, vị vương tử kia nhưng là xưng tên Hikikomori.
 
 	Sefelia không biết chính là, Tô Hiểu cùng Phong vương tử có không cạn giao tình, hai người ở hư không giác đấu tràng hợp tác hố không ít người, đồng thời chiến đấu quá.
Kết chương.