Chương 221 : Ngươi còn nói ngươi sẽ không?.
Ban đêm lúc ngủ, Tô Thải Nhi dùng sức hướng trong ngực hắn chui, hận không thể cùng phu quân dính vào nhau.

	Triệu Sách ôm lấy nàng, hỏi: "Làm sao vậy, có phải hay không sợ hãi?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu.

	Nàng lúc nhỏ, mẫu thân liền chết trước mặt mình, nàng kỳ thật cũng không sợ.

	Nàng chỉ là lo lắng phu quân sẽ có chút không quen mà thôi.

	Tô Thải Nhi nói: "Phu quân, chúng ta ôm chặt một chút, vậy ngươi cũng sẽ không sợ."

	Triệu Sách đã nói, ôm thật chặt nàng.

	Này tư thế không thế nào ngủ ngon, bất quá hai người đều không ngại.

	Liền như vậy gập ghềnh, cũng coi là ngủ.

	Hai người đều không có nằm mơ, ngủ một giấc đến canh năm tiếng báo canh vang lên.

	Hôm nay là ngày cuối cùng trị liệu, hai người tâm tình cũng không tệ.

	Liền thái dương không có đi ra trước thưa thớt sương trắng, Triệu Sách rèn luyện thân thể một cái.

	Ăn điểm tâm, lại đọc một hồi sách.

	Mới cùng Tô Thải Nhi cùng nhau, đúng giờ đi y quán.

	Cát đại phu cho Tô Thải Nhi lên xong châm sau, liền theo thường lệ ra ngoài ngồi xem bệnh một lát.

	Hôm nay sang đây xem bệnh người trong thành, lại đều đang nói một cái nông gia lại đây phủ thành xem bệnh người trẻ tuổi, lại cứu được một cái ngay cả lão đại phu đều không cứu sống người sắp chết.

	Còn có không ít người chuyên môn tới nghe ngóng, hỏi Cát đại phu có phải hay không là đồ đệ của hắn.

	Cát đại phu không hiểu ra sao nói: "Lão phu xác thực có hai cái đồ đệ, nhưng hôm qua đều trong nhà tập y, chưa từng ra ngoài."

	"A? Không phải Cát thần y đệ tử của ngươi, vậy người này như thế nào lợi hại như vậy đấy?"

	"Cái kia Hồi Xuân đường Hoàng đại phu, ngươi biết a?"

	"Hôm qua chính là hắn chẩn bệnh, nói người này không cứu sống."

	"Chúng ta những này nhìn xem, cũng cảm thấy khó khăn."

	"Kết quả cái kia hậu sinh, để cho mình tức phụ ra mặt, cũng không cần bắt mạch, liền trực tiếp đem người cứu sống."

	"Không cần bắt mạch?" Bên cạnh Lưu đại phu sau khi nghe, luôn cảm thấy có chút không hiểu quen thuộc.

	Này không cần bắt mạch là có thể đem người cứu sống lại đây người, sẽ không là hắn nghĩ cái kia a?

	Cát đại phu nghe bọn hắn nói lời, cũng cảm thấy có chút hứng thú.

	Vừa lúc lúc này, Triệu Sách thừa dịp Tô Thải Nhi ngủ, đi tới cùng Cát đại phu kết toán hôm nay nhìn xem bệnh phí tổn.

	Thuận tiện muốn cầu mua hai viên dược.

	Triệu Sách đi đến Cát đại phu bên cạnh, còn chưa kịp nói chuyện.

	Cái kia đợi ở một bên, chờ xem bệnh trong đó một người, liền hô: "Nhìn, chính là hắn!"

	"Hắn này tại tế thế đường bên trong, thật không phải là Cát thần y đệ tử của ngươi sao?"

	Cát đại phu nhìn xem Triệu Sách, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi hôm qua cứu được người?"

	Triệu Sách khiêm tốn nói: "Chỉ là trùng hợp mà thôi."

	Bên cạnh Lưu đại phu vỗ đùi.

	"Ta nghe người bên ngoài nói liền nghĩ đến ngươi, nghĩ không ra thật sự chính là ngươi."

	"Lần kia ngươi cho Tào lão gia bọn hắn một nhà người giải độc cũng thế, không cần xem mạch, trực tiếp liền đem bọn hắn trúng độc cho giải!"

	Trong đại đường người nghe xong, càng là tinh thần tỉnh táo.

	Bọn hắn nhao nhao truy vấn, này Triệu Sách cứu Tào lão gia bọn hắn sự tình.

	"Nguyên lai này hậu sinh còn cứu được Tào lão gia một nhà a? Trách không được ngày đó mọi người đều đang nói, Tào lão gia xuất huyết nhiều, cho một cái nơi khác tới người trẻ tuổi tiễn đưa đại lễ."

	"Nguyên lai chính là hắn!"

	"Ai, vị này tiểu thần y, ngươi thế nhưng là Cát đại phu đồ đệ? Thế nhưng là đã xuất sư rồi?"

	"Ngày sau có phải hay không sẽ tại tế thế đường ngồi xem bệnh? Vậy ta về sau trong nhà nếu là có người nhiễm bệnh, chẳng lẽ có thể trực tiếp tới tìm ngươi xem bệnh rồi?"

	Đám người càng nói càng hưng phấn.

	Triệu Sách nhất thời đều có chút chống đỡ không được.

	Cát đại phu để y quán y đồng nhóm tranh thủ thời gian duy trì trật tự, tràng diện này mới có thể khống chế xuống dưới.

	"Muốn nhìn xem bệnh tới, không nhìn xem bệnh liền đi về trước a."

	Cát đại phu vung tay lên, đem bọn này tới nghe ngóng cùng người xem náo nhiệt, đều trước đuổi đi.

	Sau đó hắn hỏi bên cạnh Triệu Sách: "Hôm qua cứu người một chuyện, thế nhưng là thật sự?"

	Triệu Sách nói thực ra: "Không dám giấu thần y, đúng là thật sự."

	"Nhưng thật chỉ là trùng hợp mà thôi."

	Cái này thời đại rơi xuống nước, cơ bản đều là chết đuối người có thể đem thủy phun ra, có thể sống liền sống.

	Sống không được, đại phu cũng là cứu không được.

	Bên cạnh Lưu đại phu nghe hắn nói xong, mặt mũi tràn đầy cả kinh nói: "Liền này, ngươi còn nói ngươi không hiểu y thuật?"

	Cát đại phu nhìn xem hắn một mặt kinh ngạc dáng vẻ, ho nhẹ một tiếng.

	Đem lưu lại nhìn xem bệnh người, trước hết để cho Lưu đại phu nhìn xem.

	Sau đó hắn mang theo Triệu Sách đến bên trong ở giữa cửa ra vào, hạ giọng hỏi: "Ngươi thật sự không hiểu y thuật?"

	Triệu Sách lắc đầu.

	"Xác thực không hiểu."

	Cát đại phu hồ nghi nhìn hắn một cái.

	Nhưng mà người trẻ tuổi kia, căn bản nhìn không ra giống như là dáng vẻ nói láo.

	Nếu như hắn thật sự hiểu y thuật, một cái người nhà nông, tựa hồ cũng không cần thiết có giữ lại.

	Cát đại phu một lời khó nói hết nói ra: "Ngươi này không hiểu y thuật, đều nhiều lần cứu người."

	"Cũng làm cho chúng ta những này đại phu đều mặc cảm."

	Cát đại phu tổ tiên, là nổi danh thần y.

	Y thuật truyền đến hắn thế hệ này, thất truyền không ít.

	Nhưng chỉ kế thừa một bộ phận hắn, đều trở thành nổi danh gần xa thần y.

	Nếu như này Triệu Sách thật sự giống chính hắn nói, không hiểu y thuật, lại hiểu nhiều như vậy người bình thường cũng không biết y lý, lý thuyết y học lời nói.

	Vậy người này, hiểu thấu đáo hẳn là đều là những cái kia huyền chi lại huyền thần tiên phương thuật?

	Cát đại phu có chút tiếc nuối hỏi: "Ngươi...... Ngươi muốn học hay không y thuật?"

	Sau đó, hắn lại lắc đầu.

	"Ngươi này sang năm liền muốn khoa cử, cũng không có thời gian đi học cái gì y thuật."

	"Đáng tiếc......"

	Cát đại phu nghĩ, nếu là hắn có thể tại Triệu Sách khi còn bé gặp phải hắn, cái kia vô luận như thế nào, hắn đều nhất định phải thu Triệu Sách làm đồ đệ!

	Một người như vậy bồi dưỡng đứng lên, đoán chừng có thể tái hiện hắn tổ tiên y thuật huy hoàng!

	Bất quá lấy Triệu Sách niên kỷ, xác thực hơi lớn......

	Mà lại hắn còn đọc nhiều năm như vậy sách thánh hiền, cũng không có khả năng để hắn dạng này không công từ bỏ.

	Suy nghĩ một lúc, Cát đại phu nói ra: "Văn trúc, ngươi đi vào, bắt ta kia bản sách thuốc tới."

	Văn trúc rất nhanh liền đem một bản mới tinh sách thuốc đem ra.

	Cát đại phu giao đến Triệu Sách trong tay, nói ra: "Đây là ta tổ tiên truyền thừa sách thuốc, ta để văn trúc bọn hắn sao chép mấy quyển."

	"Mặc dù không phải nguyên bản, nhưng cũng là sư môn ta trọng yếu truyền thế chi tịch."

	Nói, hắn lại hình như có chút không cam tâm nói: "Ngươi lấy về a, nếu là đọc sách đọc mệt mỏi, coi như tạp thư lật qua là được."

	Triệu Sách thụ sủng nhược kinh tiếp nhận, đối Cát đại phu nói ra: "Đa tạ Cát thần y ban thưởng sách."

	Hắn giống như cũng đoán được Cát đại phu những cái kia trong cảm thán hàm nghĩa, Triệu Sách vừa định mau thừa dịp còn nóng rèn sắt nói muốn mua dược.

	Liền gặp Cát đại phu khoát khoát tay, hơi có chút gặp nhau hận muộn nói: "Thôi thôi, tạo hóa trêu ngươi......"

	"Văn trúc, bắt chúng ta Cát gia bí dược tới."

	Văn trúc từ trên người, móc một cái chế tác tinh mỹ bình sứ nhỏ đi ra, đưa cho Cát đại phu.

	Cát đại phu trực tiếp ý bảo Triệu Sách đón lấy.

	Triệu Sách nghĩ không ra, chính mình còn chưa mở miệng, liền đạt được tặng dược.

	Hắn tiếp nhận, nói cám ơn: "Đa tạ Cát thần y tặng dược, bất quá trên người ta tiền bạc không đủ, còn phải về nhà trước lấy."

	Cát đại phu cười lắc đầu: "Ngươi hai lần ở trước mặt mọi người cứu người, đối với mình cứu người chi pháp, cũng là không chút nào keo kiệt cáo tri tại chúng ta."

	"Như thế nhân tâm, lão phu cũng là bội phục không thôi."

	"Ta lại có thể nào keo kiệt này mấy viên thuốc?"

	"Cầm a."

	"Ngày sau nếu đang có chuyện, một mực đến tìm lão phu."

	"Cho dù là không có việc gì, thuốc này ăn cũng có thể cường thân kiện thể."

	Cát đại phu nói xong, một mặt tiếc nuối đi.

	Triệu Sách mở ra trong tay bình sứ nhỏ, nhìn thấy bên trong có ba viên dược hoàn.

	Hắn không khỏi hơi hơi nhướng nhướng lông mi.

	Ba viên...... Giá trị sáu trăm lượng bạc!

	Nguyên bản vì lần này phủ thành chuyến đi, hắn tồn một đoạn thời gian tiền, mới miễn cưỡng xem như tồn đủ.

	Kết quả đi chuyến này, tiền của mình không tốn ra ngoài không nói.

	Còn kiếm lời đầy bồn đầy bát!
Kết chương.