Chương 208: Tiên Thiên Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí + Lục Mạch Thần Kiếm!

	"Phốc!"

	Một đạo kim kiếm khí màu đỏ mãnh liệt bắn mà ra, đâm trúng trong viện một ngọn núi giả.

	Một tiếng vang trầm, như bên trong gỗ mục, ứng thanh xuyên thấu.

	Xong rồi!

	Giang Chu nhanh như chớp chạy tới, nhìn xem cứng rắn trên núi đá một cái ngón trỏ lớn nhỏ mượt mà trơn nhẵn cửa hang, nếu như thiên nhiên.

	Thần sắc đại hỉ.

	Hồi tưởng vừa rồi kinh khí tại ảo mộng trên thân vận hành lộ tuyến, thân hình đột nhiên chớp động.

	Giống như vừa mới ảo mộng thân, đầy viện đều là thân ảnh.

	Dẫn Canh Tân chi khí, vào mũi khiếu, đi trăm mạch, vào tim phổi, tan huyết khí, hợp cùng âm dương, tái xuất tim phổi, xuôi theo Thủ Dương Minh Đại Tràng Kinh, tại ngón trỏ Thương Dương huyệt phá thể mà ra.

	"Phốc!"

	Trên núi đá lại là một cái lỗ thủng.

	Đi Dương Minh đại tràng kinh, ra ngón trỏ Thương Dương huyệt, có thể xưng. . .

	Thương Dương kiếm!

	Giang Chu thân hình chưa ngừng, thiên tinh chi khí cuồn cuộn không dứt hạ xuống.

	Vào mũi khiếu, đi Thủ Quyết Âm Tâm Bao Kinh, ra ngón giữa tay phải.

	"Phốc!"

	Trung Trùng kiếm!

	Đi Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu Kinh, ra tay phải ngón áp út.

	"Phốc!"

	Quan Trùng kiếm!

	Đi Thủ Thiếu Âm Tâm Kinh, ra tay phải ngón út.

	Đi Thủ Thái Dương Tiểu Tràng Kinh, ra tay trái ngón út.

	Đi Thủ Thái Âm Phế Kinh, ra tay phải ngón tay cái.

	"Phốc phốc phốc!"

	Thiểu Trùng kiếm, Thiểu Trạch kiếm, Thiểu Thương kiếm, liên tiếp ba kiếm tề xuất.

	Sáu kiếm đều thành, Giang Chu không có dừng lại.

	Thân hình ngược lại càng chạy càng nhanh.

	Lỗ mũi hé, hô hấp gian ẩn có phong lôi chi thanh.

	Thể nội kinh khí vận đi cũng theo đó càng ngày càng tật.

	Hai tay huy động, mười ngón liền ra.

	Trong lúc nhất thời, trong tiểu viện từng đạo kim kiếm khí màu đỏ tung hoành tới lui, xen lẫn như lưới, cương phong tứ ngược.

	Giang Chu đem chính mình từ trong mộng được đến đăng phong tạo cực, kỹ gần với đạo kiếm pháp dung nhập trong đó.

	Lục lộ kiếm pháp trong tay hắn dần dần thành hình.

	Như thế rất tốt, vô hình cương khí không có luyện thành, ngược lại bị hắn chơi đùa ra một môn khác thần công.

	Không đúng, hẳn là hai môn.

	Tiên Thiên Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí + Lục Mạch Thần Kiếm!

	Tiên hiệp bản!

	Lục Mạch Thần Kiếm, vốn cũng không vẻn vẹn cách không chỉ lực đơn giản như vậy.

	Bằng không gọi Lục Mạch Thần Chỉ là được, làm gì gọi thần kiếm? Vẫn là thiên hạ đệ nhất thần kiếm.

	Cốt bởi sáu mạch phát ra kiếm khí, đều ứng đối lấy lục lộ kiếm pháp.

	Mỗi một đường kiếm pháp đều là nhất đẳng tuyệt học.

	Lục lộ kiếm pháp hợp nhất, đó mới là thiên hạ đệ nhất thần kiếm.

	Như vậy thần kiếm, hắn làm sao có thể không có "Mộng" qua?

	Đương nhiên, kia là kia thế tiểu thuyết gia ngôn.

	Cho dù là tại hắn "Mộng" bên trong, cũng khó có thể tái hiện môn này thần kiếm.

	Cùng trước đó mấy môn kiếm pháp đạo lý giống nhau, chỗ mấu chốt nhất là huyết khí phương pháp vận hành.

	Thứ này thực tế là không có cách nào bỗng dưng tưởng tượng.

	Chỉ là có môn này vô hình cương khí, nhưng lại vừa vặn giải quyết vấn đề này.

	Một khiếu thông, trăm khiếu thông.

	Bây giờ ở trong tay của hắn xuất hiện môn thần công này, cùng Lục Mạch Thần Kiếm tự nhiên cũng không phải là một chuyện.

	Bất quá đạo lý trong đó lại đã đủ vì Giang Chu sở dụng.

	Thế là liền có hắn hiện tại lục lộ kiếm pháp.

	Giang Chu dám tự tin nói một câu, cho dù là chân chính Lục Mạch Thần Kiếm tại hắn môn thần công này trước mặt, cũng phải bị giây thành cặn bã!

	Mà lại này thoát thai từ Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí cùng Liễu Diệp Kim Đao, hắn hiện tại cái này lục lộ thần kiếm còn có cực cao phát triển hạn mức cao nhất, xa xa không phải cực hạn.

	Hiện tại hắn bất quá là trực tiếp dẫn dắt phương tây Canh Tân chi khí nhập thể, cùng huyết khí hợp cùng, vội vàng mà vì.

	Thất chi mượt mà, khói lửa nóng nảy khí quá nặng.

	Như chờ hắn đem hai môn thần công đạo pháp dung hội quán thông, tu luyện thành hình, nuôi ra một thân hùng hậu Canh Tân cương khí, đây mới thực sự là thần công đại thành.

	Không, hẳn là ba môn.

	Còn có được từ Tửu Tiên kiếm thuật bên trong xoa kiếm thành hoàn chi thuật.

	Nếu nói vô hình cương khí là lấy trên trời Canh Kim chi khí, Liễu Diệp Kim Đao là lấy Canh Tân nhị khí, xoa kiếm thành hoàn chi thuật chính là lấy người gian kim thiết hóa thành trong thân thể kim tinh chi khí.

	Ba người dung hợp, thiên hạ đệ nhất kiếm không dám nói ngoa, lại dám nói một tiếng thế gian đệ nhất sắc bén!

	Đến lúc đó, không chỉ có là Lục Mạch Thần Kiếm, quanh thân trăm mạch chư khiếu, đều có thể bộc phát vô tận kiếm khí.

	Khi đó hắn chính là nhân kiếm hợp nhất!

	Hắn chính là kiếm, kiếm chính là hắn.

	Đã là thế gian đệ nhất sắc bén kiếm pháp, kia phải có cái xứng với tên tuổi. . .

	Giang Chu dừng thân hình, lập tức liền bắt đầu mặc sức tưởng tượng.

	Trôi qua một lát, vỗ đầu một cái: "Được rồi."

	Tạm thời vẫn là gọi là Lục Mạch Thần Kiếm được rồi.

	Đã xuất phát từ ở giữa đạo lý, lại có như thế cái có sẵn tên, không cần cũng là lãng phí.

	Sau đó, Giang Chu lại hóa ra một bộ ảo mộng thân, bắt đầu nếm thử châm vô hình cương khí tu luyện.

	Dẫn Canh Kim nhập thể, bất quá là nhập môn mới bắt đầu.

	Súc dưỡng, ngưng luyện, biến hoá để cho bản thân sử dụng, đi ra một đầu cứng rắn nhất sắc bén nhất võ đạo, mới là môn thần công này mục đích.

	Giang Chu không biết sáng chế thần công người có hay không đạt tới cảnh giới này, dù sao thần công thiếu hụt quá lớn.

	Bất quá hắn tự cho là mình cải tiến Tiên Thiên Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí rất có khả năng này.

	Hứa Thanh nói qua, dùng vô hình cương khí ngưng luyện ra Trảm Yêu đao chi hình, mới có thể gánh chịu Nhân Hoàng kim sắc.

	Vậy ít nhất muốn đem Canh Tân nhị khí nhập thể, nuôi ở trong phổi, vận dụng tự nhiên mới được.

	Tại thạch trên đỉnh hắn mặc dù cự tuyệt Hứa Thanh, có thể kỳ thật hắn cũng không phải là không có chính mình tính toán.

	Hắn vốn là muốn đối phó Nguyên Thiên Sơn.

	Như theo hắn nguyên bản tính toán, không có gì hơn lấy lợi tương dụ, lấy thế bức bách.

	Xác suất thành công tự nhiên là có.

	Bất quá lại có một cái khó mà nắm chắc tai hoạ ngầm.

	Chính là Nguyên Thiên Sơn người này tính nết.

	Như hắn mềm không được cứng không xong, Giang Chu cũng là vô pháp.

	Nếu như có thể có kim sắc nơi tay, kia không nói mười phần chắc chín, đoán chừng cũng có bảy tám phần mười.

	Giang Chu lo lắng chính là, Hứa Thanh này nương môn rõ ràng chỉ là muốn để hắn tìm Nguyên Thiên Sơn khai đao, tám chín phần mười đang làm Nguyên Thiên Sơn về sau, còn biết khuyến khích lấy hắn đi làm cứng hơn. . .

	Mà thôi, trước đem môn thần công này tìm hiểu ra đến lại nói.

	Đến lúc đó thực sự có người hoàng kim sắc nơi tay, cũng không phải là không thể tìm mấy cái thân thể cứng rắn đến va vào. . .

	. . .

	Giang Chu lại lần nữa ổ tiến hắn tiểu lâu kia bên trong tu luyện thần công lúc.

	Ngô quận bên ngoài không xa, mang thủy chi phải, có một tòa đặc biệt thành trấn.

	Nơi đây nguyên do một cái nam bắc vãng lai yếu đạo đầu mối then chốt, theo càng ngày càng nhiều thương nhân, trong giang hồ các lưu nhân vật tập hợp, cũng liền dần dần nhiều một cái thành trấn.

	Trong trấn có một đầu Túy Võ ngõ hẻm.

	Kim Tiên Vương gia ở trong đó xem như số một số hai môn hộ.

	Lúc đó.

	Trong Vương gia, tướng mạo khí chất giống như thế gia công tử Vương Trọng Quang, đang muốn đi ra ngoài, lại bị một cái râu tóc sương bạch, lại thân hình khôi ngô, khí sắc hồng nhuận lão giả gọi lại.

	"Dừng lại, đi đâu bên trong đi?"

	Một thân dù lão, âm thanh lại cứng cáp như hồng chung, trung khí mười phần.

	Vương Trọng Quang sắc mặt trì trệ, trở lại nói: "Cha."

	"Lại muốn ra ngoài càn quấy?"

	"Ta đã sớm đã nói với ngươi, chúng ta Vương gia mặc dù trong võ lâm có chút mặt mũi, có thể tại Nguyên Thiên Sơn kia đám nhân vật trong mắt, lại như sâu kiến bình thường, "

	Sương phát lão giả trừng mắt mắng: "Ngươi như thế càn quấy, sớm muộn muốn hãm ta Vương gia tại chỗ vạn kiếp bất phục!"

	"Cha!"

	Vương Trọng Quang không cam lòng nói: "Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy mặc người làm nhục không thành?"

	"Ngươi muốn như thế nào? Tạo phản sao!"

	Sương phát lão giả càng thêm phẫn nộ, mắt hổ trừng một cái, phẫn nộ quát: "Coi như ngươi có lá gan này, ngươi có bản lãnh này sao!"

	"Luận võ công, công phu mèo quào, liền lão phu đều đánh không lại, vẫn là cho là ngươi những cái kia hồ bằng cẩu hữu thật có thể thượng được mặt bàn? Mất mặt xấu hổ!"

	Vương Trọng Quang khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, cứng cổ phản bác: "Cha, Giang giáo úy đã đáp ứng hài nhi, sẽ vì Vương gia lấy lại công đạo!"

	Lão giả nhướng mày: "Giang giáo úy?"

	Bỗng nhiên khinh thường cười một tiếng: "Chính là vị kia leo lên Lan Dương quận chúa Túc Yêu Giáo úy?"

	"Người ta bây giờ sắp trở thành Vương phủ con rể, nơi nào còn có thể để ý đến ngươi cái này nhàn sự?"

	"Cha, ngươi chớ có bảo sao hay vậy."

	Vương Trọng Quang nghiêm mặt nói: "Hài nhi gặp qua vị kia Giang giáo úy, người này không tầm thường, tuyệt không phải giống nhau Giáo úy, không phải hài nhi xem thường ngài, "

	"Ngài nếu là gặp gỡ hắn, thật đúng chưa chắc là này đối thủ."

	Lão giả lập tức lại là giận dữ: "Nói hươu nói vượn!"
Kết chương.