Chương 697 : Đóng Kịch.
"A, Mai công tử có thể cảm nhận được cái kia ác tặc vị trí?" Lâu phó tông chủ vừa nghe Hạ Bình An lời nói, lập tức tinh thần tỉnh táo, lập tức hỏi tới.

	"Không sai. . ." Hạ Bình An gật gật đầu, đưa tay hướng về phía tây một chỉ, "Người kia trúng ta bí thuật, hiện tại chính dưới đất dùng thuật độn thổ hướng về phía tây nhanh chóng chạy trốn, đã dưới đất chạy ra mấy chục dặm, ta vẫn như cũ có thể cảm giác được rõ rệt!"

	"A, Mai công tử có thể mang ta đi chặn lại hắn sao?"

	"Người kia biết thuật độn thổ a, nếu là hắn dưới đất không ra, Lâu phó tông chủ làm sao chặn lại?"

	"Cái này. . ." Lâu phó tông chủ vừa nghe lời này, lông mày liền một vặn, sau đó đột nhiên nghĩ tới điều gì, "Ta trước nghe nói Mai công tử tựa hồ cũng biết thuật độn thổ?"

	"Không sai, cái này thuật độn thổ ta cũng biết!"

	"Mai công tử có thể hay không. . ."

	Hạ Bình An thở dài một hơi, ho nhẹ hai tiếng, "Lâu phó tông chủ, không phải ta không muốn giúp các ngươi việc này, chỉ là, người kia có thể ở các ngươi Thần Mộ tông dưới sự đuổi giết chạy trốn thời gian dài như vậy, ngày hôm nay còn ở thành Tuyền Cơ trình diễn giết ngược lại vở kịch lớn, vừa nhìn liền không phải kẻ đầu đường xó chợ a, vạn nhất hắn còn có đồng bọn, đồng môn, ta muốn đi truy sát hắn, cũng là liều lĩnh nguy hiểm to lớn, hắn đồng bọn đồng môn đồng tông sau đó nếu là tìm ta báo thù, ta tìm ai đi a. . ."

	"Cái này. . ." Lâu phó tông chủ lập tức tựa hồ rõ ràng Hạ Bình An ý tứ.

	Hạ Bình An câu chuyện xoay một cái, lập tức lại dõng dạc lên, trực tiếp làm rõ, "Bất quá lại nói ngược lại, ai kêu ta cùng Lâu phó tông chủ hợp ý đây, Thần Mộ tông gặp nạn, ta hoàn toàn khoanh tay đứng nhìn cũng không tiện, chỉ cần Lâu phó tông chủ hiện tại đem Thần Mộ tông treo giải thưởng những thứ đó cho ta thực hiện, ta cái này liền đi truy sát người kia, tuyệt không để người kia chạy mất, nhất định cho Thần Mộ tông một câu trả lời. . ."

	Hóa ra là muốn Thần Mộ tông treo giải thưởng?

	Lâu phó tông chủ trong lòng thầm mắng, bất quá hắn cũng biết, trước mắt cái này Mai Chính cũng không phải tốt dao động chủ, nếu là Thần Mộ tông không lấy ra đồ vật đến, nghĩ muốn để Mai Chính như vậy thập đại thần tử bỏ ra lực, đó là không thể.

	"Mai công tử có thể hay không trước tiên đi đánh chết người kia, chỉ cần có thể đem người kia đầu mang đến, tất cả đều dễ nói chuyện. . ."

	Hạ Bình An đột nhiên thở dài một hơi, mở ra tay, "Quên đi, ta xem Thần Mộ tông cũng không phải quá muốn cho các ngươi Thiếu tông chủ báo thù a, nếu Lâu phó tông chủ không yên lòng, vậy coi như ta mới vừa không nói gì, ngược lại ta cũng là may mắn gặp dịp mà thôi, ta ngày hôm nay còn có việc, hẹn người ở Tuyền Cơ sơn trang quán đỉnh, Lâu tông chủ, sau này còn gặp lại, ta liền cáo từ. . ."

	Hạ Bình An nói, xoay người liền hướng về Tuyền Cơ sơn trang bay đi.

	"Mai công tử, chờ. . ." Nhìn thấy Hạ Bình An thật sự xoay người phải đi, Lâu phó tông chủ có chút cuống lên, nếu là Thần Mộ tông tông chủ biết hắn lần này ở thành Tuyền Cơ ở ngoài liền như thế cùng người kia bỏ qua, tuyệt đối không có hắn quả ngon ăn, hắn lập tức vội vã ngăn ở Hạ Bình An phía trước, "Thần Mộ tông làm cái này treo giải thưởng thần tuyền giới châu còn có kim tệ ta đều không có mang ở trên người, dù sao những thứ đó quá chọc người đỏ mắt, ta mang ở trên người cũng nguy hiểm!"

	"Lâu phó tông chủ đang nói đùa sao, nếu là như vậy, như vậy cần treo giải thưởng thời điểm, các ngươi sẽ không nghĩ muốn nhượng người đến các ngươi Thần Mộ tông trụ sở đi lĩnh chứ?"

	"Thần Mộ tông treo giải thưởng gửi ở Vạn Bảo đường tổng bộ, nếu như muốn thực hiện, ta nhất định phải đi thành Tuyền Cơ Vạn Bảo đường đi một chuyến, thời gian này trên. . ."

	Lâu phó tông chủ vừa nói như thế, Hạ Bình An liền minh bạch, hóa ra là gửi ở Vạn Bảo đường, không trách, Vạn Bảo đường cái này hình thức, khá giống gửi vào quỹ bảo hiểm lấy ra như thế, không có thực lực siêu cường cuối cùng thuẫn, tuyệt đối không cách nào làm được điểm này.

	"Nếu như Thần Mộ tông không yên lòng, có thể trước tiên thanh toán ta giới châu cùng Bát Dương cảnh thần tuyền, cái kia một ức kim tệ khen thưởng, có thể chờ ta đem người kia giết chết sau khi lại thanh toán, nếu như ta không thể cho Thần Mộ tông một câu trả lời, Thần Mộ tông những kia treo giải thưởng, ta còn nguyên xin trả, làm sao , còn thời gian sao. . ." Hạ Bình An nhìn một chút xa xa, "Người kia còn ở ta phạm vi cảm ứng bên trong, nơi này khoảng cách thành Tuyền Cơ cũng không có bao xa, nếu như Lâu tông chủ hiện tại đi thành Tuyền Cơ lại trở về, hẳn là vẫn tới kịp, ta liền ở nơi này chờ một lát. . ."

	Lâu phó tông chủ nhìn một chút Hạ Bình An, lại nhìn một chút xa xa thành Tuyền Cơ, các loại ý nghĩ ở trong óc quay lại mấy lần, cắn răng một cái, nói với Hạ Bình An, "Kính xin Mai công tử chờ, ta đi một chút sẽ trở lại. . .", nói chuyện, vị này Thần Mộ tông phó tông chủ, đã vô cùng lo lắng lại lần nữa hướng về thành Tuyền Cơ bay đi.

	Mà cái này thời điểm, cái kia hai cái vừa nãy theo ở phía sau Thần Mộ tông đệ tử, mới lững thững đến muộn, hai cái này Thần Mộ tông đệ tử ngạc nhiên nhìn bọn họ phó tông chủ lại hướng về thành Tuyền Cơ bay đi, cũng không biết chính mình là nên lưu lại hay là nên theo phó tông chủ cùng nhau lại bay trở về thành Tuyền Cơ.

	. . .

	Nếu là chính mình đi nửa đường chặn giết cái này Lâu phó tông chủ. . .

	Cái ý niệm này ở Hạ Bình An trong óc chợt lóe lên, sau đó liền bị Hạ Bình An phủ quyết, hiện tại nếu Thần Mộ tông đã mắc câu, không cần đánh đánh giết giết, vậy hắn liền ở ngay đây chờ tốt.

	Hạ Bình An liền ở ngay đây kiên trì chờ, không sai biệt lắm chờ hơn một giờ sau khi, mới nhìn thấy Lâu phó tông chủ mang theo tiếng gió gầm rú một lần nữa bay trở về.

	"Mai công tử, còn có thể cảm giác được cái kia kẻ ác nơi?" Lâu phó tông chủ trở về liền liền vội vàng hỏi.

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Cái kia người đã dưới đất độn ra bên ngoài ngàn dặm, giờ khắc này còn dưới đất nơi nào đó chữa thương. . ."

	"Đây là một trăm viên hi hữu giới châu. . ." Lâu phó tông chủ nói, đã đem một cái cực lớn rương kim loại cho Hạ Bình An đưa tới, cái kia rương kim loại vừa mở ra, bên trong giới châu ánh sáng liền chiếu lên Hạ Bình An con mắt đều sáng.

	Trong rương chỉnh tề thả hai tầng giới châu, mỗi một tầng giới châu đều có năm mươi viên, trong rương tổng cộng một trăm viên giới châu. Hạ Bình An theo mắt quét qua, liền nhìn thấy trong rương cái kia 100 viên hi hữu giới châu trong, cưỡi ngựa có hơn mười viên, là hắn không có dung hợp qua.

	Nhìn những kia giới châu, Hạ Bình An lập tức mở cờ trong bụng.

	"Đây là Vạn Bảo đường phát hành 1 ức kim tệ hối đoái kim phiếu, dựa vào tấm này hối đoái kim phiếu, có thể đến bất kỳ địa phương nào Vạn Bảo đường cùng Bằng Vương phòng đấu giá yêu cầu lấy ra một ức kim tệ!" Lâu phó tông chủ nói, liền đem một tấm lóe lên pháp khí khí tức rung động hoa lệ kim phiếu đưa cho Hạ Bình An.

	Lâu phó tông chủ có thể đem những thứ đồ này cho đến Hạ Bình An, mấu chốt nhất một điểm chính là Hạ Bình An thân phận bây giờ không phải chuyện nhỏ, tức là Cuồng thần một mạch hậu duệ, lại là Địch gia con rể, bản thân cũng uy danh hiển hách, hắn cảm thấy Hạ Bình An không đến nỗi quỵt nợ, nắm thanh danh của chính mình đùa giỡn, cho nên mới rộng lượng như vậy, nếu là đổi một người, vậy coi như không hẳn.

	"Cái này, còn có Bát Dương cảnh thần tuyền đây?" Hạ Bình An hỏi.

	"Thành Tuyền Cơ Vạn Bảo đường tạm thời cũng không có Bát Dương cảnh thần tuyền, muốn từ nơi khác điều đến, cần ba ngày, chỉ cần Mai công tử không cho cái kia ác đồ chạy, sau ba ngày, chờ Vạn Bảo đường Bát Dương cảnh thần tuyền vừa đến, ta có thể mang Mai công tử tự mình đi Vạn Bảo đường lấy Bát Dương cảnh thần tuyền!" Lâu phó tông chủ lời thề son sắt nói.

	Hạ Bình An không phân ra được Lâu phó tông chủ nói lời này đến cùng là thật hay giả, bất quá nhìn dáng dấp , ngược lại cũng có mấy phần như thật sự.

	Bây giờ có thể thu hoạch cái này một trăm viên giới châu, Hạ Bình An đã mở cờ trong bụng, cảm giác mình khoảng cách Bát Dương cảnh, lại tiến vào một bước dài.

	"Tốt lắm, hi vọng Lâu phó tông chủ không muốn nuốt lời. . ."

	"Điều này cũng quan hệ đến chúng ta Thần Mộ tông mặt mũi, kính xin Mai công tử yên tâm, chúng ta Thần Mộ tông nhất định nói được là làm được, hiện tại, Mai công tử có thể lên đường rồi đi. . ."

	"Tốt, đi theo ta. . ." Hạ Bình An nói, liền hướng về phía tây phương hướng bay đi, Lâu phó tông chủ cùng cái khác may mắn còn sống sót những kia Thần Mộ tông đệ tử từng cái từng cái cũng vội vàng đuổi theo.

	Phi hành trên không trung hơn một ngàn dặm sau khi, Hạ Bình An liền mang theo Thần Mộ tông những người kia đi tới một đám lớn khu mỏ quặng khu vực biên giới.

	Cái này khu mỏ quặng tựa hồ là ở khai thác mỏ vàng, lệ thuộc vào thành Tuyền Cơ bên trong một cái nào đó đại thế lực, còn có một chút Triệu hoán sư ở đóng giữ, những kia đóng tại mỏ vàng trên Triệu hoán sư tức muốn phụ trách triệu hoán thợ thủ công cùng sức lao động khai thác mỏ vàng, lại muốn phòng bị có người đến làm chuyện, vì lẽ đó đặc biệt cảnh giác.

	Đang nhìn đến Hạ Bình An bọn họ hướng về nơi này bay tới sau khi, một cái khoáng trên giữ lại chòm râu bạc phơ Triệu hoán sư đã mang theo mấy cái Triệu hoán sư lập tức chủ động tới đón, ở khu mỏ quặng biên giới cùng Hạ Bình An bọn họ đụng tới, "Nơi này là Thần duệ gia tộc Phong gia ở thành Tuyền Cơ ở ngoài mỏ vàng khu mỏ quặng, không biết chư vị tới này để làm gì?"

	"Tìm người!" Hạ Bình An nói một câu, sau đó liền một đầu hướng về lòng đất đâm vào, dùng thuật độn thổ đảo mắt liền chui vào lòng đất.

	Lưu lại ở người ở phía trên hai mặt nhìn nhau.

	Nhưng cũng không có chờ thời gian bao lâu, chỉ là sau năm sáu phút, cường đại ngũ hành lực lượng đột nhiên mọi người ở đây dưới chân bộc phát ra, mọi người dưới chân thung lũng kia lòng đất, lại như có một con rồng lớn dưới đất phập phồng, toàn bộ thung lũng phạm vi mấy ngàn mét mặt đất liền giống như động đất, thung lũng mặt đất từ lòng đất ủi lên, vô số đất đá từ lòng đất quay cuồng lên.

	Sau đó, ầm một tiếng, hai bóng người một trước một sau liền từ khoảng cách mọi người vạn mét ở ngoài lòng đất phóng lên trời, mãnh liệt sóng thần lực cùng ngũ hành lực lượng tiếng va chạm ầm ầm ầm chấn động bốn phương.

	Bay ở phía trước, chính là đầy người là máu Hạ Lai Phúc, mà Hạ Bình An đuổi sau đó, cả người thần uy lẫm lẫm.

	"Xem ngươi chạy trốn nơi đâu, chịu chết đi. . ." Hạ Bình An hét lớn một tiếng, hai tay kết ra một cái Hàng Ma ấn, một quyền hướng về phía Hạ Lai Phúc nổ ra.

	Bên trong đất trời biến thành một cái biển lửa, ngũ hành lực lượng giống như là biển gầm bao phủ tới, phát ra xán lạn ánh sáng.

	Ngay khi Lâu phó tông chủ cùng một đám Thần Mộ tông đệ tử nhìn kỹ, ngay khi bảo vệ Phong gia mỏ vàng những kia Triệu hoán sư nhìn kỹ, Hạ Bình An cú đấm này, nổ nát Thiên Tử kiếm kiếm quang cùng vô số băng thuẫn hỏa thuẫn, tầng tầng đánh vào Hạ Lai Phúc trên người.

	Sẽ ở cái kia xán lạn hào quang trong, Hạ Lai Phúc phát ra một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm thiết, bị Hạ Bình An một quyền từ bầu trời oanh trên đất, cả người thân hình sẽ ở cái kia ngũ hành lực lượng khủng bố biển gầm cùng ngọn lửa quang mang trong, Hạ Lai Phúc kêu thảm thiết lên.

	"Mai Chính. . . Sẽ có người. . . Báo thù cho ta. . ."

	Đây là Hạ Lai Phúc phát ra cuối cùng một tiếng không cam lòng gào thét, ở cái này gầm lên giận dữ qua đi, Hạ Lai Phúc thân hình từ từ tan rã, một điểm cặn đều không có còn lại. . .
Kết chương.