Chương 811 : Bước chân.
Rời thuyền lên bờ, cách Hài Cốt ghềnh bến đò kỳ thật còn có chút khoảng cách, cũng tốt, Trần Bình An vốn là ý định sau đó phản hồi Bảo Bình châu thời điểm, lại đi một chuyến Phi Ma tông tổ sư đường chỗ Mộc Y sơn. Đến nỗi Bích Họa thành gì gì đó, thì càng không đi, dù sao cơ duyên cũng không có, tô màu đồ đều được tranh thuỷ mặc họa quyển.

	Chẳng qua Trần Bình An muốn đi chuyến Nại Hà quan phiên chợ, cũng chính là Quỷ Vực cốc cái kia chỗ cửa vào, hôm nay Quỷ Vực cốc bởi vì Cao Thừa biến mất, đã mất đi người tâm phúc, chẳng những Kinh Quan thành rắn mất đầu, Bạch Lung thành thành chủ Bồ Nhương đi Bảo Bình châu chiến trường, đồng dạng như vậy xa ngút ngàn dặm không tin tức, chỉ có cái tin tức nho nhỏ lưu truyền ra đến, nghe đồn là Bồ Nhương đi theo một vị tăng nhân, dắt tay nhau du lịch phương tây Phật quốc đi, Cao Thừa cùng Bồ Nhương rời đi, khiến cho Phu Nị thành ở bên trong lớn nhỏ thành trì anh linh quỷ vật, không thể không tranh thủ thời gian ký kết một cái rời rạc liên minh, sau đó cùng Phi Ma tông lại đạt thành khế ước, hai bên tại trăm năm ở trong lẫn nhau không công phạt, vì vậy hôm nay Quỷ Vực cốc, triệt để thay đổi trời, tuy nói vẫn như cũ âm khí rậm rạp, chỉ là xứ khác tu sĩ còn muốn tới đây rèn luyện, sẽ không đã thành, bởi vì đã mất đi Phi Ma tông che chở, hơn nữa các đại quỷ vật dị thường ôm đoàn, chẳng qua nếu như thực sự có người cảm thấy chỉ bằng vào sức một mình, là có thể tại Quỷ Vực cốc bên trong hoành hành không sợ, đại khai sát giới, Phi Ma tông cũng không ngăn cản lấy.

	Trần Bình An cõng một thanh Dạ Du, lưng đeo một quả màu son bầu rượu.

	Ninh Diêu xuyên kim lễ pháp bào, đeo kiếm hộp.

	Bùi Tiễn đeo rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi, bên trong đứng đấy cái áo đen tiểu cô nương, tiểu Mễ Lạp chính đếm trên đầu ngón tay, tính lấy trở lại lúc nào cố hương, thật to Ách Ba hồ.

	Tóc trắng đồng tử thi triển thủ thuật che mắt, như cũ là Nhị thanh xà xuyên áo trời bộ dáng.

	Ngoại trừ Trần Bình An, còn có một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, một đầu Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma, một vị Sơn Điên cảnh bình cảnh vũ phu, đương nhiên còn có một vị Động Phủ cảnh đại thủy quái.

	Cao Thừa may mà hôm nay không ở Kinh Quan thành, bằng không thì sẽ lại không phải là hắn ngăn đón Trần Bình An không cho đi rồi.

	Tại Hài Cốt ghềnh thoáng lưu lại, cứ tiếp tục chạy đi, Trần Bình An thậm chí không có tính toán cưỡi Tống Lan Tiều cái kia Xuân Lộ phố độ thuyền.

	Xuân Lộ phố chuyện này, sở dĩ phức tạp, bởi vì liên lụy đến trên phương diện làm ăn tiền tài qua lại, hai tòa đỉnh núi hương khói tình, tu sĩ ở giữa tư nghị, cùng với có chút mặt mũi. . . Có thể cuối cùng, chính là lòng người. Vì vậy dù là Chu Liễm cái này núi Lạc Phách đại quản gia, tăng thêm phòng thu chi Vi Văn Long, còn có sơn quân Ngụy Bách, đối với cái này sự tình cũng thấy đau đầu.

	Trần Bình An sẽ đi trước Ngân Bình quốc Tùy Giá thành, trừ hoả thần miếu uống cái rượu, quận thành tám ngoài trăm dặm, còn có tòa Thương Quân hồ, hồ quân Ân Hầu như thế nào đều nên có đầu mới ghế rồng, đến nỗi Thược Khê cùng Điều Khê hai nơi từ miếu, không biết hôm nay là hay không đều thay đổi Cừ Chủ nương nương.

	Ách Ba hồ ngay tại Bảo Tương quốc vùng biên giới bên kia, sau đó đi Kim Ô cung, tìm Liễu Đại kiếm tiên ôn chuyện một chút, lại đi Xuân Lộ phố, sau đó đi Thải Tước phủ, cùng với Từ Hạnh Tửu chỗ Vân Thượng thành, đi Bát Địa phong tìm Trương Sơn Phong, lại xách rượu đi Thái Huy kiếm tông tìm vị kia tiếng tăm lừng lẫy rượu tiên.

	Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự bên kia, tự nhiên cần chuyên đi một chuyến, Tới mà không chào là không nên, bái phỏng Lô thị hoàng đế cùng quốc sư Dương Thanh Khủng, lại đi Ly Thải Phù Bình kiếm hồ, gặp một lần Trần Lý cùng Cao Ấu Thanh hai cái kiếm phôi, đã tìm được sông lớn đổ ra biển công hầu Trầm Lâm cùng Lý Nguyên sau đó, ngoại trừ cảm tạ bọn hắn vì Trần Linh Quân đi 1 mình hộ đạo, thuận tiện nói cái kia Long Cung động thiên bên trong Phù Thủy đảo thuê hoặc là mua sắm. . .

	Tại Bắc Câu Lô Châu, kỳ thật Trần Bình An muốn đi địa phương, thật đúng là không tính ít.

	Một đoàn người cưỡi gió mà đi, rất nhanh có thể trông thấy này tòa cao vút trong mây Mộc Y sơn, cùng với cái kia nam bắc hướng Diêu Duệ hà.

	Trần Bình An rời đi Dạ Hàng thuyền lại lên bờ về sau, đầu ngón tay vẫn vân vê cái kia trương màu xanh bùa chú, bằng này xác định Dạ Hàng thuyền tại Hạo Nhiên thiên hạ phương vị, thuận tiện khám nghiệm chính mình đối với Dạ Hàng thuyền tốc độ suy đoán, duy nhất lo lắng, là mình có thể bằng này bùa chú tìm Dạ Hàng thuyền, Dạ Hàng thuyền đồng dạng có thể tìm được chính mình. Chẳng qua lúc trước trên thuyền, Trần Bình An có chút do dự, còn không có cùng chủ thuyền Trương phu tử hỏi thăm việc này. Trần Bình An thuận miệng nói ra: "Lúc trước cùng Tào Từ trận kia luận bàn, ra công đức rừng, đánh tới văn miếu sân rộng bên kia thời điểm, ta cùng Tào Từ cầu chuyện, từng người thu lực hai thành."

	Ninh Diêu hiếu kỳ nói: "Hắn cái này đều nguyện ý đáp ứng?"

	Trần Bình An cười nói: "Đương nhiên đã đáp ứng, đều là bằng hữu, điểm ấy việc nhỏ, Tào Từ không có lý do không đáp ứng. Làm đáp lễ, ta liền đề nghị khiến hắn đập nồi bán sắt đánh cược cái kia không thua cục, cam đoan hắn có thể kiếm lấy nhiều tiền."

	Ninh Diêu không phản bác được.

	Khiến Tào Từ đánh cược chính mình thua? Có thể như vậy trêu chọc Tào Từ người, xác thực không nhiều lắm.

	Trần Bình An bắt đầu cho giới thiệu Nại Hà quan phong thổ, nói sơn trạch dã đã tu luyện bên này dạo chơi mà nói, dĩ vãng đều là thuyền tam bản búa, Diêu Duệ hà thần từ miếu thắp hương cầu phúc, lại đi Bích Họa thành nhìn xem có thể hay không đụng đại vận, cuối cùng mua bản 《 Phóng Tâm Tập 》, đem đầu tại dây lưng quần một buộc, tiến vào Quỷ Vực cốc, có thể hay không lại thấy ánh mặt trời, liền xem ông trời được rồi.

	Chẳng qua hiện nay những thứ này đều là lão hoàng lịch, dĩ vãng cái kia bản làm cho người ta càng xem càng lo lắng sách vở, Phi Ma tông đã không hề khắc gỗ. Không còn phúc duyên có được Bích Họa thành, đã du khách thưa thớt, hầu như đều muốn triệt để đóng cửa, mà bên ngoài mất đi Cao Thừa, Bồ Nhương, cùng với âm thầm không còn Đại Viên Nguyệt tự tăng nhân, Tiểu Huyền Đô quan cao chân Quỷ Vực cốc, kỳ thật chính là chia rẽ, từng cỗ một rải rác đỉnh núi thế lực, từng tòa không có chân thành trì, vì vậy trên danh nghĩa là cùng Mộc Y sơn ký kết khế ước, nước giếng không phạm nước sông, có thể ở trong đáy lòng, từng cái một đấy, đều nhao nhao chủ động hướng Phi Ma tông tiếp nhận đầu hàng quy hàng.

	Trần Bình An chỉ chỉ Quỷ Vực cốc tiểu thiên địa bên ngoài những cái kia tu đạo nơi, cười nói: "Tam Lang miếu có một loại bí mật chế tạo bồ đoàn, lần này nếu có cơ hội, có thể mua mấy tấm mang về núi Lạc Phách."

	Trước kia núi Lạc Phách, thuần túy vũ phu không ít, tu sĩ không có mấy cái, đợi đến lúc Trần Bình An lần này về quê, tình huống đã nhận được đổi mới, chỉ nói Bạch Huyền ở bên trong kiếm tiên phôi tử, thì có chín.

	Giống như cái kia Tương Khứ, đã thành một vị tương đối hiếm thấy bùa chú tu sĩ, Trần Bình An liền đem cái kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》, một lần nữa phân loại, dựa theo vẽ bùa khó dễ trình độ, tiến hành theo chất lượng, chia làm thượng trung hạ ba cuốn, tạm thời chỉ cho Tương Khứ một bộ quyển thượng bí kíp, ngoại trừ Lý Hi Thánh đã có lời bộc bạch phê bình chú giải, Trần Bình An cũng tăng thêm một ít chính mình bùa chú tâm đắc, vì vậy bắt được cái kia bản viết tay bổn hậu, Tương Khứ tự nhiên mười phần trân trọng.

	Trần Bình An đến Quỷ Vực cốc bên này, kỳ thật chủ yếu là muốn đi Dương Tràng cung bên kia đi một chuyến, khả năng cũng sẽ không mang theo Ninh Diêu mấy cái, làm cho các nàng ở chỗ này chờ một chốc một lát là được.

	Nhân sinh trên đường, không thể trong mắt chỉ nhìn thấy Bát Địa phong cao như vậy núi, Hỏa Long chân nhân cao nhân như vậy.

	Cũng phải nhìn nhìn qua Dương Tràng cung bên ngoài thủ vệ nhỏ tinh quái, nhìn một cái nó cẩn thận từng li từng tí chôn dấu trong lòng đất ở dưới cái kia hai quyển sách.

	Thế nhưng là tuy nhỏ phiên chợ, giống như nữ tử cũng có thể đi dạo ra một đóa hoa đến.

	Ninh Diêu cũng không ngoại lệ.

	Nàng hoặc là không đi dạo, muốn đi dạo liền cực kỳ chăm chú, xem tư thế, là muốn một gian cửa hàng cũng không rơi xuống đấy.

	Ít thấy tại Nại Hà quan tìm được một tòa hiếm có hiệu sách, đến phiên Trần Bình An muốn đi dạo thời điểm, tại cửa ra vào bên kia, Trần Bình An ngược lại đột nhiên dừng bước, chẳng qua rất nhanh liền thuận thế vượt qua ngưỡng cửa, nếu như gặp được, chính là một phần không cần động tay trên núi duyên phận, trốn cái gì.

	Cửa hàng chưởng quầy là một đôi vợ chồng bộ dáng nam nữ, đều là Động Phủ cảnh. Tại ngư long hỗn tạp Nại Hà quan phiên chợ, điểm ấy tu vi, rất tầm thường.

	Gian phòng này nhỏ cửa hàng, bán chút ít 《 Phóng Tâm Tập 》, còn có từ Bích Họa thành bên kia mua được thần nữ đồ, lợi nhuận chút ít chênh lệch giá, dựa vào những thứ này, là đã định trước kiếm không đến mấy cái tiền, may mà cửa hàng cùng Phu Nị thành bên kia có chút hạt vừng đậu xanh lớn nhỏ sinh ý qua lại, thuận tiện lấy bán ra chút ít tạp vụ hàng hóa, lúc này mới coi như là tại phiên chợ bên này đâm xuống cây rồi, cửa hàng mở hơn mười năm, nếu như đào lên tiền thuê, kỳ thật cũng không có mấy viên thần tiên Tiền Tiến sổ sách. Chỉ là so với dĩ vãng màn trời chiếu đất, vót nhọn đầu tìm kiếm khắp nơi tài lộ, dù sao an ổn quá nhiều.

	Bà chủ quán nhìn thấy vừa mới đi vào cửa hàng áo xanh kiếm khách, kích động muôn phần, đúng là đỏ mắt vành mắt, tranh thủ thời gian lau khóe mắt, sau đó hung hăng một khuỷu tay đánh vào chính mình nam nhân sườn.

	Nam nhân vẻ mặt mờ mịt, lại nâng lên đầu, nhìn thấy Trần Bình An về sau, cùng thê tử là không sai biệt lắm tâm cảnh, rốt cuộc đợi đến lúc cái này cũng không biết tính danh ân nhân cứu mạng rồi.

	Nhất là trước mắt trẻ tuổi kiếm tiên đôi mắt kia, làm cho người ta quá quen thuộc nhất.

	Kỳ thật Trần Bình An đồng dạng không biết đôi này vợ chồng tên.

	Trước kia chỉ là một trận bèo nước gặp nhau, từng người đánh cái xoáy đâu, theo lý thuyết sẽ rất khó gặp lại rồi.

	Năm đó đưa ra năm phó Ô Nha lĩnh quỷ vật bạch cốt, Trần Bình An sẽ không nghĩ đến có thể thấy bọn hắn, đến nỗi cái gì có tiền hay không có trả hay không đấy, Trần Bình An tự nhiên là nửa điểm không quan tâm đấy.

	Ngươi đừng quản ta Trần Bình An như thế nào kiếm tiền. Cũng đừng quản ta xài như thế nào tiền.

	Đúng là năm đó cặp kia mạo hiểm kiếm tiền tán tu đạo lữ, cùng Trần Bình An cùng đi vào Quỷ Vực cốc, nữ tu tư chất bình thường, vì đánh vỡ cảnh giới đưa thân Động Phủ cảnh, cần một kiện linh khí giúp đỡ chải vuốt bổn mạng khí mạch, đại khái là làm việc không bằng dã tu như vậy "Không gánh", chỉ làm việc cực, làm không đến bẩn sống. Vân du tứ xứ đấy, phần lớn là phổ điệp tiên sư, sơn trạch dã tu, nhất là cảnh giới không cao mà nói, nói khó nghe điểm, chính là chỉ có thể cầu điểm phổ điệp tiên sư ăn còn dư lại canh thừa thịt nguội, còn phải cẩn thận từng li từng tí kiếm tiền, không thể ngại cái sau mắt.

	Vợ chồng bất kể như thế nào vất vả tích góp từng tí một, như cũ thiếu năm trăm khối Tuyết hoa tiền, chỉ là nữ tử tu hành, kéo dài không được, vạn bất đắc dĩ phía dưới, đành phải đến Quỷ Vực cốc bên này liều mạng, vợ chồng hai người, lần kia tại hà bá miếu bên kia, quỳ xuống đất dập đầu, vô cùng nhất thành kính, mà nhiều năm như vậy, chỉ cần mỗi khi Mùng một Mười lăm, dù là đã lễ tạ thần, còn là sẽ đi bên kia dâng hương.

	Mà bọn hắn sở dĩ ở chỗ này mở gian phòng này cửa hàng, chính là muốn trả tiền.

	Vợ chồng hai người, đứng sóng vai, hai tay ôm quyền, hướng vị kia trẻ tuổi kiếm tiên, chắp tay thi lễ không dậy nổi.

	Trần Bình An thò tay nhẹ nhàng nâng dậy nam tử cánh tay, cười nói: "Không nhất thiết như thế."

	Đợi đến lúc hai người đứng dậy, Trần Bình An cùng nàng kia ôm quyền chúc mừng nói: "Chúc mừng phu nhân đưa thân giữa năm cảnh."

	Phụ nhân có chút bối rối, tranh thủ thời gian thi lễ vạn phúc, khẩn trương được nói không ra lời.

	Nam tử giới thiệu đứng lên, hắn gọi Tấn Chiêm, Đại Nguyên vương triều người, thê tử gọi là Tống Gia Tư, Thanh Từ quốc người, đều là cơ duyên xảo hợp, mới đi trên tu hành đường.

	Dựa theo cùng vị kia trẻ tuổi kiếm tiên ước định, bọn hắn tại Nại Hà quan phiên chợ, năm đó đợi một tháng. Về sau thật sự là không thể tiếp tục trì hoãn, lúc này mới rời khỏi Hài Cốt ghềnh, đi mua xuống món đó phá cảnh nơi mấu chốt linh khí, đợi đến lúc Tống Gia Tư may mắn phá cảnh, Tấn Chiêm liền mang theo thê tử đến bên này tiếp tục chờ người.

	Hôm nay đối mặt áo xanh kiếm tiên một đoàn người, vợ chồng bọn họ hai người, kỳ thật khó tránh khỏi có chút tự ti mặc cảm, tán tu chi lưu, nào dám tự xưng cái gì tu đạo chi sĩ, vợ chồng bọn họ chính là đi giang hồ đấy, chỉ có những cái kia có rõ ràng sư truyền phổ điệp tiên sư, cùng người nào kết làm phu thê, mới có tư cách xưng là trên núi đạo lữ, cái này trên núi một cái quy củ bất thành văn.

	Trần Bình An cười nói: "Ta là Trần Bình An, Bảo Bình châu Đại Ly Long Tuyền quận người, có một đỉnh núi gọi là núi Lạc Phách, ngay tại Bắc Nhạc khu vực, cách núi Phi Vân rất gần, hoan nghênh về sau xuôi nam du lịch, đi ta bên kia trên núi ngồi một chút."

	Núi Phi Vân người nào không biết, sơn quân Ngụy Bách, danh khí thật lớn đấy, Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, bình thường đều có chỗ nghe thấy.

	Như vậy cách một châu Bắc Nhạc rất gần tiên sơn, có thể là cái đỉnh núi nhỏ? Tất nhiên không thể.

	Nam nhân mắt nhìn thê tử, như thế nào, còn là ta đoán rất đúng đi, đã nói ân công nhất định là vị phổ điệp tiên sư, năm đó cái kia phần thần tiên khí độ, cái loại này không đem tiền làm tiền đùa nghịch anh hùng khí khái, có thể là dã tu?

	Tống Gia Tư liếc hắn một cái, loại chuyện này, có cái gì tốt phân cao thấp đây này. Huống chi ta suy đoán vị này ân công, là hào phiệt thế gia tử xuất thân, cũng chưa chắc sai rồi a.

	Trần Bình An chỉ chỉ Bùi Tiễn, cười giới thiệu nói: "Đây là của ta khai sơn đại đệ tử, Bùi Tiễn, vũ phu."

	Lại thò tay đè lại tiểu Mễ Lạp đầu, "Chúng ta đỉnh núi hộ sơn cung phụng, gọi là Chu Mễ Lạp."

	Bùi Tiễn ôm quyền trí lễ. Tiểu Mễ Lạp ưỡn ngực.

	Ninh Diêu tự giới thiệu mình: "Ta là Ninh Diêu, kiếm tu."

	Không thể tùy Trần Bình An đến giới thiệu, có trời mới biết hắn sẽ như thế nào nói hươu nói vượn.

	Tấn Chiêm nhỏ giọng nói ra: "Trần kiếm tiên, khoản tiền kia cái này mang tới cho ngươi?"

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Tốt."

	Tống Gia Tư vây quanh sau quầy bên cạnh, xuất ra một túi thần tiên tiền, Trần Bình An cũng không có kiểm kê, trực tiếp thu nhập trong tay áo.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, liền cùng cửa hàng lấy không một quyển sách, là Ninh Diêu chọn trúng cái kia bản yên tâm tập.

	Không có quá lâu nói chuyện phiếm, Trần Bình An cáo từ rời đi, vợ chồng hai người đưa bọn chúng đưa đến cửa hàng cửa ra vào, có tụ tập đầy đủ tản ra, một phương tiếp tục du lịch phiên chợ, một phương tiếp tục mở cửa đón khách.

	Vợ chồng hai người đều nhẹ nhàng thở ra, rốt cuộc liền vốn lẫn lời trả hết trước rồi, trong nội tâm cuối cùng thoáng dễ chịu chút ít, kỳ thật Trần kiếm tiên cái kia phần đại ân cứu mạng, lại có rồi nói tiếp chi đức, há lại một túi thần tiên tiền có thể hoàn lại hay sao? Biết rõ vị kia kiếm tiên khẳng định không thèm để ý chút tiền ấy, nhưng mà bọn hắn rất để ý, chỉ là càng nhiều nữa, bọn hắn giống như cũng làm không được cái gì, cũng chỉ có thể đem một phần to như vậy ân tình, thật dài thật lâu, để trong lòng đầu. Ví dụ như về sau lại đi Diêu Duệ hà thắp hương, có thể vì cặp kia đều là kiếm tiên, cũng biết tính danh thần tiên đạo lữ, nhiều hơn cầu phúc.

	Sau đó đi dạo cửa hàng, Ninh Diêu Bùi Tiễn mấy cái ở bên trong chọn lựa vật, Trần Bình An đứng ở cửa hàng cửa ra vào.

	Quỷ Vực cốc có hai cái đi về phía Bắc đường, phân biệt đi hướng màu xanh lư, hoa lan xạ hai trấn, một con đường đồ hung hiểm, sơn thủy rẽ lượn quanh, cơ hội cũng nhiều, một cái sống yên ổn ổn định, càng thích hợp ngắm cảnh.

	Trần Bình An lúc ấy lựa chọn đi màu xanh lư trấn nhỏ, sau lần đó sẽ lại chưa từng đi hoa lan xạ.

	Phu Nị thành, Đồng Xú thành, Trần Bình An đều tương đối quen thuộc, nhất là cái sau, còn tại đằng kia vừa làm qua mua bán, thay đổi Trương lão tiên sư da mặt, cùng một cái tên là Trinh Quán nữ quỷ chưởng quầy, cùng vị kia tự phong Điểm Giáo tể tướng thành chủ em gái, bán đi nhiều từ Địa Dũng sơn bên kia vơ vét đến khuê các dùng vật, thậm chí có thể nói, Trần Bình An làm Bao Phục trai một chuyện, giống như có thể coi như là tại Đồng Xú thành cất bước đấy, hiện tại hồi tưởng lại, Đồng Xú thành, kỳ thật tên rất tốt.

	Đến nỗi Quỷ Vực cốc anh linh thành chủ bên ngoài, năm đó cái kia vài đầu "Đại yêu", hợp xưng sáu thánh, đạo hiệu, tên hiệu lấy được một cái so với một cái lớn, rất có thể hù dọa người.

	Bác Lạc sơn Tị Thử nương nương, Địa Dũng sơn Ích Trần nguyên quân, Tích Tiêu sơn Sắc Lôi thần tướng, Tạng Thủy động phủ Tróc Yêu đại tiên, còn có cái kia Bàn Sơn đại thánh, Hắc Hà đại vương. . .

	Trên đường phố, xuất hiện một cái miễn cưỡng biến ảo hình người nhỏ tinh quái, cõng cái gùi lớn, đều là Quỷ Vực cốc bên trong hoa cỏ dược liệu, đất mỡ kỳ đá, đến bên này đổi tiền, lại mua sách!

	Nó đến từ Tróc Yêu đại tiên chỗ Dương Tràng cung. Hôm nay Phi Ma tông không khỏi Quỷ Vực cốc quái dị tinh mị xuất nhập, chỉ cần treo tấm bảng coi như "Điểm danh" là được rồi, sẽ bị ghi chép tại đương.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, đứng ở cửa hàng cửa ra vào, trên đường hi nhương, vẫn là liếc mắt liền nhìn thấy cái kia cho Dương Tràng cung canh cổng nhỏ tinh quái, tiếng lòng một câu, phất tay chào hỏi.

	Nhỏ chuột tinh một đường chạy vội tới đây, còn là gầy cây gậy trúc, kinh hỉ muôn phần nói: "Kiếm tiên lão gia? !"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Đã lâu không gặp. Mua sách đã đến?"

	Nó gật gật đầu, "Cũng không phải là, chính là không rẻ."

	Không dám đi xa.

	Cái này thần tiên lão gia tụ tập Nại Hà quan phiên chợ, vốn cũng không phải là một cái bán sách mua sách địa phương.

	Trần Bình An cười nói: "Đợi đến về sau thế đạo lại thái bình chút ít, ngươi có thể dọc theo Diêu Duệ hà hướng bắc đi, ở đằng kia chút ít phố phường thành trấn mua sách, cũng rất tiện nghi."

	Hắn khom lưng lục xem một cái nhỏ chuột tinh cái sọt, cười hỏi: "Có thể bán bao nhiêu tiền?"

	Bên trong các loại vật, tất cả lớn nhỏ, đặt để được ngay ngắn trật tự, kể từ đó, cái sọt có thể để càng nhiều vật.

	Tựa như Trần Bình An khi còn bé giúp người ngắt lấy lá dâu, sẽ đè ép lại áp, một cái cái sọt, giống như có thể chứa trăm ngàn cân lá dâu.

	Nó nhắc tới cái này liền vui vẻ, "Hồi kiếm tiên lão gia mà nói, trước đây ít năm giá thị trường tốt nhất thời điểm, có thể bán hai ba khối Tuyết hoa tiền đâu! Chưởng quầy thiện tâm, ngẫu nhiên còn có thể cho chút ít bạc vụn."

	Mỗi tầm năm ba tháng, nó sẽ đến một chuyến phiên chợ. Hôm nay giá thị trường không tốt, cũng chỉ có một viên Tuyết hoa tiền rồi.

	Dù sao cái kia cửa hàng chưởng quầy nói cái gì chính là cái gì, nó cũng sẽ không trả giá, hơn nữa cũng không muốn  trả giá.

	Trần Bình An vuốt vuốt mi tâm, tức cười nói: "Nhà ai cửa hàng thu hàng, chưởng quầy lương tâm cho con chó ăn chưa? Dám làm như thế mua bán, không sợ ngày nào đó đi đường ban đêm bị người bộ bao tải sao?"

	Quỷ Vực cốc bên trong, âm khí nồng đậm, trăm ngàn năm nhuộm dần, như là người tu đạo sử dụng lên một loại ngốc nhất cách thức luyện vật, như vậy một lớn cái sọt vật, như thế nào cũng không nên chỉ bán hai ba khối Tuyết hoa tiền đấy. Đoán chừng vẫn cảm thấy nhỏ chuột tinh quá khờ tốt lừa dối.

	Quỷ Vực cốc bên trong, bỏ qua một bên những cái kia coi như phiên trấn cắt cứ lớn nhỏ thành trì không nói, trước kia Dương Tràng cung, Tích Tiêu sơn, Nghiễm Hàn điện Tị Thử nương nương những thứ này, đều có thể tính địa phương hào kiệt, chiếm núi làm vua, cầm giữ nước khai phủ, vì vậy nhỏ chuột tinh dựa vào Dương Tràng cung thân phận, những năm này có thể nhiều đi không ít địa phương. Nếu như hơi có chút lối buôn bán, nói không chừng đều tích lũy xuống mấy viên Tiểu thử tiền gia sản rồi.

	Nó cười nói: "Kiếm tiên lão gia, không quan trọng, dù sao ta cũng chỉ là tiêu phí chút ít khí lực, nhiều chạy vài bước đường, có thể kiếm lấy tiền, không cầu càng nhiều. Bình thường trong nhà bên cạnh, cũng không có chi tiêu."

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Có thể nghĩ như vậy rất tốt."

	Nó đè thấp tiếng nói hỏi: "Kiếm tiên lão gia, hôm nay là danh xứng với thực kiếm tiên đến sao?"

	Trần Bình An cười nheo lại mắt, gật đầu nói: "Được thông qua."

	Nó lập tức nói: "Cái kia chờ ta a, bán đi tiền, ta đi cấp kiếm tiên lão gia chuẩn bị một phần hạ lễ."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Không cần."

	Từ chỉ xích vật bên trong, Trần Bình An chọn lấy mấy quyển bản tốt nhất sách vở, đưa cho nhỏ tinh quái, "Đưa ngươi rồi."

	Nhỏ tinh quái có chút thẹn thùng, thế nhưng là kiếm tiên lão gia đưa chính là sách ôi, lúc này không thu, trở về nhà, nhất định sẽ hối hận xanh ruột đấy.

	Vì vậy nó liền không khách khí, tranh thủ thời gian nâng lên hai tay, dùng sức tại trên thân thể xoa xoa, lúc này mới hai tay tiếp nhận hai vài cuốn sách.

	Bùi Tiễn mấy cái tiếp tục gánh đồ vật, Ninh Diêu đứng ở cửa ra vào, nhìn xem Trần Bình An cái kia trương bên mặt, thần sắc hắn ôn nhu, tựa như quê hương một bình gạo nếp rượu cất.

	Trần Bình An cười nói: "Ta có cái ý kiến, có muốn hay không nghe?"

	Cõng gùi lớn nhỏ tinh quái, lập tức đứng nghiêm, ưỡn ngực, "Kiếm tiên lão gia, cứ mở miệng vàng!"

	Trên đường không ít người đi đường nghe thấy được "Kiếm tiên" xưng hô, lập tức đã có người tìm đến đến tò mò ánh mắt, trong đó có một đám bàng đại thô tròn hung hãn hạng người, thực tế ánh mắt không tốt, mẹ của hắn tên mặt trắng nhỏ này, xuyên áo xanh đạp giày vải, cõng thanh kiếm, liền thật coi mình là trên núi kiếm tiên rồi hả? Ngươi mẹ của hắn tại sao không gọi Lưu Cảnh Long, Liễu Chất Thanh a? Nhìn xem da mịn thịt mềm đấy, gió thổi gục, sắc mặt trắng nhợt, ma ốm bệnh liên tục một cái? Vậy luận bàn một chút?

	Trần Bình An lé mắt liếc đi tới, "Nhìn cái gì?"

	Trong đó một vị khôi ngô hán tử cười nhạo nói: "Ngươi quản ngươi cha nhìn cái gì?"

	Trong một chớp mắt, chỗ mi tâm hơi hơi phát lạnh.

	Người đàn ông kia chỉ thấy trước mắt lơ lửng lấy một thanh phi kiếm, lập tức ôm quyền nói ra: "Cha! Con trai đi rồi."

	Một đám giang hồ vũ phu đi được rất sải bước.

	Tiện tay thu hồi cái thanh kia Hận Kiếm sơn mô phỏng kiếm, Trần Bình An tiếp tục cùng nhỏ tinh quái cười nói: "Về sau ngươi còn có một cái sọt tràn đầy rồi, trước tiên có thể đi một chuyến Thanh Lư trấn, ta giúp ngươi dẫn tiến cái người, khả năng không phải là gọi là Đỗ Văn Tư, chính là Dương Lân, cùng ta đều là bằng hữu, ngươi cùng bọn họ giữa cái nào đó buôn bán, bán nửa cái sọt hàng hóa, còn lại nửa cái sọt, sẽ tới bên này, ấn định giá cả, một viên Tuyết hoa tiền."

	Nhỏ chuột tinh do dự, thẹn thùng cực kỳ, ngón tay chà xát tay áo, cuối cùng bạo gan, cố lấy dũng khí nói: "Kiếm tiên lão gia, hay là thôi đi, nghe vào thật là phiền phức đấy."

	Không thể nói cái gì đạo lý, chính là không quá nguyện ý như thế. Chỉ là lại biết rõ kiếm tiên lão gia là muốn tốt cho mình, liền càng áy náy.

	Trần Bình An tựa hồ cũng không có không kỳ quái là như vậy cái kết quả, nở nụ cười, gật gật đầu, "Vậy vẫn như cũ?"

	"Được rồi!"

	Đã từng cũng có thiếu niên, từ chối nhã nhặn một vị thích uống rượu lão tiên sinh, lúc ấy không có trở thành cái kia tiên sinh học sinh.

	Như vậy hôm nay, lại có một cái tiểu gia hỏa, cự tuyệt một vị kiếm tiên hảo ý, thì như thế nào đâu? Không thế nào. Rất tốt.

	Trần Bình An hỏi: "Biết rõ đọc sách sợ nhất cái gì sao?"

	Nó lắc đầu. Chính mình sách cũng không có đọc mấy quyển, không hiểu được khó như vậy vấn đề.

	Trần Bình An cười nói: "Sợ đọc sách nhiều."

	Nó thì càng mơ hồ.

	Trần Bình An giải thích nói: "Một là sách hơn nhiều, sẽ rất khó giống như nữa trong tay chỉ có vài cuốn sách như vậy lật sách chăm chú. Lại có là đọc sách càng nhiều, đạo lý hiểu nhiều lắm, dễ dàng đạo lý cùng đạo lý đánh nhau, ngược lại cuối cùng không có đạo lý. Vì vậy ngươi về sau lúc đi học, có thể suy nghĩ nhiều nghĩ cái này hai chuyện."

	Nó nói ra: "Kiếm tiên lão gia, nghe không rõ!"

	Trần Bình An nở nụ cười, vỗ nhè nhẹ bờ vai của nó, "Không sợ không rõ, chỉ sợ không nghĩ ngợi thêm, trên đời nhất nên 'Vay tiền không trả' sự tình, chính là đọc sách, học vấn không thể cũng còn cho thánh hiền đám. Đi mua sách đi, ta sẽ không với ngươi cùng nhau, về sau vạn nhất gặp phải cái gì cửa ải khó, cảm thấy dựa vào chính mình sống qua không đi, liền đi Thanh Lư trấn, tìm Phi Ma tông tu sĩ, nói ngươi nhận thức Trần Bình An, các ngươi là bạn tốt."

	Nó gãi gãi đầu, "Những cái kia thần tiên, thế nào cái sẽ tin."

	Trần Bình An nói ra: "Sẽ tin đấy."

	Nó dùng sức gật đầu, "Nhớ kỹ."

	Nhỏ tinh quái cõng gùi lớn đi giật lùi, cùng vị kia hai tay lồng tay áo nhìn về phía kiếm của mình tiên lão gia, phất tay từ biệt.

	Chỉ là cũng không lâu lắm, nó liền một đường chạy vội, đã tìm được Trần Bình An một đoàn người, cái sọt trống rỗng, trong tay hơn nhiều kiện tầm thường vật, là một phương thiện cá vàng nhỏ nghiên mực, miễn cưỡng có thể tính trên núi vật.

	Minh văn "Minh lý phẩm hạnh thuần hậu" .

	Trần Bình An nhận phần này hạ lễ, cười hỏi: "Bỏ ra bao nhiêu tiền?"

	Nó lau mồ hôi trán, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Hồi kiếm tiên lão gia mà nói, vừa vặn một viên Tuyết hoa tiền."

	Trần Bình An lập tức đã biết rõ, tiểu gia hỏa khẳng định cùng cái kia lòng dạ hiểm độc chưởng quầy ký sổ rồi. Chỉ là cũng không nói gì, hai bên vẫy tay từ biệt.

	Ninh Diêu càng kỳ quái.

	Giống như lúc trước cùng Tào Từ đánh một trận, tại Dạ Hàng thuyền thấy cái kia bức Trần Bình An không có nói tỉ mỉ nội dung thời gian họa quyển, sau đó hôm nay lại tại phiên chợ, gặp được cái này nhỏ tinh quái, Trần Bình An giống như toàn bộ người thể xác và tinh thần, đều nhẹ nhõm rất nhiều, chỉ là chỗ càng sâu cái kia phần lòng dạ, kiếm ý, quyền ý, toàn bộ người tinh khí thần, nhưng vẫn tại tăng.

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu nói ra: "Ta một người đi một chuyến Quỷ Vực cốc, một cái rất gần địa phương, rất nhanh trở về, các ngươi cũng không cần đi theo rồi. Phi Ma tông cổng đá cửa ra vào bên kia qua đường tiền, có chút đắt đến lừa người."

	Ninh Diêu không để ý, cùng lắm thì mang theo Bùi Tiễn đi dạo nữa mấy gian cửa hàng, lúc trước chọn trúng vài kiện đồ vật, thuộc về có thể mua cũng không mua, không bằng mua.

	Trần Bình An tạm thời nảy lòng tham muốn đi địa phương, không xa, chỉ là đã qua Ô Nha lĩnh, nhưng lại xa xa không tới Thanh Lư trấn.

	Là một chỗ vách núi gian, có tòa cầu treo, phủ kín tấm ván gỗ, phàm tục phu tử cũng không khó đi đi.

	Lần trước Trần Bình An đi ngang qua nơi đây, còn là một tòa rách nát không chịu nổi, theo gió phiêu lãng cầu treo, chiếm cứ một cái đen kịt đại mãng, còn có nữ tử đầu lâu tinh quái, kết mạng nhện, bắt qua đường trong núi chim bay.

	Tại Quỷ Vực cốc tình thế đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất sau đó, chúng nó liền đều lập tức đầu phục Phu Nị thành.

	Sau đó coi như là được trương bùa hộ mệnh, chúng nó ngay tại cầu dây một mặt, dựng nhà tranh, coi như là vòng vẽ ra một khối qua loa bần hàn tu đạo nơi.

	Trần Bình An từng tại này nghỉ đêm.

	Lúc ấy trong lúc rảnh rỗi, thì có hai đầu trong núi tinh quái, nhút nhát e lệ dọc theo cầu dây, chủ động đã tìm được Trần Bình An.

	Không phải do bọn hắn không sợ, lúc ấy trên mặt đất liền nằm cái ngất đi áo đen thư sinh, sau đó người nọ lột trên người của đối phương pháp bào, còn phải tay mấy tấm bùa chú, bảo quang rạng rỡ, kẻ đần đều nhìn ra cái kia mấy tấm bùa chú giá trị liên thành.

	Năm đó chạy trốn tìm đường sống trước, Hảo Nhân huynh cùng Mộc Mậu huynh, mới quen đã thân, mười phần hợp ý. Huynh đệ đồng lòng, bốn phía nhặt tiền.

	Trần Bình An tại sườn dốc bờ hiện thân, nhà tranh bên kia, rất nhanh đi ra hai người, trong đó có một áo đen tráng hán, một thân cơ bắp từng cục, rất có dũng mãnh gan dạ khí, áo đỏ nữ tử, dung mạo vũ mị, cũng chỉ là Động Phủ cảnh, miễn cưỡng biến ảo hình người, khuôn mặt của bọn nó, tay chân cùng da thịt, kỳ thật cũng không có thiếu tiết lộ nền móng chi tiết.

	Kinh Quan thành Cao Thừa lúc ấy rời khỏi Quỷ Vực cốc, đi được huyền diệu, giống như tản đi một thân khí vận, đầy đất có linh chúng sinh, có thể nói mưa móc đều dính, chỉ có điều cơ duyên nhiều ít, đều bằng tạo hóa, đã liền Phạm Vân La đều cảm thấy kỳ quái, cái này hai đầu nguyên bản đạo hạnh nông cạn, phúc duyên bình thường cầu dây tinh quái, rõ ràng liền thuộc về ở đằng kia trận "Núi sông biến sắc" chính giữa, số phận tốt một nắm, vậy mà đều phá bình cảnh, có thể dắt tay nhau đưa thân giữa năm cảnh.

	Hai người một lướt qua cầu, đến rồi Trần Bình An trước mặt, khá lắm đẩy kim trụ đổ ngọc núi, hai người nạp đầu liền bái, nằm sát đất không dậy nổi.

	"Kiều Phu bái kiến ân công."

	"Tuyển Tú bái kiến ân công."

	Trần Bình An có chút dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Đêm đó chỉ là tùy tiện hàn huyên vài câu tu hành sự tình, không đảm đương nổi ân công cách nói. Về sau hảo hảo tu hành, cho là báo đáp thiên địa công ơn nuôi dưỡng."

	Đợi đến lúc hai đầu tinh quái đứng dậy, đã không thấy vị kia áo xanh kiếm tiên tung tích.

	Trở về phiên chợ cổng đá cửa ra vào bên kia, Trần Bình An phát hiện Ninh Diêu một mực ở đọc qua cái kia bản 《 Phóng Tâm Tập 》, vừa mới xem hết, khép lại sách,

	Nàng vấn đề thứ nhất, "Đi Thanh Lư trấn tại trên con đường kia, phụ cận có phải hay không có một Phu Nị thành?"

	《 Phóng Tâm Tập 》 bên trên có ghi, kỳ thật Trần Bình An năm đó giao cho Ninh Diêu cái kia bản sơn thủy du ký bên trên, cũng có ghi chép, chẳng qua phong ba không lớn, liền rải rác vài nét bút mang đã qua.

	Trần Bình An thấy Ninh Diêu để ý, như vậy hắn sẽ không yên tâm.

	Vì vậy đại khái nói

	Nhớ năm đó mới vừa vào Quỷ Vực cốc du lịch qua trình, ở đằng kia Ô Nha lĩnh, liền gặp Phu Nị thành tứ đại quỷ vật một trong áo trắng nữ quỷ, bị thành chủ Phạm Vân La gọi là "Bạch ái khanh", người nữ kia quỷ, nửa trước mặt trang, giống như khi còn sống là một vị võ tướng thị thiếp, lại về sau, chính là tại Quỷ Vực cốc tự phong "Son phấn hầu" Phạm Vân La, vị này khi còn sống là vong quốc công chúa anh linh, lúc ấy cưỡi một trận phục trang đẹp đẽ đế vương xe kéo, mặc mũ phượng khăn quàng vai, nhưng là cái nữ đồng dung mạo, hai bên dù sao chính là một trận mượn một trận, đánh đập tàn nhẫn, huyên náo rất không thoải mái, coi như là kết xuống tử thù rồi.

	Nếu như không phải là kiếm khách Bồ Nhương, Trần Bình An đều có thể đuổi giết đến Phu Nị thành, đến tận diệt.

	Ninh Diêu nghe Trần Bình An ngôn ngữ, đột nhiên hỏi: "Như vậy đặc sắc sơn thủy chuyện xưa, như thế nào không nhiều lắm ghi điểm bút ký?"

	Trần Bình An hỏi: "Đặc sắc sao?"

	Tóc trắng đồng tử nói ra: "Ẩn quan lão tổ nói đặc sắc liền đặc sắc, nói không đặc sắc sẽ không đặc sắc, Ẩn quan lão tổ ngươi cảm thấy đến cùng đặc sắc không đặc sắc?"

	Bùi Tiễn mở trừng hai mắt, không nói chuyện.

	Tiểu Mễ Lạp rồi lại hướng ra bên ngoài, dùng sức gật đầu, "Đặc sắc được vô pháp vô thiên, rối tinh rối mù, phong hồi lộ chuyển đấy."

	Ôi, cái này Hảo Nhân sơn chủ, thông minh cả đời hồ đồ nhất thời, xách không rõ, ta nếu lúc này giúp ngươi, về sau bí mật còn thế nào tại Ninh tỷ tỷ bên này giúp ngươi? Đến lúc đó rồi hãy nói lời công đạo, lại không thể tin rồi.

	Trần Bình An nghe xong được tất cả mọi người ý kiến, mỉm cười nói: "Ta đây về sau còn có như vậy sơn thủy chuyện xưa, liền nhất định nhiều ghi điểm, vui lòng bút mực."

	Một đoàn người rời khỏi Hài Cốt ghềnh, cưỡi gió đi hướng Ngân Bình quốc Tùy Giá thành.

	Trong lúc đi ngang qua Nguyệt Hoa sơn cùng Kim Quang phong, giống như cái kia hai đầu trong núi tinh quái, phúc duyên thâm hậu, đi theo Lý Hi Thánh bên người tu hành nhiều năm.

	Bùi Tiễn lần trước cùng Lý Hòe, hồ mị Vi Thái Chân cùng một chỗ bắc du, trong lúc còn chuyên đi Quỷ Phủ cung đi tìm Đỗ Du. Chỉ là vị này khiến Bùi Tiễn rất kính trọng "Nhường ba chiêu" Đỗ tiền bối, lúc ấy không ở trên núi, lần này Trần Bình An cũng không có ý định đi Quỷ Phủ cung, liền Đỗ Du cái kia tính khí, khẳng định còn là ưa thích trong giang hồ pha trộn, trên núi ở không được đấy.

	Ở đằng kia Tùy Giá thành, Hỏa thần miếu, hương khói cường thịnh.

	Thành bắc tòa thành kia hoàng miếu, cũng thay đổi một vị mới Thành hoàng gia.

	Hỏa thần từ bên trong cái vị kia râu rậm hán tử, vừa sải bước xuất chúng đắp nặn Kim Thân tượng thần về sau, bộ dáng như cũ, hai mươi năm thời gian, đối với một vị năm tháng dằng dặc thần núi thần sông mà nói, thật sự là trong nháy mắt vung lên gian đấy.

	Trần Bình An cùng râu rậm hán tử uống rượu, nghe nói Điều Khê, Thược Khê cừ chủ Thủy Tiên từ hương khói, cũng tốt hơn nhiều, đến nỗi Điều Khê Cừ Chủ nương nương, thay đổi nữ tử anh linh, nói lên nàng, đã liền râu rậm hán tử đều cảm thấy coi như không tệ, có nàng làm mới kênh mương chủ, coi như là một phương dân chúng phúc khí. Nghe xong những thứ này, Trần Bình An sẽ không đi Thương Quân hồ thủy phủ nhìn Ân Hầu cái kia trương mới ghế rồng.

	Vị này Hỏa thần từ thần linh uống rượu cuối cùng, lấy tiếng lòng cười nói: "Trần kiếm tiên, tìm vợ ánh mắt không tệ a, người tốt xem, lời nói không nhiều lắm, hiểu lễ nghi, rất hiền lành."

	Trần Bình An ý cười đầy mặt, chính mình đã làm một lớn bát rượu, tiếng lòng đáp: "Đâu có đâu có, đi ra bên ngoài, ta dù sao cũng là nhất gia chi chủ, nữ nhân vật chính bên trong nhân vật nam chính ngoài nha."

	Uống cái say rượu, vừa vặn.

	Cùng một chỗ cưỡi gió rời khỏi Tùy Giá thành, Trần Bình An lập tức tản đi mùi rượu.

	Ninh Diêu mỉm cười nói: "Ta cũng không có cái gì cùng hắn mời rượu, hiểu lễ nghi sao?"

	Trần Bình An giả câm vờ điếc.

	Đến rồi Bảo Tương quốc Hoàng Phong cốc Ách Ba hồ, sau khi hạ xuống, Bùi Tiễn cười nói: "Lớn như vậy hồ?"

	Chu Mễ Lạp một bên dồi dào sức sống, một bên nhếch miệng cười to. Tiểu cô nương rút cuộc là tưởng niệm chỗ này cố hương đấy. Nghe được Bùi Tiễn nói như vậy Ách Ba hồ, tiểu Mễ Lạp liền rất cao hứng.

	Có thể kỳ thật Bùi Tiễn là tới qua bên này.

	Tóc trắng đồng tử liếc mắt, nhưng phàm là che giấu lương tâm mà nói, chính mình nhưng cho tới bây giờ nói không nên lời, xấu hổ được sợ.

	Thình lình đấy, phát hiện Ẩn quan lão tổ lé mắt liếc xem ra.

	Tóc trắng đồng tử lập tức vỗ vỗ bên người quả bí lùn đầu, mỉm cười nói: "Tiểu Mễ Lạp a, thật lớn địa bàn, vậy ngươi dưới trướng, vẫn không thể có thiên quân vạn mã lính tôm tướng cua a? Chỗ nào đâu rồi, nhanh chóng hạ một đạo pháp chỉ, đều kêu đi ra, mau để cho ta được thêm kiến thức, trước đó đã nói a, sợ hãi ta, ngươi được bồi thường tiền."

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, thẹn thùng nói: "Sao sao đấy, đều là đơn thương độc mã lăn lộn giang hồ đấy."

	Trần Bình An đi tại mép nước, không khỏi nhớ tới vị kia áp tải người trẻ tuổi.

	Đối phương hôm nay không sai biệt lắm là năm mươi tuổi rồi, người trong giang hồ, hơn hai mươi năm thời gian, từng đã là trẻ tuổi giang hồ, nói không chừng đều có tóc trắng rồi a.

	Ánh trăng yên tĩnh, sóng ánh sáng lăn tăn, như rải đầy Tuyết hoa tiền.

	Cùng một chỗ ở bên hồ tản bộ, Trần Bình An ngang tay, tiểu Mễ Lạp hai tay treo ở bên trên, lắc lư bàn chân, cười ha ha.

	Trần Bình An cố ý nhiều làm lưu lại, ở đây nghỉ đêm, tiểu Mễ Lạp lôi kéo tóc trắng đồng tử đi Ách Ba hồ trong "Du đãng giang hồ", huyên náo vô cùng.

	Đồng dạng ánh trăng, chiếu lượt chín châu.

	Xuân Lộ phố, Chiếu Dạ thảo đường.

	Tống Lan Tiều thật vất vả rảnh rỗi, hôm nay tới cửa, tìm đến Đường Tỳ uống rượu.

	Hai cái người cùng cảnh ngộ.

	Một cái tại sư phụ bên kia, không nói nên lời, cách nói đã bị mắng. Đạo lý nói không thông.

	Một cái tại Xuân Lộ phố sơn chủ bên kia, đồng dạng không nói nên lời, cũng không phải sẽ bị mắng, đụng mềm cái đinh.

	Hơn nữa những cái này châm ngòi thổi gió đấy, chỉ sợ thiên hạ không loạn, càng khiến hai cái này làm đã quen sinh ý, quen thuộc đạo lí đối nhân xử thế người từng trải, thật sự tâm mệt mỏi.

	Vì vậy gần nhất những năm này, hai vị này tại Xuân Lộ phố tổ sư đường vị trí phía sau tu sĩ, liền cũng không có việc gì, thường xuyên gom góp uống chung nhịn rượu.

	Nguyên bản không có gì tư nghị hai người, cách dăm ba ngày, một ly một bình đấy, ngược lại là quát ra giao tình tốt.

	Trước đó không lâu Đường Tỳ đã nhận được cái bí mật tin tức, núi Lạc Phách cái kia trẻ tuổi sơn chủ, giống như trâu đất xuống biển bình thường, biến mất vô tung khoảng hai mươi năm, rốt cuộc hồi hương rồi.

	Không chỉ như thế, còn có càng thêm kinh thế hãi tục lời nói, núi Lạc Phách một lần hành động đưa thân tông môn.

	Nhưng mà đơn độc không có mời Xuân Lộ phố bất kỳ người nào, tham gia trận kia xem lễ.

	Luôn có một loại mưa gió sắp đến cảm giác.

	Tống Lan Tiều giơ lên chén rượu, thử trượt một cái, tại trên ghế ngồi xếp bằng, "Ngươi coi như không tệ rồi, tốt xấu giúp đỡ quản lý cái kia Kiến Càng cửa hàng, nước chảy chậm thì được lâu hương khói tình, hắn là nhớ tình bạn cũ người, nhất định sẽ không đối với ngươi như thế nào."

	Đường Tỳ thần sắc buồn bực, "Nào có làm như vậy sinh ý đấy, hảo hảo một ván cờ, nhiều xinh đẹp ra tay trước bố cục, vẫn cứ cho mình người trộn lẫn được nát nhừ, đều chẳng trách người khác, uất ức."

	Tống Lan Tiều xem thường nói: "Ngươi cùng ta sư tôn nói đi."

	Đường Tỳ tức cười nói: "Vậy ngươi ngược lại là đi tìm Đàm lão tổ a?"

	Hai bên liếc nhau, cởi mở cười cười, đều đề một chén rượu, đau khổ giữa mua vui nha.

	Tống Lan Tiều cảm khái nói: "Còn trẻ như vậy tông chủ a. Xem chừng lần sau gặp trước mặt, gặp được tiểu tử kia, ta nói chuyện đều muốn không lưu loát rồi."

	Nhà mình Xuân Lộ phố từ trên xuống dưới, liền vì như vậy cái tông chữ đầu, đã mưu đồ bao nhiêu năm? Sơn chủ lão tổ, Nguyên Anh nữ tu Đàm Lăng, có thể nói lo lắng hết lòng. Không phải là thủy chung không thể đưa thân tông môn?

	Đường Tỳ cười nói: "Chúng ta những thứ này lão nam nhân sống, đơn giản là uống rượu một cái nhịn."

	Tống Lan Tiều cười ha ha nói: "Vậy đi một cái."

	Hừng đông thời gian, Ách Ba hồ bên kia, một đoàn người tiếp tục chạy đi.

	Đến đó Kim Ô cung cửa sơn môn, Bùi Tiễn tự báo tên tuổi, thủ vệ tu sĩ, rất nhanh liền đi thông báo việc này, có thái thượng sư thúc tổ bên kia khách quý tới chơi, nhất định cùng tổ sư đường cùng tuyết tiều ngọn núi đều nói một tiếng.

	Năm đó Liễu Chất Thanh tiếp khách 1 đám người ngoài, tại Kim Ô cung là một kiện không nhỏ sự tình.

	Dù sao vị này cung chủ Tiểu sư thúc, là nổi danh không có bằng hữu, hầu như chưa từng nghênh đón mang đến.

	Trong môn phái, chỉ nghe nói nhà mình vị này bối phận, cảnh giới đều là cao nhất lão tổ sư, giống như cùng cái kia Thái Huy kiếm tông mới tông chủ, quan hệ vô cùng tốt.

	Trước lão tổ sư ít thấy xuống núi, chính là cùng vị kia tông chủ kiếm tiên cùng một chỗ, xuất kiếm mấy lần, nhiều lần tàn nhẫn.

	Lại có là ở Xuân Lộ phố Ngọc Oánh nhai bên kia, làm quen một vị dạo chơi bốn phương trẻ tuổi kiếm tiên, chỉ biết là họ Trần.

	Bùi Tiễn tất cung tất kính ôm quyền trí lễ, xưng hô một tiếng Liễu tiên sinh.

	Lần trước đến thăm Kim Ô cung, Liễu Chất Thanh tựa như một cái tiên sinh dạy học, nửa cái nhà tộc trưởng bối phận, thậm chí cẩn thận điều tra qua Bùi Tiễn sao chép sách, cuối cùng đã đến một câu, chữ của ngươi so với sư phụ nhiều.

	Trần Bình An cười giới thiệu nói: "Ninh Diêu."

	Liễu Chất Thanh rất là ngoài ý muốn, rất nhanh thu liễm tâm thần, lẻ tay kết kiếm quyết lễ, trầm giọng nói: "Kim Ô cung Liễu Chất Thanh, gặp qua Ninh kiếm tiên."

	Ninh Diêu ôm quyền hoàn lễ, "Gặp qua Liễu tiên sinh."

	Nếu như hô Liễu kiếm tiên, giống như không ổn.

	Không nói chuyện Kiếm Khí trường thành chính là cái kia tập tục, chỉ nói Ninh Diêu mình chính là một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, nếu như lại hô một vị Nguyên Anh kiếm tu vì "Kiếm tiên", đoán chừng hai bên đều muốn cảm thấy không được tự nhiên.

	Trần Bình An lắc đầu, oán thầm không thôi, gia hỏa này không bằng chính mình nhiều vậy.

	Mình ở cái kia sông Long Tu tiệm rèn, tại Lưu Tiện Dương bên người, thấy Xa Nguyệt, hô cái gì?

	Như vậy ngươi Liễu Chất Thanh gặp được Ninh Diêu, một tiếng em dâu cũng sẽ không hô sao? Cho không ngươi bối phận, cũng không biết nhận lấy.

	Liễu Chất Thanh nhìn về phía cái kia tóc trắng đồng tử.

	Trần Bình An tiếng lòng nói ra: "Không thích hợp nhiều lời."

	Liễu Chất Thanh ngầm hiểu, gật gật đầu, không muốn hỏi nhiều.

	Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma, nàng tên thật thiên nhiên, Thanh Minh thiên hạ, Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, đạo lữ, hợp đạo mười bốn cảnh cơ hội chỗ. . .

	Cái nào cách nói, không phải là trên núi nhất đẳng kiêng kị?

	Tóc trắng đồng tử đợi cả buổi, thấy Ẩn quan lão tổ tại bằng hữu bên kia, vậy mà đề cũng không đề cập tới chính mình nửa câu, đau lòng gần chết, ngồi ở trên ghế, cúi đầu, giày đá lấy giày.

	Trần Bình An cười nói: "Cùng ta cùng một chỗ xuống núi? Nghe nói Lưu Cảnh Long hôm nay tại Bắc Câu Lô Châu, thật lớn uy phong, công nhận tửu lượng vô địch, chỉ có ta một người, tương đối sợ hãi hắn, có ngươi đang ở đây, ta khuyên rượu, ngươi ngăn cản rượu, hai ta cùng một chỗ giết một lần rượu của hắn bàn nhuệ khí!"

	Liễu Chất Thanh ha ha cười cười, "Không đi, được bế quan luyện kiếm."

	Trần Bình An tiếp tục khuyên nhủ: "Luyện cái gì kiếm a, không vội ở nhất thời, hôm nay hai ta chỉ kém một cảnh, hoàn toàn có thể không đáng kể."

	Liễu Chất Thanh mỉm cười nói: "Ta sẽ không tiễn Trần sơn chủ rồi."

	Trần Bình An một thanh ôm chầm Liễu Chất Thanh bả vai, có thể nhiệt tình hướng gia hỏa này miệng vết thương vung muối, chậc chậc nói: "Ôi, thật lớn cái giá, như thế nào, bắt nạt ta không phải là Nguyên Anh kiếm tiên a?"

	Liễu Chất Thanh giơ tay lên, hai ngón khép lại, đẩy ra Trần Bình An cánh tay.

	Trần Bình An thu liễm vui vẻ, tiếng lòng nói: "Đúng rồi, nghiêm chỉnh mà nói, tương lai trong vài năm, ta ý định du lịch một chuyến Trung Thổ thần châu, sẽ kêu lên Lưu Cảnh Long, ngươi có nhớ hay không pháp, ta ba cùng một chỗ?"

	Trước kia tại Xuân Lộ phố phụ cận bến đò, hãy cùng Lưu Cảnh Long đã hẹn ở, về sau muốn cùng nhau du lịch trung thổ.

	Liễu Chất Thanh lắc đầu nói: "Không đưa thân Ngọc Phác cảnh, ta sẽ không xuống núi. Ngày nào đó đưa thân Ngọc Phác, cái thứ nhất muốn đi địa phương, cũng không phải Trung Thổ thần châu. Hy vọng sẽ không quá muộn."

	Nếu như cho là thật phá không vỡ bình cảnh, vậy đành phải lấy Nguyên Anh kiếm tu thân phận, đi chỗ đó Kiếm Khí trường thành di chỉ, lại một đường ngự kiếm đi về phía nam đi.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vậy sớm chút phá cảnh."

	Nói không chừng thì có cơ hội, cùng đi chuyến Man Hoang thiên hạ.

	Đến rồi Xuân Lộ phố, Trần Bình An cùng Ninh Diêu tách ra, một mình đi tìm vị kia lão phu nhân, Tống Lan Tiều ân sư Lâm Tha Nga.

	Như cũ là chấp vãn bối lễ, tới cửa bái phỏng, sau đó không có chút không kiên nhẫn, cùng lão phu nhân tán gẫu hồi lâu, Lâm Tha Nga gặp được Trần Bình An, tại tổ sư đường bên kia thấy người nào mắng người nào nàng, thoáng cái liền biến thành mặt mũi hiền lành trưởng bối, lão phu nhân ngồi ở trên ghế, nghiêng đi thân, một mực thò tay cầm chặt bên người người trẻ tuổi kia tay, hỏi thăm những năm này đi ra ngoài du lịch, tân không khổ cực, như thế nào nhìn gầy, một phong thư đều không có gửi đến Xuân Lộ phố, như vậy không tốt, về sau không cần như vậy, khiến người lo lắng, hôm nay tìm gặp người tốt thì duyên tốt trên núi đạo lữ sao? Nếu là có, về sau liền mang đến cho nàng nhìn xem, nếu là không có, cần phải nắm chặt. . .

	Lão phu nhân một đường đem Trần Bình An đưa đến chân núi.

	Vì vậy Trần Bình An lần này Xuân Lộ phố, cũng chỉ là thấy nàng một người.

	Độ thuyền quản sự Tống Lan Tiều, thần tài Đường Tỳ, sơn chủ Đàm Lăng, một cái cũng không có thấy.

	Vì vậy đợi đến lúc Trần Bình An rời đi thời điểm, lại được biết vị này trẻ tuổi kiếm tiên, nhất tông đứng đầu, vậy mà đã đến liền đi, Xuân Lộ phố tổ sư đường cùng ngày liền khẩn cấp triệu khai một trận nghị sự.

	Một bộ áo xanh, đứng ở một chỗ bờ biển bến đò, gió mát quất vào mặt, thái dương bay lên, hai tay áo dập dềnh.

	Bầu trời trăng sáng, trên biển gió sóng to, nhân gian áo xanh.
Kết chương.