Chương 1818 : Thiên Cơ bí cảnh.
Đột phá Thiên Cơ cảnh, Quân Thường Tiếu nắm trong tay càng cao cấp thiên địa pháp tắc, tóc hoàn toàn có thể tự do co duỗi.

	Phải biết, năm xưa phi thăng lên giới nghiên cứu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, khổ cực mắc rụng tóc di chứng, đến nay không phải dựa vào tăng phát tề, chính là dựa vào tóc giả sống qua ngày.

	Hiện tại.

	Cái này nghi nan tạp chứng tại bước vào thiên cơ sau giải quyết dễ dàng.

	Hắn rốt cuộc không cần lo lắng rụng tóc, hắn rốt cuộc không cần mang tóc giả!

	Tâm niệm vừa động, tóc dài tới eo, cưới ta được chứ?

	Tâm niệm vừa động, đầu đinh lưng đầu, mọi thứ đều có!

	Thời khắc đó, nhìn sơn sơn cao hơn, nhìn thủy thủy rõ ràng hơn Quân Thường Tiếu không nhịn được muốn lên tiếng ca hát.

	"Túc chủ chú ý điểm cùng người khác chính là không giống!" Hệ thống bất lực nhả rãnh nói: "Ta phục!"

	"Hưu!"

	Lúc này, Quân Thường Tiếu tiêu thất tại Vạn Cổ giới.

	Hắn rời đi về sau, rất nhiều nhân vẫn đắm chìm trong vừa rồi cảm ngộ bên trong.

	Có phần Võ giả mặc dù không thể đột phá, nhưng lần này cảm ngộ về sau, khẳng định thu hoạch được được lợi, đột phá một cái đại cảnh giới cũng là vấn đề thời gian.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Tinh hệ chính thi đấu hội trong tràng, làm Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử lần nữa trở về, quan chiến trên ghế đã không có một ai.

	"Người đâu?"

	Cẩu Thặng mờ mịt nói.

	Hà Vô Địch nhắc nhở: "Tông chủ, ta nhóm tại Vạn Cổ giới hơn nửa ngày."

	Đột phá Thiên Cơ cảnh hao phí mấy canh giờ, ngoại giới trận chung kết sớm đã phân ra, mọi người tìm không thấy hắn, tự nhiên toàn tán đi.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ta còn muốn ra trang bức đâu."

	"Tiểu tử thúi!"

	Nhưng vào lúc này, Cố Thiên Tinh bay tới, a nói: "Ngươi đi làm cái gì!"

	"Thúc!"

	Quân Thường Tiếu lập tức tinh thần tỉnh táo, nói: "Ta kiểu tóc có đẹp trai hay không!"

	Đang khi nói chuyện, đầu đầy mái tóc theo ngắn biến đến dài, theo bỏng biến đến nhiễm, theo chia ba bảy biến thành tề tóc cắt ngang trán, hình thái chuyển đổi hầu như tùy tâm sở dục.

	"Soái cái rắm!"

	Cố Thiên Tinh tâm niệm vừa động, tái nhợt tóc trong nháy mắt bạo tạc, ngạo nghễ nói: "Đây mới gọi là soái!"

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Quả nhiên soái!"

	"Một cái tốt kiểu tóc mới có thể thể hiện nam nhân mị lực, ngươi trả quá trẻ tuổi, về sau muốn bao nhiêu kiến thức nhiều học tập."

	"Thúc dạy bảo chính là."

	"Đến, cho ngươi thêm nhìn một cái."

	Hai người tựa hồ tìm được cộng đồng chủ đề, theo kiểu tóc nghiên cứu thảo luận đến bảo dưỡng, theo bảo dưỡng nghiên cứu thảo luận đến hộ lý, cái này khiến hệ thống lại nhịn không được ngao gầm thét lên: "Có phải hay không mỗi cái Thiên Cơ cảnh đều không thèm để ý thực lực, chỉ để ý kiểu tóc!"

	. . .

	Trận chung kết kết thúc.

	Nhân Quân Thường Tiếu lúc trước mang đệ tử đột nhiên rời sân, quán quân ban thưởng từ Cố Thiên Tinh thay nhận lấy.

	Ban thưởng cũng coi như phong phú, phẩm chất cao Linh thạch trăm vạn khỏa.

	Ngồi đối diện ủng Vạn Cổ giới Quân Thường Tiếu tới nói, những này đơn giản dệt hoa trên gấm mà thôi.

	Tương phản, có khắc 'Vũ Trụ Thánh chiến Thương Vân hệ chính thi đấu quán quân, Hà Vô Địch' chữ cúp tựu rất có phân lượng, thậm chí bị hắn cẩn thận từng li từng tí bày ra tại tông môn Vinh Dự đường bên trong.

	Vinh Dự đường.

	Một cái tồn tại thật lâu nhưng không đi ra tràng đường khẩu.

	Không giống với cái khác đường khẩu, Vinh Dự đường không có Đường chủ, cũng không có thành viên, bên trong bày đầy các loại vinh quang.

	Có 'Thanh Dương quận môn phái thi đấu quán quân Tiêu Tội Kỷ' cúp, có 'Bình Dương quận đại hội luận võ hạng nhất Lý Thanh Dương' giấy chứng nhận, cũng có có khắc 'Long Hổ Tranh Bá' kim sắc bảng hiệu.

	Những này nhiều không kể xiết vinh quang, đều là Vạn Cổ tông một đường trưởng thành chứng minh.

	Suy nghĩ kỹ một chút, có quan hệ đệ tử tranh tài kịch bản, mọi người khả năng nhớ kỹ bắt đầu môn phái thi đấu, Tiêu Tội Kỷ chiến thắng sau ôm vò rượu nước mắt rơi như mưa, cũng có thể là nhớ kỹ Long Hổ Tranh Bá Quân Thường Tiếu lấy mặt chống được Thượng giới một chưởng.

	Về sau tựu không tranh tài?

	Có, bị sơ lược.

	Tại dài đến bốn trăm vạn chữ tông môn loại tiểu thuyết trong, không có dựa vào đệ tử thường thường thi đấu đến thủy chương tiết, không đáng khoa hạ sao?

	. . .

	Quán quân bị Hà Vô Địch thu hoạch được, nhưng không có nghĩa là tinh hệ chính thi đấu kết thúc, bởi vì còn muốn theo kẻ bại tổ lại chọn lựa hai mươi tên tới.

	Kẻ bại tổ tranh tài cần khoảng cách mấy ngày, cho nên Quân Thường Tiếu ở tạm thành nội, tốn hao hai vạn danh vọng trị, mua xuống Sử Thi nhiệm vụ ban thưởng Thiên Cơ bí cảnh.

	"Này Bí cảnh ẩn chứa vô thượng áo nghĩa, tiến nhập giả có thể dòm ngó thiên cơ." Trong sách hướng dẫn chỉ viết đoạn chữ viết này.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào suy nghĩ.

	Xác thực nói, hắn bị cái này hai hàng chữ cấp rung động.

	Vô thượng áo nghĩa, dòm ngó thiên cơ? Hẳn là có thể nhường Võ giả bước vào Thiên Cơ cảnh?

	"Nếu như như thế."

	Hệ thống ngưng trọng nói: "Vậy nhưng thật sự là vô giới chi bảo."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu thẩm biểu đồng ý.

	Thiên Cơ cảnh làm trước mắt đã biết thượng tầng vũ trụ cảnh giới tối cao, đột phá khó khăn nhường nhân giận sôi, nếu như Thiên Cơ bí cảnh có thể làm được, tuyệt đối được cho đoạt thiên địa tạo hóa.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu đem Thiên Cơ bí cảnh an trí tại hậu sơn , chờ vòng xoáy ngưng tụ mà thành, cất bước đi vào.

	Không giống với cái khác Bí cảnh, Thiên Cơ bí cảnh nội bộ không có ngũ thải tân phân, cũng không có hư vô mờ mịt, càng giống một cái phi thường phổ thông độc lập thế giới.

	Nhưng mà.

	Chính là như thế bình thường hoàn cảnh trong, lại ẩn chứa thiên địa pháp tắc, Võ đạo áo nghĩa.

	"Không thể tưởng tượng nổi!" Quân Thường Tiếu cả kinh nói.

	Bởi vì bước vào thiên cơ, hắn có thể rõ ràng bắt được ẩn chứa phương thiên địa này thuộc tính, có thể cảm nhận được đó chính là đột phá Thiên Cơ cảnh thời cơ.

	"Cao tầng cùng đệ tử tiến đến tu luyện, đột phá thiên cơ ở trong tầm tay!"

	Quân Thường Tiếu lập tức đi ra ngoài, đem Trưởng lão, Hạch Tâm đệ tử toàn triệu tới.

	"Lại có mới Bí cảnh rồi?"

	Tô Tiểu Mạt ánh mắt nổi lên quang trạch.

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Đây là Thiên Cơ bí cảnh, các ngươi trở ra có thể dòm ngó thiên cơ, từ đó bước vào Thiên Cơ cảnh!"

	Lời vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

	Trong đó, lấy Hà Vô Địch hiển hiện biểu lộ khoa trương nhất.

	Đến tự cao hơn thế giới hắn so với ai khác đều rõ ràng, làm thượng tầng vũ trụ cảnh giới tối cao, chỉ có dựa vào tự thân lĩnh ngộ cùng thu hoạch đại cơ duyên mới có thể đột phá, trả chưa từng nghe qua có thể dựa vào ngoại lực liền có thể làm được!

	"Các bảo bối!"

	Quân Thường Tiếu triển khai hai tay nói: "Đều đi vào thể nghiệm đi!"

	"Hưu —— ----" vừa dứt lời xuống, Dạ Tinh Thần đầu tiên xông đi vào, tông môn cao tầng cùng đệ tử khác thì lần lượt tiến nhập.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Vạn Cổ tông lại bởi vì cái này Thiên Cơ bí cảnh, trở thành thượng tầng vũ trụ cao nhất tồn tại!"

	Hoàn toàn chính xác.

	Bí cảnh bên trong tồn tại vô thượng áo nghĩa.

	Một khi bị Võ giả lĩnh hội cùng thu lấy, đột phá thiên cơ đem dễ như trở bàn tay.

	Lý tưởng rất tốt đẹp, hiện thực rất tàn khốc.

	Làm Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử tiến nhập Thiên Cơ bí cảnh về sau, mặc dù đã nhận ra bình thường thế giới bên trong có bất bình phàm áo nghĩa, nhưng từ đầu đến cuối vô pháp cảm ngộ, thậm chí một mặt mộng bức.

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Không có cảm giác nha!"

	"Không có khả năng!" Quân Thường Tiếu đứng ở bên cạnh, nói: "Mãnh liệt như vậy áo nghĩa, ngươi làm sao lại không có cảm giác!"

	"Mong giúp đỡ."

	Hệ thống im lặng nói ra: "Ngươi bây giờ là Thiên Cơ cảnh, có thể cảm nhận được thiên địa áo nghĩa, các đệ tử còn tại Tầm Chân cảnh cấp độ, có thể cảm giác được mới gặp quỷ đây!"

	". . ." Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Bí cảnh bên trong hoàn toàn chính xác tồn tại thông hướng thiên cơ áo nghĩa, Quân Thường Tiếu đạt tới loại tầng thứ này, tự nhiên có thể tùy tiện cảm thụ, nhưng cao tầng cùng đệ tử đều tại Tầm Chân cảnh cấp độ, khó mà giống cái kia bàn tuỳ tiện chạm đến.

	Nói trắng ra là.

	Thiên Cơ bí cảnh chính là cơ duyên kho.

	Mặc dù là Võ giả cung cấp bước vào thiên cơ cơ hội, nhưng có thể hay không bắt lấy, có thể hay không nắm chặt, còn phải xem chính bọn hắn.

	Đến nỗi Quân Thường Tiếu nghĩ, đệ tử tiến đến liền có thể bước vào thiên cơ.

	"Ha ha đát."

	Hệ thống cười nhạo nói: "Nằm mơ đi thôi."

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, một cỗ cường thế khí lãng hiện lên mà tới.

	Quân Thường Tiếu vội vàng quay đầu nhìn lại, con gặp Lục Thiên Thiên đứng ở nơi xa, quanh thân bị bàng bạc tấn cấp chi thế bao phủ, thế là vui vẻ nói: "Ta cái này Đại đệ tử muốn đột phá nửa bước!"
Kết chương.