Chương 290 : Giáo Hội.
Tân lịch năm 1027, ngày 27 tháng 2, thứ bảy.

	Stas nhà tiểu Lubin thở một hơi dài , bởi vì hai ngày nghỉ không có lên lớp nhiệm vụ, không cần gặp lại được vị kia ác ma lão sư.

	Aaron lại là ăn mặc một thân lao công phục, mang trầm thấp mũ lưỡi trai, chờ đợi ở Stas nhà phụ cận.

	Hắn cũng không phải vì thật sự làm một cái giáo sư dạy kèm ở nhà mà đến, mà là vì tra án.

	'Gần nhất từ báo trên liền có thể thấy được, vương quốc thượng tầng quá quỷ quyệt, không phải rất bình tĩnh dáng vẻ. . .'

	'Căn cứ Knoke tiên sinh từng nói, Pulmaus một ít giáo đường bên trong, có mục sư lớn mật triển lộ 'Thần tích', đây mới thực là siêu sức mạnh tự nhiên. . . Vị kia Ferret giáo hoàng e sợ có mưu tính. . .'

	'Mà từ mấy ngày nay tiếp xúc đến xem, Stas một nhà bên trong, Stas thái thái nhất có vấn đề!'

	Aaron không có chờ bao lâu, liền nhìn thấy Stas thái thái mang theo người hầu gái Annie, lên một chiếc xe ngựa, chậm rãi chạy ra đường phố.

	Khi đi ngang qua mấy điều con đường sau khi, xe ngựa ở một nhà câu lạc bộ trước ngừng lại.

	Nhà này câu lạc bộ trang sức hoa lệ, bảng hiệu tinh mỹ, tên đầy đủ là 'Câu lạc bộ mỹ dung Slane', dựa theo trước Annie tiết lộ ý tứ, thuộc về một cái tương tự 'Thái thái hội' tổ chức.

	Một đám tự xưng là xã hội thượng lưu nữ nhân tụ tập cùng một chỗ tổ chức phòng khách, hoặc là hưởng thụ mỹ dung phục vụ, thảo luận mỹ phẩm cùng nước hoa nhãn hiệu, cùng với liên lạc cảm tình.

	Chồng sự nghiệp kéo dài ở thê tử quần thể bên trong thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn, càng là chồng địa vị cao thê tử, ở Thái thái hội bên trong càng nắm giữ nói một không hai quyền lực.

	'Nơi này không có vấn đề gì.'

	Ném ra một viên tiền xu, xác thực tình huống sau khi, Aaron nhìn tự thân mặc, không có đi phòng ăn, mà là trực tiếp đến ven đường mua một phần bánh mì cùng nóng lạp xưởng làm cái này cơm trưa.

	Thời gian đến đến buổi chiều, đối phương vẫn là chưa từng từ câu lạc bộ bên trong đi ra.

	Mà Aaron đã thấy rất nhiều quý phu nhân xe ngựa rời đi.

	'Chẳng lẽ. . .'

	Hắn suy nghĩ một chút, trong tay cầm một cái mái tóc dài màu vàng óng, lại lần nữa bói toán Stas phu nhân vị trí.

	Lần này, hắn nhìn thấy cùng trước một đám quý phu nhân câu tâm đấu giác hoàn toàn khác nhau hình ảnh.

	. . .

	Green George khu, nơi nào đó lấy màu đỏ gạch dựng tường vây trong kiến trúc.

	Một đám người mặc áo bào đen, trên mặt mang mặt nạ màu bạc người làm thành một vòng, nhìn kỹ trung tâm một cái mặt nạ màu vàng người.

	"Hướng về vĩ đại 'Moromen' dâng lên các ngươi thành kính đi!"

	Mặt nạ màu vàng người nhen lửa bồn sắt bên trong ngọn lửa.

	"Moromen, Moromen. . ."

	Còn lại mặt nạ màu bạc người dồn dập hai tay giơ lên cao, trong miệng niệm tụng ca ngợi 'Moromen chi thần' thơ ca tụng.

	"Ngài là một, cũng là vạn!"

	"Là vạn vật, là chúa tể. . ."

	"Ngài thai nghén tất cả. . ."

	. . .

	Những thứ này tín đồ đều che đậy khuôn mặt, nhượng người không thấy rõ thân hình, có vóc người thướt tha, hiển nhiên là nữ tính.

	"Vĩ đại 'Moromen' nói với ta, ngươi là nghĩa người, ngươi sẽ dẫn dắt những kia lạc đường cừu con. . ."

	Mặt nạ màu vàng người lấy vịnh ngâm ngữ điệu cao giọng nói: "Ta đem ban tặng ngươi Thánh ngân, ta đem ban tặng ngươi thần tích, làm ngươi có thể tại nước leo lên đi, làm ngươi có thể tại lửa bên trong lấy vật, đao cùng thương không cách nào thương tổn thân thể của ngươi, đây là làm cái này ta Thánh đồ chứng minh!"

	Vừa nói, hắn vừa duỗi ra bàn tay, từ trong ngọn lửa lấy ra một viên đồng vàng.

	"Moromen! Moromen!"

	Vây xem mặt nạ màu bạc người tiếng nói càng thêm cao vút.

	"Thần nói. . . Các ngươi nên vứt bỏ thế tục tiền tài, truy tìm linh cùng thịt hợp nhất."

	Mặt nạ màu vàng người lớn tiếng tuyên đọc giáo nghĩa, để từng cái từng cái người đeo mặt nạ tiến lên, đem đại biểu thế tục tiền tài bóp tiền, dây chuyền, nhẫn ném vào trước mặt đại biểu địa ngục thâm uyên hòm đen bên trong.

	"Chúng ta vứt bỏ vàng bạc, dường như vứt bỏ tà ác. . ."

	Từng vị người đeo mặt nạ ngâm nga tiến lên, giống như ở làm thành kính kính dâng.

	Lúc này, một cái nữ tính Ngân diện nhân đi tới mặt nạ màu vàng mặt người trước: "Quang vinh Thánh đồ. . . Ta đồng ý hiến cho 100 pound, lấy biểu đạt ta thành kính!"

	Stas thái thái gia nhập 'Moromen sẽ' nguyên bản chỉ là một cái bất ngờ , bởi vì mẹ của nàng là một cái 'Moromen' thành kính tín đồ, sau đó hết ngày dài lại đêm thâu đối với nàng tiến hành tẩy não. . .

	Mà nguyên bản, Stas thái thái là không tin cái gì hiện tượng siêu tự nhiên.

	Nhưng theo 'Thánh đồ' biểu diễn qua nước leo lên đi, lửa bên trong lấy vật các loại siêu tự nhiên năng lực sau khi, nàng liền bán tin bán nghi, nhập giáo trở thành 'Moromen' tín đồ.

	Lại sau đó, nàng chồng chính mồm thừa nhận hiện tượng siêu tự nhiên tồn tại, thì càng thêm khiến Stas thái thái tin tưởng không nghi ngờ.

	Mặt nạ màu vàng Thánh đồ con ngươi nhanh chóng ở Stas thái thái vóc người trên nhìn lướt qua.

	Từ hắn đứng thẳng độ cao, vừa vặn có thể nhìn thấy Stas thái thái uyển chuyển lưng đường cong, cùng với cái kia kinh người cao vót.

	Nhưng hắn không hề nói gì, chỉ là bình tĩnh nói: "Tiếp tục!"

	Chờ đến tụ hội đến kết thúc, từng vị tín đồ tiếp liền rời đi, Stas thái thái chính đang tại do dự, muốn hay không trực tiếp thỉnh cầu gặp mặt Thánh đồ.

	Dù sao, đối phương không thể nghi ngờ có phi phàm năng lực, tựa hồ có thể làm vì chồng thu được một phần thần bí chỉ dẫn.

	Nếu như có thể được đến cái kia, nàng đồng ý trả giá hai ngàn. . . Không, năm ngàn pound!

	"Thánh đồ đại nhân muốn gặp ngươi."

	Ngay khi Stas thái thái tức sắp rời đi lúc, một tên thành viên ngăn cản nàng, hạ thấp giọng: "Ở phía sau gian phòng."

	Stas thái thái đi tới đại sảnh chính phía sau gian phòng, quả nhiên thấy mang mặt nạ màu vàng Thánh đồ.

	"Thành kính cừu con. . ."

	Mặt nạ màu vàng người chậm rãi mở miệng, bốn phía nến lẳng lặng thiêu đốt, tỏa ra dễ ngửi mùi vị.

	"Đại nhân. . ."

	Stas thái thái cung kính hành lễ, cảm giác thân thể có chút như nhũn ra: "Ta. . . Ta nghĩ mời ngài nguyền rủa kẻ thù của ta, để 'Moromen thần' trừng phạt cái kia phóng đãng nữ nhân —— Metana Jacques!"

	Nàng chuẩn bị trước tiên từ nguyền rủa kẻ địch phương diện này tới tay, thành công sau là có thể càng thêm thâm nhập thỉnh giáo siêu tự nhiên phương diện vấn đề.

	"Thần giáo đạo chúng ta, muốn hướng về thiện."

	Mặt nạ màu vàng người a một tiếng, âm điệu trở nên bén nhọn: "Ngươi chính đang tại sa đọa thâm uyên, thân tâm của ngươi đã bị ô nhiễm! Linh hồn của ngươi sẽ phải chịu trừng phạt!"

	Hắn cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, trên tay đột nhiên nổ tung một chuỗi tia hồ quang.

	"A. . . Xin mời tha thứ ta!"

	Stas thái thái sợ đến tê liệt trên mặt đất, trong lòng ngoại trừ sợ sệt, đột nhiên thêm ra một ít làm nàng cảm thấy xấu hổ khát vọng.

	"Chúng ta dù sao cũng là phàm nhân, có chút dục vọng cũng không xấu hổ. . ." Mặt nạ màu vàng người lên trước một bước, nhẹ nhàng đè lại Stas thái thái bả vai: "Ta sẽ trừng phạt kẻ thù của ngươi. . . Nhưng không nên là nguyền rủa, chúng ta hẳn là cũng đưa nàng kéo vào hội trong, để thần linh gợi ý nàng, làm cho nàng biết được chính mình sai lầm. . ."

	Hắn tiếng nói càng ngày càng thấp, Stas thái thái trong mắt nhưng là dần dần bao phủ một tầng hơi nước.

	"Ta đem tịnh hóa thân tâm của ngươi. . ."

	Mặt nạ màu vàng người quần áo dưới bãi thoáng nhô lên một khối, tiếng nói dần dần trở nên khàn giọng. . .

	Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy trên đất Stas thái thái ngất đi, không khỏi ngẩn ra.

	Hắn tháo mặt nạ xuống, lộ ra một tấm thường thường không có gì lạ người trung niên khuôn mặt, còn có chút hói đầu.

	"Kỳ quái. . . Ta nến bên trong thuốc mê tình thả nhiều sao? Vẫn là ve vãn thủ pháp không đúng?"

	Hắn kinh ngạc nhìn hướng về góc viền thiêu đốt nến, lại cởi trường bào, đem trên người quấn quanh dây điện cùng với ma thuật công cụ từng kiện gỡ xuống.

	Chợt, vị giáo chủ này đi tới Stas thái thái trước mặt, đem mặt nạ của nàng hái đi, lộ ra một tấm tinh xảo khuôn mặt.

	"A. . . Nghĩ đến cái này dạng xã hội thượng lưu phu nhân đem ở ta dưới thân uyển chuyển gào thét, thật là khiến người hưng phấn! Ta hiện tại liền cảm thấy linh hồn sắp xuất khiếu!"

	"Đồng thời. . . Nàng còn có thể đem những kia cao quý nữ sĩ cuồn cuộn không ngừng kéo vào hội trong. . ."

	Hắn cúi người xuống, chuẩn bị ôm lấy Stas thái thái, đi tới giường lớn.

	"Ta ngược lại thật ra rất thất vọng, nhìn lâu như vậy kịch, kết quả là bắt được một cái lừa gạt tài lừa gạt sắc buồn nôn gia hỏa!"

	Đột ngột đến, một cái âm thanh vang lên, Aaron chậm rãi từ ngoài cửa đi vào.

	"Ngươi là ai? Ngươi làm sao đi vào?"

	Vị này trung niên hói đầu giáo chủ trên mặt nhất thời hiện ra một vệt hoảng loạn.

	"Đương nhiên là đi tới, ngươi đồng lõa đã mê man đi qua, liền cùng Stas thái thái như thế. . ."

	Aaron vô cùng thất vọng, mò lưới không có mò đến cá lớn, lại bắt được một cái con tôm cũng không tính là tôm hạt, cũng thật là làm người phiền muộn.

	Mà vị này tên lừa đảo kỹ thuật, e sợ liền trùng hộp hiến tế cái kia cái tên lừa gạt đội cũng không bằng!
Kết chương.