Chương 43: Cũng không cái gì trứng dùng
 
 	Vừa nhìn thảo nguyên vô tận trên, gió nhẹ mơn trớn, toàn bộ thảo nguyên vang sào sạt, lại như một mảnh hải dương màu xanh lục.
 
 	Một con thỏ hoang ẩn thân ở lục thảo bên trong, hai cái tai dài thỉnh thoảng rung động, khi thì cúi đầu gặm nhấm lục thảo chồi non.
 
 	Thỏ rừng đầu đột nhiên giơ lên, có chút kinh hoảng nhìn quét bốn phía, ở cảm giác được mặt đất chấn động sau cuống quít đào tẩu.
 
 	Oanh, oanh, oanh.
 
 	Một đạo cao mười mấy mét bóng người xẹt qua, bãi cỏ bị giẫm đạp ra từng cái từng cái chân to ấn.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở Female Titan trên bả vai, có chút tẻ nhạt đánh cái hà hơi.
 
 	Đã liên tục đi đường bảy lúc nhỏ, Annie cùng Reiner lẫn nhau luân phiên mang theo mấy người đi đường, trong lúc tình cờ nghỉ ngơi.
 
 	"Ân ~."
 
 	Reiner ngồi dậy chậm rãi xoay người, hắn đã mệt nhọc đến ở nữ trên bả vai người khổng lồ đều có thể ngủ.
 
 	"Mấy giờ rồi?"
 
 	Reiner mắt buồn ngủ mông lung, tròng trắng mắt tràn đầy tơ máu.
 
 	"Buổi sáng tám giờ."
 
 	"Ngày hôm qua thịt nướng còn nữa không, liên tục sử dụng người khổng lồ lực lượng tiêu hao rất lớn."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một khối thịt nướng đưa cho Reiner, cũng lấy ra một bình nước.
 
 	"Ăn qua sau đổi ngươi tới đi, nhìn ngươi ở ngủ Annie ở liều chết."
 
 	Reiner gật đầu, phờ phạc cắn miệng thịt nướng.
 
 	"Ngươi thật giống như một ngày một đêm đã không ngủ quá, không nghỉ ngơi sẽ?"
 
 	"Tạm thời ta vẫn chưa thể nghỉ ngơi."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng cùng mấy người hợp tác, nhưng hắn đối mấy người cũng không trọn vẹn tín nhiệm, hơn nữa Reiner đám người năng lực nhận biết đều không mạnh.
 
 	"Không thiệt thòi là đế quốc chiến sĩ, xem ra mấy năm qua ta có chút lười nhác, Annie dừng lại."
 
 	Reiner ăn qua đồ ăn sau hô to một tiếng, Female Titan Annie dừng bước lại.
 
 	Thông thạo hoàn thành luân phiên, năm mươi giây sau đầy mặt uể oải Annie ngồi ở Armored Titan Reiner trên bả vai.
 
 	"Như vậy liều mạng đi đường thật sự có ý nghĩa sao, Survey Corps thật sẽ đuổi theo?"
 
 	Annie nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Nếu như ta ở Marley đế quốc bắt đi một cái rất trọng yếu người, sau lại ở biên phòng tuyến tiến hành phá hoại, hơn nữa cùng ta đồng thời trốn chính là vài tên trong tường gián điệp, ngươi nói đế quốc sẽ xuất động bao nhiêu quân lực."
 
 	Tô Hiểu miêu tả để Annie á khẩu không trả lời được, này đã là không chết không thôi cừu.
 
 	Không cần nói Survey Corps, vương tộc phái ra The Military Police Brigade đều không kỳ quái.
 
 	"Vì lẽ đó chúng ta muốn mau chóng rời khỏi 'Đảo Paradis' ."
 
 	Đảo Paradis chính là hiện tại mọi người biết hòn đảo, mặc dù nói nơi này là toà đảo, có thể diện tích tuyệt đối không nhỏ, bằng không Marley đế quốc sẽ không mơ ước phía trên tài nguyên.
 
 	Reiner đi đường tốc độ so với Annie chậm một chút, có thể Reiner càng thêm chịu đựng.
 
 	Đại khái ba lúc nhỏ, một toà thành trấn mơ hồ xuất hiện ở trong tầm mắt, bị cố định ở khải chi trên bả vai người khổng lồ Eren rõ ràng không an phận lên.
 
 	"Đây là. . . Quê hương."
 
 	Eren âm thanh có chút nghẹn ngào, tuy rằng chỉ quá rồi năm năm, có thể thành phố này đã rất lụi bại.
 
 	Trong thành trấn mơ hồ có thể nhìn thấy từng mảng từng mảng cây cối, phòng ốc bởi vì thời gian dài không người ở lại, phần lớn nóc nhà đều sụp đổ, từ đằng xa còn có thể nhìn thấy trên tường thành bị 'Bertolt' đá ra cửa động.
 
 	"Cuối cùng đến rồi."
 
 	Tô Hiểu nhìn xuống phía dưới thành trấn, trong thành trấn có lên tới hàng ngàn, hàng vạn gian phòng ốc, bằng vận khí tìm tới Eren nhà không có khả năng lắm.
 
 	"Cuối cùng đến nơi này, cuối cùng. . . ."
 
 	Bertolt đứng dậy nhìn hướng phía dưới thành trấn, trong mắt có chút áy náy, nơi này chính là bị hắn chỗ công phá.
 
 	"Bertolt."
 
 	Eren cúi đầu nỉ non một tiếng, Bertolt thân thể run lên.
 
 	"Tổng một ngày ta sẽ giết ngươi, ta xin thề."
 
 	Eren cũng không rít gào, trái lại rất tỉnh táo, loại ngữ khí này để Bertolt có chút sợ hãi.
 
 	"Có thể. . . Có thể làm được liền giết đi, năm năm trước giơ lên một cước kia lúc ta đã có hi sinh giác ngộ."
 
 	Luôn luôn nho nhược 'Bertolt' ngữ khí kiên định lên.
 
 	"Byakuya, ngươi cướp đi chiếc chìa khóa đó là chuẩn bị tiến vào nhà ta phòng dưới đất đi, tuy rằng ta không biết ngươi ở đâu biết tình báo này, có thể ở này rất nhiều phòng ốc bên trong, ta không tin ngươi có thể tìm tới nhà ta."
 
 	Eren ngẩng đầu lên, tựa như cười mà không phải cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	Dọc theo đường đi trải qua để Eren thành thục một ít, đồng kỳ bạn tốt phản bội, trong tường các loại biến đổi lớn để Eren gia tốc trưởng thành.
 
 	"Cũng không cần ngươi chỉ đường."
 
 	Tô Hiểu không chuẩn bị đi tra hỏi Eren, hắn tự có biện pháp.
 
 	Trong đầu bắt đầu nhanh chóng hồi ức hoạt hình bên trong tình tiết.
 
 	Colossus Titan đá tường đổ vách, tuổi nhỏ Eren hướng nhà phương hướng chạy, đặt ở phòng ốc dưới mẫu thân,
 
 	Đặt ở phòng ốc dưới mẫu thân!
 
 	Tô Hiểu trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Eren mẫu thân bị đặt ở phòng ốc dưới lúc người khổng lồ còn không công vào trong thành, dẫn đến phòng ốc sụp đổ nguyên nhân chỉ có một cái, chính là Colossus Titan đá phá tường thành lúc bay ra hòn đá.
 
 	Ánh mắt bắt đầu ở trong thành trấn tìm kiếm, bốn, năm khối tảng đá lớn đập vào mi mắt.
 
 	"Reiner, đến bên kia nhìn, cùng trước trao đổi đồng dạng, hai giờ nếu như không tìm được Eren nhà liền từ bỏ."
 
 	Armored Titan Reiner hướng Tô Hiểu chỉ phương hướng tiến lên, rất nhanh đến một tảng đá lớn trước.
 
 	Khối này tảng đá lớn chu vi bụi cỏ dại sinh, cả khối tảng đá lớn khảm nạm vào một gian bên trong nhà gỗ.
 
 	"Không phải, qua bên kia."
 
 	Reiner bắt đầu ở trong thành trấn đi lại, con đường một khối lại một tảng đá lớn, có thể mỗi khối tảng đá lớn đều cùng Tô Hiểu trong ký ức cảnh tượng không giống.
 
 	"Cuối cùng một khối."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía trong thành trấn tới gần nhất tường thành khối kia tảng đá lớn, đó là hy vọng cuối cùng.
 
 	Armored Titan bước động bước chân, Tô Hiểu ánh mắt lặng yên quét về phía Eren.
 
 	Tuy rằng Eren đang cực lực giữ vững bình tĩnh, có thể cái kia thỉnh thoảng ngẩng đầu viễn vọng động tác lại đem ý đồ của hắn bại lộ, thiếu niên này vẫn là quá non nớt.
 
 	"Sẽ không sai, chính là cái kia."
 
 	Tô Hiểu có thể xác định.
 
 	"Ngươi tên khốn này!"
 
 	Eren rít gào một tiếng nỗ lực giãy dụa, nhưng hắn thương tổn quá nặng, một ngày một đêm gian chỉ uống chút ít nước, điều này làm cho hắn suy yếu đến cực hạn.
 
 	Armored Titan Reiner bước chân đình chỉ, Tô Hiểu nhảy xuống sau cẩn thận quan sát chu vi địa hình.
 
 	Sụp xuống phòng ốc, một tảng đá lớn đặt ở đỉnh phòng, phụ cận cỏ dại bên trong nửa cụ nữ tính hài cốt.
 
 	Đây chính là Eren nhà, nội dung vở kịch mới bắt đầu địa phương.
 
 	"Reiner, xốc lên mảnh này đỉnh phòng."
 
 	Reiner không có làm quá lo lắng nhiều, hai bàn tay lớn giống máy đào vậy ung dung đào ra đỉnh phòng, cũng tiếp tục hướng phía dưới đào móc.
 
 	Rất nhanh Reiner liền đem sụp đổ phòng ốc dọn dẹp sạch sẽ, một đạo đen nhánh cửa động xuất hiện, cửa động bên trong có đi về phía dưới bậc thang.
 
 	Phía dưới chính là Eren nhà phòng dưới đất, cái này địa điểm là nguyên trứ trọng yếu bước ngoặt, Tô Hiểu không khỏi có chút chờ mong.
 
 	Reiner giải trừ người khổng lồ hóa, mang theo Eren đi tới trước bậc thang, Bertolt gánh Ymir, Annie lại là ôm Historia, ngốc trắng ngọt đãi ngộ chính là không giống nhau.
 
 	"Chính là này sao, trước nghe ngươi đề cập tới rất nhiều lần."
 
 	Reiner nhìn về phía trong tay Eren.
 
 	"Reiner, xem ở đã từng là đồng bạn phần trên, ta có thể cầu ngươi một chuyện à."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Giúp ta đem bên kia hài cốt thu cẩn thận, đó là mẫu thân ta hài cốt."
 
 	Reiner không chút do dự đi lên trước, cởi áo đem nửa bộ kia hài cốt bọc, cũng đem áo quấn vào Eren trên người.
 
 	"Không cần cảm tạ ta, ta làm sự chết chưa hết tội, ta theo năm năm trước liền rõ ràng."
 
 	Nói xong Reiner chạy mau vài bước đuổi kịp Tô Hiểu bước tiến.
 
 	Tô Hiểu tay trái cầm cường quang đèn pin, tay phải cầm thanh kia Eren bên người mang theo chìa khoá đi xuống bậc thang.
 
 	Chiếc chìa khóa này phụ thân của Eren dặn quá Eren thu cẩn thận, một hồi hẳn là có quan hệ phím tác dụng.
 
 	Tô Hiểu đánh trận đầu, Annie đám người cùng ở phía sau, mấy người thần sắc có chút sốt sắng.
 
 	Tô Hiểu ung dung đi ở đằng trước nhất, phòng dưới đất gặp nguy hiểm khả năng không lớn.
 
 	Hướng phía dưới bậc thang không dài, một tấm cửa gỗ xuất hiện ở phía trước.
 
 	Đứng ở cửa gỗ trước, Tô Hiểu liếc nhìn trong tay chìa khoá, lại liếc nhìn cái kia cũ kỹ cửa gỗ.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nhấc chân một cái chếch đạp, cửa gỗ cách cách một tiếng bị đạp nát, một gian thư phòng dáng dấp phòng dưới đất đập vào mi mắt.
 
 	Tô Hiểu lại liếc nhìn trong tay chìa khoá, trở tay đem chìa khoá ném hướng phía sau Eren, vật này rắm dùng không có.
 
 	Chìa khoá leng keng một tiếng rơi trên mặt đất.
 
 	Eren đầy mặt hoài nghi nhân sinh biểu tình, có chút không dám tin tưởng nhìn về phía thanh kia sát người đảm bảo năm năm chìa khoá, chiếc chìa khóa này chỗ có thể mở ra cửa bị người một cước đá văng rồi.
Kết chương.