Chương 829: Một triều đắc chí

	"Ngươi. . . !"

	Lão giả mày râu dựng đứng, cả giận nói: "Hoàng khẩu tiểu nhi, tuổi còn nhỏ, một triều đắc chí, sao dám kiêu ngạo tự đại, xem thường thiên hạ! Có biết trời cao đất rộng hay không?"

	"Hừ!"

	Giang Chu cười lạnh một tiếng: "Tuổi nhỏ đắc chí không kiêu ngạo, muốn chờ như ngươi lão vật tuổi xế chiều không tự biết, còn cậy già lên mặt không thành?"

	Không chút khách khí, một lát cũng không chậm, lập tức liền đỗi trở về.

	Chính hắn là thần thanh khí sảng, cũng kinh ngạc đến ngây người đám người.

	Mai Thanh Thần đều ngốc.

	Đổi bất kỳ một cái nào có thể tại tuổi như vậy phong Hầu người, sẽ phách lối như vậy hắn đều không kỳ quái.

	Nhưng tại trong ấn tượng của hắn, Giang Chu mặc dù là thường xuyên gây chuyện, nhưng cũng chỉ là tính tình xung động chút mà thôi.

	Giống hắn như vậy địa vị, thiếu niên đắc chí, lại có một thân tốt bản lĩnh, đổi những cái kia con em thế gia, đã sớm đem lỗ mũi ngưỡng đến bầu trời.

	Thế nhưng Giang Chu. . .

	Tiểu tử này điên rồi?

	Lấy trước như vậy tao nhã hữu lễ, khiêm tốn khiêm nhường hài tử đâu?

	Lão giả càng là mặt đều bị đỗi trợn nhìn.

	Hắn đường đường Thiên Quan phủ sáu điển một trong , giống như là phó tướng, chỗ đến, người người đều tôn một tiếng Các lão, cho dù là Đế Mang, cũng sẽ lễ ngộ ba phần.

	Chưa từng nhận qua bực này khí? Càng chưa từng bị người như vậy ở trước mặt nhục mạ?

	Chỉ tức giận đến sắc mặt trắng bệch, trước ngực chập trùng không chừng, hung hăng nhìn chằm chằm Giang Chu, lại bị khí chắn được nửa câu cũng nói không nên lời.

	"Lớn mật!"

	"Làm càn!"

	Cùng đi ở sau lưng lão ta chúng quan viên bên trong, một cái trung niên nhảy ra ngoài, chính nghĩa nghiêm trang mắng: "Ngươi dám đối Tống các lão vô lễ như thế! Nhữ gia trưởng bối chính là như thế dạy ngươi cái gì là tôn ti lễ pháp sao? Không có chút nào giáo dưỡng, không biết lễ nghĩa liêm sỉ!"

	"Cẩn thận!"

	Một tiếng la lên, chợt chỉ nghe "Đương" một tiếng chói tai thanh âm, chấn động đến mọi người ở đây phần lớn đều thống khổ bịt lỗ tai.

	Đợi thanh âm này dần tức, mọi người mới kinh nghi ngẩng đầu tới.

	Đã thấy sau lưng lão giả kia cầm đầu đái đao thị vệ chính ngăn tại lão giả trước người, tay cầm trường đao, nằm ngang ở lúc trước kia mắng to trung niên nhân trước mặt tấc hơn chỗ.

	Mà Giang Chu chính thu hồi bàn tay, trong mắt mang theo vài phần kinh ngạc.

	Vừa rồi lại là thị vệ này bỗng nhiên lên tiếng nhắc nhở, lại cùng một thời gian bảo hộ ở lão giả trước người, cũng tiện tay một đao chém xuống Giang Chu cách không vung ra cương khí.

	Nếu không cái kia trung niên lúc này sợ là miệng đầy răng trắng không để lại mấy viên.

	Giang Chu vốn cũng không có lấy này tính mệnh chi ý, ra tay cũng không nặng.

	Nhưng không có nghĩa là hắn cái này tiện tay một chưởng là cho dù ai đều có thể tùy tiện ngăn lại.

	Thị vệ này có thể như thế hời hợt phá vỡ, tu vi tuyệt đối không đơn giản.

	Giang Chu kinh ngạc, lại không phải thị vệ này thân thủ.

	Cái này đao khách, tuyệt không phải cái cao thủ bình thường, chí ít cũng là võ đạo Thánh cảnh.

	Đến tột cùng cao bao nhiêu, không có động thủ trước, hắn vậy mà cũng nhìn không ra tới.

	Như vậy một vị cao thủ, làm sao lại cam tâm vì cái này lão sở dụng, vẫn là một bộ như thế thấp tư thái.

	Nho môn bên trong người, triều đình đại quan, coi là thật cứ như vậy không ai bì nổi?

	Đối mặt Giang Chu ánh mắt, đao khách kia lạnh nhạt mà xem, không tránh né chút nào.

	Lúc trước cái kia trung niên bị dọa sợ, cũng không dám lại phát ngôn bừa bãi, run lẩy bẩy.

	Sợ cái này ngang ngược càn rỡ gia hỏa thật làm chúng bắt hắn cho xử lý.

	"Hai vị an tâm chớ vội!"

	Mắt thấy bầu không khí càng ngày càng khẩn trương, Mai Thanh Thần vội vàng đứng dậy, dàn xếp.

	"Thiên Ba hầu, Tống các lão đức cao vọng trọng, ngươi có thể nào như thế bất kính?"

	Chợt lại nhìn về phía kia Tống các lão:

	"Tống các lão, Thiên Ba hầu cũng là nhất thời lo lắng, dù sao thành Giang Đô là Giang đại nhân đơn thương độc mã, khoác gai lịch huyết, vừa mới đoạt lại, lại thận trọng cũng là không quá đáng."

	"Kia sở tặc phản nghịch, lại rốt cuộc trong triều kinh doanh nhiều năm, ai cũng không biết này vây cánh bao nhiêu."

	"Thiên Ba hầu cẩn thận như vậy, chính là sợ nhất thời sơ sẩy, lại để cho Giang Đô rơi vào sở tặc chi thủ, đây không phải là. . . Ngài nói có đúng hay không?"

	"Mà lại, thành Giang Đô chính là Nam Thiên Môn hộ, quan trọng nhất, nếu là nhờ vả không phải người, nếu có nửa điểm sai lầm, chính là đầy trời chi họa a."

	Mai Thanh Thần mặc dù nhìn như trách cứ Giang Chu bất kính tôn trưởng, nhưng nói gần nói xa lại đều biểu lộ lấy hai cái ý tứ:

	Ai biết ngươi có phải hay không phản nghịch vây cánh?

	Coi như để ngươi hái được quả đào, ngươi có bản lĩnh thủ được sao?

	Trong đó có chút ít ý uy hiếp.

	Phen này thí chủ xuống tới, Tống các lão bị Giang Chu khí đề nhất thời mộng thần trí, ngược lại là bình tĩnh lại.

	Trên mặt không gặp hỉ nộ, ánh mắt đảo qua Giang Chu, đảo qua Giang Chu sau lưng đám người.

	Lại là từng cái đều không chút nào né tránh ánh mắt của hắn.

	Trong mắt vẻ kiên định không che giấu chút nào.

	Hắn bỗng nhiên cười một tiếng: "Ha ha. . ."

	"Tốt, tốt oa, Thiên Ba hầu quả nhiên không hổ là bệ hạ khen ngợi người, quả nhiên là có kinh thế chi tài."

	"Như thế ngự người chi thuật, thực tế khó được."

	"Tốt, đã như vậy, lão phu cái này liền rời đi, hồi kinh về sau, tự sẽ chi tiết bẩm tấu bệ hạ."

	"Thiên Ba hầu, ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Nói xong, tay áo khẽ vỗ, quay người liền đi.

	Sau người chúng quan cũng có người theo sát phía sau mà đi, nhưng cũng có một bộ phận không cùng bên trên.

	Đao khách kia trước khi rời đi, quay đầu nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, không gặp hỉ nộ, liền lại quay đầu rời đi.

	Lưu lại xếp đầy đất phong thưởng tài vật cũng không có mang đi.

	"Chúc mừng Thiên Ba hầu, chúc mừng Thiên Ba hầu!"

	"Cái này Tống Vinh, ỷ vào chính mình là hai triều nguyên lão, thật sự như Thiên Ba hầu nói, lão vật không tự biết, cậy già lên mặt, cũng không nhìn một chút Giang Đô là địa phương nào, cũng là hắn có thể đến giương oai?"

	"Thiên Ba hầu thiếu niên anh hùng, há lại hắn có thể lấn?"

	"Không tệ, thành Giang Đô, là Thiên Ba hầu kéo tại trong nước lửa, trừ Thiên Ba hầu, ai đến bản quan cũng không phục!"

	"Nghe nói Thiên Ba hầu tuổi không tới 30? Như thế không ngờ là cao quý Thiên hộ hầu, vẫn là Thái tử thiếu sư! Thật sự là cổ kim ít có chi anh hùng!"

	"Thiên Ba hầu còn chưa từng hôn phối? Lão phu chính là Đãi Băng phủ thừa. . ."

	"Đi! Thiên Ba hầu thân phận gì? Cần phải ngươi Đãi Băng phủ giật dây làm mai? Thiên Ba hầu, hạ quan chính là trong thành vọng tộc Hứa thị, dưới gối có một nữ, tuổi vừa mới đôi tám, tài mạo song toàn, thông hiểu sách lễ. . ."

	"Ai nha, ngươi không được! Thiên Ba hầu! Tiểu nữ. . ."

	". . ."

	Kia Tống các lão rời đi, Túc Tĩnh ti mọi người và còn lại quan viên đều xông tới.

	Túc Tĩnh ti người vẫn còn tốt, những quan viên kia nói lời lại là để Giang Chu da đầu từng đợt run lên.

	Bắt đầu còn tốt, nói chút chúc mừng ngữ điệu, a dua chi từ liền thôi, đằng sau vậy mà là cướp chào hàng nhà mình nữ nhi cháu gái đến, không có nữ nhi cháu gái, thậm chí là có quan hệ thân thích nữ tính đều tranh nhau chen lấn chào hàng đứng dậy.

	Tránh trong đám người cười trên nỗi đau của người khác Mai Thanh Thần, bị Giang Chu luân phiên nộ trừng về sau, mới rốt cục đứng ra, vì hắn giải vây.

	Thoát khỏi những này kinh khủng gia hỏa, Giang Chu cũng như chạy trốn xông ra Túc Tĩnh ti.

	Đi trên đường, liền nhức đầu không thôi.

	Giang Chu rất nhanh liền nghĩ đến, theo hắn trở thành nguyên thần pháp tướng, cùng thụ phong Thiên Ba hầu, Thái tử thiếu sư chuyện truyền ra, hôm nay loại sự tình này, tuyệt đối sẽ không ít.

	Đến lúc đó chỉ sợ không chỉ có là thành Giang Đô bên trong, Đại Tắc danh môn vọng tộc, sợ là đều sẽ không bỏ qua hắn cái này bánh trái thơm ngon. . .

	Giang Chu không khỏi lòng còn sợ hãi.

	Muốn không. . . Dứt khoát tìm người chấp nhận tính rồi?

	Dù sao đến hắn cái này cảnh giới, đồng tử thân cái gì căn bản không quan trọng.

	Ai cũng không nói tu hành không thể lấy lão bà không phải?

	Nghe nói Long Hổ Đạo còn có một môn song tu đại pháp, trong môn có không ít cao nhân, đều cưới mấy chục phòng thê thiếp, âm dương giao thái, Long Hổ chung sức đâu. . .

	Muốn không gọi thế nào Long Hổ Đạo đâu? Ách. . .

	Phi!

	Nữ nhân, chỉ biết ảnh hưởng hắn ăn tiểu yêu quái tốc độ, không được!

	"Bịch!"

	Giang Chu suy nghĩ ở giữa, bỗng nhiên một cái bóng đen từ một cái góc ngõ lao ra, đụng vào trong ngực hắn, sau đó liền bị bắn ra xa mấy thước, quẳng xuống đất.

	"Ôi!"

	Người này một ngã rơi, liền ngay cả âm thanh kêu lên.

	"Ngươi người này, làm sao cứng như vậy?"

	"Không có mắt a!"

	Giang Chu lẳng lặng mà nhìn xem đối phương biểu diễn.

	Lấy đạo hạnh của hắn, nếu là không muốn, có bao nhiêu người có thể vọt tới bên cạnh hắn?
Kết chương.