Chương 4669: Không thể diễn tả

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, chỉ thấy quyền ý vòng xoáy xuất hiện cự quyền chấn động một cái, làm cái này một chỉ cự quyền rung động lúc, thiên địa hoảng sợ, vạn vật run, chúng sinh nằm phục.

	"Ta má ơi." Vừa lúc đó, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả trong chớp mắt này ở giữa bị khủng bố vô địch quyền ý chỗ trấn áp lại, ở nơi này một quyền, từng cái một tu sĩ cường giả đều bị trấn áp trên mặt đất, không thể động đậy.

	Tại đáng sợ vô địch quyền ý bên dưới, bất luận là đại giáo lão tổ, còn là thế gia nguyên lão, đều như con kiến hôi giống như vậy, ra vẻ mình như vậy nhỏ bé, như vậy bé nhỏ không đáng kể.

	"Đây là đã xảy ra chuyện gì?" Vào lúc này, thấy cái này một chỉ cự quyền lúc, cũng không khỏi là hoảng sợ thất sắc.

	Vào lúc này, chỉ thấy cự quyền càng ngày càng gắn kết, cuối cùng, toàn bộ cự quyền hoàn toàn lộ ra chân diện mục lúc, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Trước mắt cái này một chỉ cự quyền, thoạt nhìn hoàn toàn không giống như là chỉ một quyền ý chỗ gắn kết mà thành cự quyền, mà là một cái chân chính sinh động nắm tay.

	Như vậy một chỉ cự quyền, bất luận là theo nó mỗi một cọng lông lỗ còn là theo mỗi một đầu mạch máu đến xem, đều là chân thật như vậy.

	Đáng sợ nhất chính là, cái này một chỉ cự quyền tản mát ra vô địch trên đời quyền ý.

	Thần quyền băng thiên địa bản thân quyền ý đã đầy đủ đáng sợ, thế nhưng, làm cái này một chỉ cự quyền xuất hiện lúc, tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, cái này một chỉ cự quyền thoáng cái bạo phát ra trên đời vô địch quyền ý.

	Tại đây quyền ý đánh tới lúc, trong nháy mắt này ở giữa, thiên địa như quả bị sụp đổ giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa, quyền ý đã phá hủy đại địa bình thường.

	Một quyền sừng sững tại giữa thiên địa, vào lúc này, thiên hạ tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là thất sắc, đừng nói là tại Thần quyền băng thiên địa bên trong tất cả tu sĩ cường giả trong chớp mắt này ở giữa bị trấn áp.

	Chỉ sợ là tại Thần quyền băng thiên địa ở ngoài tu sĩ cường giả, tại Thần quyền băng thiên địa xung quanh đại giáo cương quốc, cũng sẽ bị cái này đáng sợ quyền ý chỗ chấn động, tại bát hoang bên trong, không biết có bao nhiêu cổ tổ cũng đều bị cái này một cổ bàng bạc vô tận quyền ý chỗ thức tỉnh.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Liền trong chớp mắt này ở giữa, tại Thần quyền băng thiên địa ở ngoài, có cổ tổ thoáng cái giật mình tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn xung quanh.

	"Thần quyền băng thiên địa, đây là cấm địa thức tỉnh a?" Liền tại là Trung khư bên trong, cũng có quái vật lớn trong chớp mắt này ở giữa mở hai mắt ra.

	Cũng có cổ hủ vô cùng tồn tại, ở đó xa xôi vô tận hư không chỗ, liền trong chớp mắt này ở giữa mở hai mắt ra, nhìn Thần quyền băng thiên địa, từ từ nói: "Tính là cấm địa thức tỉnh, đã không thể làm vì, ngày xưa Bán trứng vịt đã tan vỡ Thần quyền băng thiên địa, uy lực không còn."

	Mặc dù là như vậy, Thần quyền băng thiên địa quyền ý vào giờ khắc này là uy giảm cửu thiên thập địa, trấn lay động thập phương, tính là là vô địch hạng người, vào giờ khắc này cũng sẽ bị Thần quyền băng thiên địa quyền ý chỗ uy hiếp.

	"Cái này quá cường đại." Quản chi ở hiện trường bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương, Thiên Chu Thần như vậy cổ xưa vô song cổ tổ, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Tất cả mọi người nhìn trước mắt đột nhiên này hiện lên cự quyền đờ ra, mọi người cũng không biết vì sao Thần quyền băng thiên địa đột nhiên xuất hiện như vậy một chỉ cự quyền.

	Vào giờ khắc này, có vô số tu sĩ cường giả nhìn một cái Thần quyền băng thiên địa chỗ sâu, tại Thần quyền băng thiên địa chỗ sâu, cũng là đứng vững vàng một chỉ lớn vô cùng nắm tay, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, cái này một chỉ to lớn nắm tay đều là đứng sừng sững ở chỗ đó, người hậu thế, đều cho rằng, chẳng qua là một ngọn núi đại vô cùng núi cao mà thôi, chẳng qua là lớn lên cùng nắm tay tương tự mà thôi.

	Thế nhưng, hiện tại Thần quyền băng thiên địa lại hiện ra một như vậy một chỉ lớn vô cùng nắm tay, tất cả mọi người cảm thấy, thoáng cái trở nên quỷ dị vô cùng, bởi vì trước mắt cái này một chỉ lớn vô cùng nắm tay, cùng Thần quyền băng thiên địa một con kia to lớn nắm tay thoạt nhìn là rất giống nhau.

	"Cái này nắm tay, có phải hay không cùng Thần quyền băng thiên địa chỗ sâu một nắm đấm rất giống." Có cường giả không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Vào lúc này, không vẻn vẹn chỉ có một người cảm thấy đây là rất cùng, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả trước mắt cái này một chỉ to lớn nắm tay thật là cùng Thần quyền băng thiên địa chỗ sâu cái đó nắm tay rất giống.

	"Nào chỉ là giống, đây quả thực là giống nhau như đúc." Có người không nhịn được cô nói.

	Tại cổ xưa tổ nhìn mắt cái này một chỉ bốc lên đi ra ngoài thật lớn nắm tay, không khỏi là nói thầm nói: "Có thể, Thần quyền băng thiên địa, không cũng chỉ có một cái nắm tay."

	"Đúng rồi, người có hai cái nắm tay, yêu có mấy cái đầu lĩnh, hoặc là ba đầu sáu tay, có sáu cái nắm tay, có thể là tám cái nắm tay." Có cường giả cũng không nhịn được miên man suy nghĩ.

	"Nếu như nói, Thần quyền băng thiên địa, không chỉ chỉ có một nắm tay, sẽ là như thế nào?" Có một vị đại nhân vật nhịn không được mặc sức tưởng tượng nói.

	"Cái khác nắm tay a?" Cũng có cổ xưa tổ không nhịn được cô nói: "Nghe đồn nói, trước kia, Bán trứng vịt Đạo quân, vì chinh chiến Thần quyền băng thiên địa, đã băng diệt Thần quyền băng thiên địa cái này nắm tay tất cả uy lực, nếu là, Thần quyền băng thiên địa khác một nắm đấm toát ra, đến tột cùng sẽ là như thế nào uy lực?"

	Đột nhiên xuất hiện như vậy một cái khủng bố nắm tay, trấn áp chư thiên, thiên địa sinh linh tại như vậy quyền ý bên dưới, cũng không khỏi là lạnh run, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi là sởn tóc gáy, cũng không khỏi run, bị trấn áp tại quyền ý bên dưới tu sĩ cường giả, trong khoảng thời gian ngắn, càng là nhúc nhích không chỗ, như trên thớt gỗ thịt cá.

	"Đây là vật gì đây?" Chỉ sợ là Ngũ Dương Hoàng như vậy thiên tài tuyệt thế, thấy như vậy cự quyền xuất hiện lúc, cũng giống vậy thần sắc đại biến, đều cảm thụ được cái này một chỉ cự quyền đáng sợ.

	"Tới." Vào lúc này, Lý Thất Dạ thần thái bình tĩnh, chỉ là nhìn một chút cái này một chỉ lớn vô cùng quyền ý.

	Ngay một khắc này, thiên khung trên, phong vân dũng động, trong chớp mắt này ở giữa, vốn có toàn bộ thiên địa tựa như là bị Thần quyền băng thiên địa chỗ trấn áp, nhưng mà, tại giờ này khắc này, thiên khung chính là phong vân dũng động, một trận gió nhẹ lướt quá lớn mà, cả vùng hình như là sống lại bình thường.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nhỏ gió thổi phất phơ mà qua lúc tất cả bị trấn áp tu sĩ cường đều cảm giác, vốn là trấn áp tại trên người mình quyền ý thoáng cái nhẹ không ít, uy lực hình như là bị gió nhẹ thổi đi không ít bình thường.

	Tại giờ này khắc này, thiên khung trên chỗ bắt đầu khởi động phong vân dĩ nhiên là hoàn toàn mờ mịt, liền tại rất nhiều người là tóc ngây ngô lúc, chỉ thấy tại phong vân dũng động bên dưới, xuất hiện mịt mờ hỗn độn chân khí.

	Nghe được rầm thanh âm âm vang lên, chỉ thấy hỗn độn chân khí đổ xuống từng đạo thiên bộc, mỗi một đạo thiên bộc rũ xuống lúc, tựa như là cái tiếp đại địa cùng thiên khung tương thông con đường giống nhau.

	Tựa hồ, vào giờ khắc này, thiên bộc xuất hiện lúc, giữa thiên địa giống như là bị cái tiếp thông cầu, trong chớp mắt này ở giữa, thiên địa tựa như là có thể nối thẳng thiên khung bình thường.

	Theo phong vân dũng động, hỗn độn chân khí mù mịt, trong chớp mắt này ở giữa, thiên khung bên dưới, hình như là xuất hiện một chỉ khổng lồ vô cùng cự vật, thế nhưng, như vậy khổng lồ cự vật là thấy không rõ lắm, hình như là có vạn cổ vô song vật nối tiếp nhau trên vòm trời trên giống nhau.

	"Đó là vật gì, đến tột cùng là vật gì xuất hiện?" Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều cảm thấy không ổn, tại trong này, tựa hồ có cái gì vạn cổ vô song cự vật xuất hiện ở chỗ ấy giống nhau.

	Làm như vậy một chỉ khổng lồ cự vật xuất hiện lúc, tất cả trong lòng người đều có một loại không nói được cảm giác, tựa hồ, như vậy cự vật, vạn cổ tới nay chính là tồn tại, ở đó tuyên cổ lâu dài lúc, nó chính là đứng sừng sững ở chỗ đó.

	Vật khổng lồ như vậy, tuy rằng còn không có lộ ra tuyên cổ vô song diện mạo lúc, tại thế gian này, tất cả mọi người cảm thấy, vật khổng lồ như vậy cùng thiên địa cùng tồn, tựa hồ ở đó xa xôi đến không cách nào ngược dòng trong năm tháng, quái vật lớn cũng đã tồn tại.

	Tựa hồ, lúc thiên địa sơ khai, như vậy cự vật chính là đã tồn tại, tại cái này giữa thiên địa, không có gì so như vậy cự vật càng thêm cổ xưa.

	Quản chi, vào lúc này, ở đó xa xôi thiên khung bên dưới, ở đó hỗn độn chân khí bên trong, tính là thật là giấu có cái gì viễn cổ cự vật, thế nhưng, vào giờ khắc này, quản chi như vậy cự vật chưa từng xuất hiện, tất cả mọi người cảm giác như vậy cự vật đã nối tiếp nhau tại tất cả trong lòng người, tại tất cả trong lòng người để lại một cái đáng sợ ấn ký.

	Vạn cổ vô song, viễn cổ không cách nào ngược dòng, trong chớp mắt này ở giữa, tính là là vô địch hạng người, ở trong nội tâm cũng không khỏi đánh một cái giật mình, bọn họ đều cảm nhận được một loại vô song tồn tại muốn xuất hiện.

	"Tới, muốn bắt đầu." Vào giờ khắc này, ở đó xa xôi vô cùng Trung khư mà, ở đó tuyên cổ vô song trong vực sâu, cũng có cổ xưa vô địch tồn tại thoáng cái tỉnh lại, nhìn như vậy một màn.

	"Là muốn bắt đầu, đáng tiếc, không thể đi." Cũng có ngủ say ở đó sâu nhất dưới đất tồn tại, vào giờ khắc này, nhìn như vậy một màn xuất hiện lúc, tựa hồ cũng không khỏi có chút thèm nhỏ dãi.

	Có đã chết trăm nghìn vạn năm lâu tồn tại, vào giờ khắc này, cũng là sống lại, lại thêm chính xác ra, trong chớp mắt này ở giữa xác chết vùng dậy, thoáng cái ngồi dậy, nhìn vậy dạng này một màn, không khỏi chảy xuống nước miếng, lầm bầm nói rằng: "Nếu là có thể một ăn, có thể, sống lại tam thế."

	"Có, vạn cổ." Cũng có cấm địa sinh mệnh có người nào chết tồn tại, không nhịn được cô nói.

	Thế nhưng, bất luận là Trung khư mà chỗ sâu nhất, còn là ở đó cấm địa sinh mệnh tồn tại, vào giờ khắc này, nhìn xa xôi thiên khung, nhìn giấu tại sâu nhất mà vật, cũng chỉ có thể là chùn bước.

	"Vật ấy, tuy rằng có thể vạn thế đáng tiếc, người nào có, hẳn phải chết." Có vạn cổ tồn tại, không cam lòng, nhưng, lại không thể làm gì.

	Bất kể là vạn cổ vô song tồn tại, mặc kệ tuyên cổ vô địch, bọn hắn cũng đều muốn lấy được tại bầu trời kia chỗ sâu nhất món đồ nào đó, thế nhưng, bọn họ cũng đều biết, cái này là không cho phép bọn họ đạt được, nếu là bọn họ dám đơn giản vọng động, chỉ sợ là bước vào trong đó, chắc chắn phải chết.

	Không quản bọn họ là cường đại dường nào, không quản bọn họ là cỡ nào vô địch, bọn họ một khi bước vào trong đó, cũng có thể bị trấn giết, cũng có thể bị tan thành mây khói.
Kết chương.