Chương 2766: Chọi cứng thiên kiếp
 
 	"Đùng, đùng, đùng..." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trên người hồ quang điện càng ngày càng lớn mạnh, đều nhanh đã trở thành một cỗ dòng điện rồi, tại Lý Thất Dạ trên thân toán loạn lên.
 
 	Ở thời điểm này, Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, nói ra: "Đạo huynh đâu này?"
 
 	"Không, ta không cần thiết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Ta cũng muốn nhìn một cái vị này chỗ dòm ngó chính là chuyện gì, đồng thời, cho dù ta đem mình che đậy, cũng không nhất định hữu dụng."
 
 	"Đạo huynh lời này nói như thế nào?" Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi.
 
 	"Giống như như lời ngươi nói chính là cái kia, ta chỉ là cái thế giới này khách qua đường, đi ngang qua cái thế giới này mà thôi, đối với cái thế giới này mà nói, ta là không thuộc về tại đây. Nếu là có thiên kiếp lắng xuống, nhất định là đứng mũi chịu sào, bởi vì ta là trải qua thiên kiếp người."
 
 	Nghe đến đó, Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, dù sao, tại Tam Tiên giới càng đang trải qua hôm khác cướp người cũng không nhiều lắm, thậm chí có thể nói là lác đác không có mấy, thường thường nhiều khi, tại đây căn bản cũng không thể có thể hạ xuống thiên kiếp.
 
 	"Huống chi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, đang nhìn bầu trời, ánh mắt thâm thúy không gì sánh được, từ từ nói: "Ta và các ngươi bất đồng, ta là gặp qua lão tặc thiên đấy, oanh qua lão tặc thiên đấy. Nếu quả như thật là đại thế cấp thiên kiếp lắng xuống, ta tất nhiên sẽ gặp cường đại vô cùng thiên kiếp, cái này rất giống nam châm đồng dạng."
 
 	Lời nói này đi ra, càng làm cho Cửu Ngưng Chân Đế trong nội tâm chấn động một cái, người khác có lẽ không rõ trong này cấp độ sâu ảo diệu, nhưng nàng có thể nghe được rõ ràng, cái này sau lưng nơi cất giấu lấy tin tức, đó là kinh thiên giật mình đấy.
 
 	Dù sao, chuyện như vậy, phóng nhãn toàn bộ Tam Tiên giới, phóng nhãn vạn cổ, chỉ sợ cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai đã làm, mà Lý Thất Dạ lại làm được dạng này địa vị rồi, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, đây là kinh khủng bực nào tuyệt luân sự tình.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, ngẩng đầu nhìn bầu trời, có chút dư vị, nói ra: "Đến a, rất lâu không có hưởng qua diệt thế thiên kiếp đấy, lại một lần nữa nếm thử cũng tốt." Nói đến đây, không khỏi chép miệng tắc lưỡi đầu.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi cười khổ một cái, đổi lại là người khác, nếu quả như thật là gặp thiên kiếp, đó là nghe đến đã biến sắc, nhưng mà Lý Thất Dạ lại là mười phần tự tại, thậm chí là có chút khát vọng, đây là hung mãnh cỡ nào tâm thái.
 
 	"Đông, đông, đông..." Vừa lúc đó, trên bầu trời vậy mà truyền đến một hồi lại một hồi oanh kích thanh âm, giống như tại thiên ngoại có to lớn gì vô cùng đồ vật tại một lần lại một lần đụng chạm lấy Tiên Thống giới bầu trời đồng dạng.
 
 	Tại đây "Đông, đông, đông" thanh âm phía dưới, giống như toàn bộ Tiên Thống giới giống như là một cái cửa thành đã phong bế tòa thành, mà cái này "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, giống như là thế giới bên ngoài có vô cùng kinh khủng địch nhân ở công thành, dùng cực lớn thạch mộc tại đụng chạm lấy cửa thành, tựa hồ muốn đem cửa thành phá khai.
 
 	"Đây là vật gì." Nghe thế đông đông đông nổ mạnh, toàn bộ Tiên Thống giới đều đang chấn động, Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi giật mình.
 
 	"Cái này là Tam Tiên giới hạnh phúc nhất địa phương, vì cái gì các ngươi sẽ không có thiên kiếp, vì cái gì các ngươi sẽ một mực sừng sững." Lý Thất Dạ nhìn lên bầu trời, từ từ nói: "Đó là bởi vì đây hết thảy đều bị chắn bên ngoài, các ngươi đây là một cái thế giới đóng kín. Hiện tại đại thế cấp thiên kiếp lắng xuống, cũng là không có dễ dàng như vậy đấy."
 
 	"Đông, đông, đông" từng đợt nổ mạnh rung chuyển lấy toàn bộ Tiên Thống giới, tại đây từng đợt tiếng oanh kích ở bên trong, toàn bộ Tiên Thống giới đều bị chấn động lay động, tựa hồ trên bầu trời có cái gì lực lượng khổng lồ đánh xuyên bầu trời, muốn nháy mắt đem toàn bộ Tiên Thống giới đánh xuyên qua đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" cuối cùng một tiếng vang thật lớn tựa như là nổ tung toàn bộ Tiên Thống giới, tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang tựa hồ là có ức ức vạn sấm vang đồng thời ở nơi này gian nổ tung, nổ nát hết thảy, tại lúc này dưới một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Tiên Thống giới hình như là bị lật ngược một chút, vô số người bị dọa đến trực tiếp ngã sấp trên mặt đất rồi.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, bầu trời thoáng cái sáng lên, giống như che đóng chặt bầu trời môn áp thoáng cái bị oanh nát, một màn như vậy hình như là toàn bộ cửa thành bị công phá đồng dạng.
 
 	"Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, Tiên Thống giới lại khôi phục ban ngày, nhưng là, kinh khủng hơn sự tình ngay sau đó xuất hiện, nghe được "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy trên bầu trời thoáng cái hào quang rực rỡ, vô cùng vô tận kim quang nháy mắt tràn ngập giữa thiên địa, thoáng cái đem toàn bộ Tiên Thống giới chiếu lên giống như ban ngày, không đúng, là thoáng cái đem toàn bộ Tiên Thống giới chiếu lên dường như thế giới màu vàng óng đồng dạng.
 
 	"Xem, thiên kiếp đến rồi ——" có người vừa nhìn thấy trên bầu trời kim quang, không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời hình như là vỡ đê, vô cùng vô tận kim sắc thiểm điện nháy mắt thẳng oanh mà xuống, một màn như vậy quá kinh khủng quá đồ sộ rồi, tất cả thiên kiếp thiểm điện giống như là một cái đại dương màu vàng óng, tại thời khắc này, hải dương màu vàng óng hết thảy màu vàng thiểm điện thẳng oanh mà xuống, hình như là toàn bộ hải dương thoáng cái mưa như trút nước ngã xuống, kinh khủng kim sắc thiểm điện thoáng cái che mất toàn bộ thế giới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Trong chớp mắt này, tất cả kim sắc thiểm điện như lũ nước đồng dạng trút xuống, mỗi một đầu màu vàng thiểm điện như sơn mạch đồng dạng vừa thô vừa to, thẳng oanh mà xuống thời điểm, nháy mắt có thể đánh xuyên qua mặt đất.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, có màu vàng thiểm điện thẳng oanh mà xuống, nháy mắt đem từng tòa ngọn núi đánh cho nát bấy, đem một đầu vô cùng lớn sơn mạch đánh xuyên.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong chớp mắt này, có Bất Hủ Chân Thần tự nhận là thiên kiếp sẽ không oanh đến trên đầu của mình, không có lẩn tránh lên, đương kim sắc thiểm điện thẳng oanh mà xuống thời điểm, thoáng cái đem hắn đánh cho nát bấy, máu tươi bắn tung tóe, tiếng kêu thảm thiết cũng còn vừa mới vang lên, đã bị oanh thành huyết vụ rồi.
 
 	"Ah, ah, ah" có tiếng kêu thảm thiết phập phồng, tại Tiên Thống giới có không ít cường giả gặp nạn, dưới sự khinh thường, cũng không có đi trốn đi, hoặc là lẩn tránh thiên kiếp, thoáng cái đã bị màu vàng thiểm điện đánh cho nát bấy, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	"Má ơi, trốn trước." Chứng kiến một màn như vậy, đem không ít chủ quan tu sĩ cường giả dọa đến hồn cũng phi lên, đều nhao nhao núp vào, vội vàng che đậy khí tức của mình.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một tiếng tầm đó, màu vàng thiểm điện đánh tung mà xuống, dường như mưa to gió lớn, tất cả kim sắc thiểm điện đều mưa như trút nước mà xuống, đánh tung hướng bất kỳ một cái nào có khả năng mục tiêu.
 
 	Mà ở Tiên Thống giới, có mấy cái cường đại vô cùng địa phương trở thành kim sắc thiểm điện điên cuồng công kích trọng điểm mục tiêu, có thể nói, có mấy cái địa phương hấp dẫn đại lượng kim sắc thiểm điện, thoáng cái hết thảy thiểm điện đánh tới, đem sơn hà đánh cho tan thành mây khói.
 
 	Mấy cái này địa phương cũng là đã cường đại đến không cách nào tưởng tượng, tại tất cả kim sắc thiểm điện đánh tới thời điểm, mấy cái này địa phương hiện lên sâm la không gì sánh được phòng ngự, tựa như là tự thành một cái thế giới, đem khủng bố như thế thiên kiếp ngăn tại bên ngoài.
 
 	Nhưng là, quản chi những này phòng ngự cường đại trở lại, tại màu vàng thiểm điện điên cuồng công kích phía dưới, cũng đong đưa không ngừng, thậm chí có phòng ngự bị như lũ nước bình thường kim sắc thiểm điện đánh xuyên.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là thành thiên kiếp chủ yếu đánh nổ địa phương, trong chớp mắt này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt.
 
 	Trong chớp mắt này, trên bầu trời vô cùng vô tận kim sắc thiểm điện đánh tung mà xuống, tựa như rơi ra siêu cấp mưa to, tất cả kim sắc thiểm điện nhắm ngay Lý Thất Dạ, điên cuồng mà oanh tạc lên.
 
 	Thiên kiếp như vậy, đó là kinh khủng cỡ nào , lúc hết thảy màu vàng thiểm điện oanh tạc mà xuống thời điểm, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ vị trí, rất lớn trong phạm vi mặt đất đều thoáng cái bị đánh xuyên qua, từng tòa ngọn núi, từng cái sơn mạch, tại điên cuồng công kích kim sắc thiểm điện phía dưới, thoáng cái bị oanh được nát bấy, mặt đất bị oanh được thủng lỗ chỗ, rộng lớn sơn hà bị oanh được phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Khủng bố như thế dưới thiên kiếp, khiến người rợn cả tóc gáy, quản chi cường đại trở lại tồn tại, đối mặt thiên kiếp như vậy thiểm điện oanh kích mà xuống, đều sẽ dọa đến bỏ chạy mà đi, che phủ lên tự mình hết thảy, đối với đảm nhiệm Hà Cường người mà nói, đối mặt khủng bố như thế thiên kiếp, chuyện thứ nhất phải làm , đương nhiên là lẩn tránh thiên kiếp.
 
 	Nhưng là, đối mặt khủng bố như thế thiên kiếp, Lý Thất Dạ cũng không có lẩn tránh, thậm chí là thản nhiên đón nhận thiên kiếp.
 
 	Tại thời khắc này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung mở rộng ra, Thái Sơ thụ chập chờn, vô cùng huyết khí phóng ra ngoài, vô thượng đại đạo vờn quanh, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ liền tự thành thiên địa, khai thác vô thượng thế giới.
 
 	"Đến a." Tại hết thảy phóng ra ngoài phía dưới, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, mười phần phóng khoáng đón nhận đánh xuống kim sắc thiểm điện.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ một màn như vậy, Cửu Ngưng Chân Đế cũng không khỏi cười khổ một cái, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân mới có thể làm ra bá đạo như vậy, như thế tuyệt thế vô song sự tình tới.
 
 	Đổi lại là những người khác, quản chi là thủy tổ, cũng không dám như thế chính diện ngạnh bính khủng bố như thế thiên kiếp.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" hủy thiên diệt địa thanh âm bên tai không dứt, tại thời khắc này màu vàng thiểm điện cuồng bạo vô cùng đánh phía Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ phòng ngự càng cường đại, màu vàng thiểm điện lại càng hung mãnh, hơn nữa, gắn kết trên người Lý Thất Dạ kim sắc thiểm điện cũng ngày càng nhiều, tựa hồ không đem Lý Thất Dạ đánh cho tan thành mây khói liền thề không dừng tay.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn bên trong, tại kim theo thiểm điện đánh tung phía dưới, Lý Thất Dạ phòng ngự bị oanh được nát bấy, tại thời khắc này màu vàng thiểm điện cuồng bạo đánh vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	"Đùng, đùng, đùng" thanh âm vang lên, màu vàng thiểm điện điên cuồng mà oanh trên người Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ thân thể thoáng cái máu tươi bắn tung tóe, từng đạo thiểm điện đánh thủng Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ thân thể bị oanh được thủng lỗ chỗ, xem xét đi, chỉ thấy Lý Thất Dạ thân thể phá thành mảnh nhỏ, một cái lại một cái lớn huyết động, nhìn thấy mà giật mình, đứng ở phía trước, đều thông qua đồng dạng từng cái huyết động chứng kiến đằng sau rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất, Lý Thất Dạ thoáng cái bị oanh thành huyết nhân, cả người bị oanh được phá thành mảnh nhỏ, một màn như vậy khiến người xem đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	Quản chi cường đại như Lý Thất Dạ, đều thoáng cái bị oanh được phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Đến a, lại mạnh mẽ điểm." Đối mặt màu vàng thiểm điện đánh tung ở trên người, Lý Thất Dạ ngược lại cuồng tiếu một tiếng.
Kết chương.