Chương 506: Bí cảnh tinh linh
 
 	Nghĩ đến mênh mông vô tận trong hư không chỉ có thể nhảy đối một chỗ, cái này khiến Toán Thiên đạo nhân không khỏi hai chân như nhũn ra, hắn có chút sợ hãi, nếu như chỉ có một bí cảnh, vậy cũng quá dọa người đi. Vừa rồi bọn hắn vận khí một khi kém một ít không có nhảy đúng, vậy liền chơi xong. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi mạo một thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Thế nào, không tin ta sao?" Lý Thất Dạ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Lại nói, ta đều không sợ chết, ngươi sợ cái rắm nha, chẳng lẽ mạng ngươi so mạng ta đáng tiền hay sao?"
 
 	"Ha ha, hắc, bệnh cũ." Toán Thiên đạo nhân gượng cười nói ra: "Càng là có thể bói toán vậy lại càng sợ chết. Hắc, ta khi còn bé mỗi ngày trước khi ra cửa đều phải thay mình tính một bói, nhìn có hay không hung hiểm! Ha ha, ha ha, ha ha, bất quá nha, tiểu nhân biết đại nhân ngươi là ta quý nhân, ta tin tưởng đi theo đại nhân đi, tuyệt đối là phúc tinh cao chiếu!"
 
 	Đối với Toán Thiên đạo nhân vuốt mông ngựa, Lý Thất Dạ chỉ khoan thai nở nụ cười, hưởng thụ lấy mông ngựa của hắn.
 
 	"Tốt, đừng như vậy rắm thí được không." Gặp Lý Thất Dạ hưởng thụ bộ dáng, Lam Vận Trúc tức giận lườm hắn một cái, nói ra: "Mênh mông hư không, làm sao ngươi biết bí cảnh ngay ở chỗ này?"
 
 	Nói thật ra, đương Lý Thất Dạ nói đệ nhất hung phần có khả năng chỉ có một bí cảnh thời điểm, chính nàng đều bị giật mình, nàng ngẫm lại đều có chút sợ hãi, vạn nhất nhảy sai, cái kia chính là một con đường chết.
 
 	Trên thực tế, Lam Vận Trúc hiện tại cẩn thận hồi tưởng, nàng cũng vô pháp phát hiện có gì đặc biệt. Coi như hiện tại để cho nàng lại đi một lần, nàng căn bản không có khả năng chọn đúng địa phương, tại đây mênh mông trong hư không, căn bản không có địa phương gì đặc biệt có thể nhìn ra bí cảnh ở nơi nào!
 
 	Đối với Lam Vận Trúc vấn đề, Lý Thất Dạ ngây ngốc một chút, nhìn lấy trước mặt hồ lớn xuất thần. Lấy lại tinh thần. Hắn cười thần bí. Nói ra: "Đây là một cái bí mật, chỉ có ta biết là được rồi."
 
 	Hắn đương nhiên không có khả năng nói với Lam Vận Trúc hắn đã từng tới một lần, đương nhiên, liên quan tới bí cảnh sự tình, có một người đã nói với hắn, về sau hắn đã làm vô số nếm thử về sau mới biết được thế nào tìm tới cái này bí cảnh. Trên thực tế có thể tìm tới bí cảnh cũng may mắn hắn vĩnh sinh bất tử.
 
 	Giống như Tổ Lưu chủ nhân theo như lời như vậy, làm Âm Nha thời điểm, chính vì hắn vĩnh sinh bất tử. Mới có thể lớn mật nếm thử, đương nhiên, cái này cũng phải bỏ ra đại giới, loại đau khổ này cũng không phải ai cũng có thể thừa nhận.
 
 	"Tốt, tạo hóa ngay tại các ngươi trước mặt, chính các ngươi tuyển đi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói. Nói hắn đứng lên, hướng mặt trước hồ lớn đi đến.
 
 	Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân lập tức cùng sau lưng Lý Thất Dạ, khi bọn hắn đi qua loạn thạch bãi thời điểm, Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân đều không có ý thức được chính mình giẫm ở viên kia viên tròn vo trên mặt đá.
 
 	Khi bọn hắn giẫm ở tròn vo trên mặt đá lúc, tròn vo nham thạch lập tức đưa bọn họ hai người xốc xuống. Lúc này, bị bọn hắn đạp trúng hai viên nham thạch vậy mà đứng lên.
 
 	"Ai nha. Là ai như thế không có mắt, vậy mà giẫm trên người ta!" Hai viên nham thạch đứng lên kêu to.
 
 	Hai viên tròn vo tảng đá đột nhiên giống như người đứng lên, hơn nữa còn biết nói chuyện, này làm sao không cho Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân dọa kêu to một tiếng đây.
 
 	Lúc này, hai người bọn họ bất khả tư nghị nhìn trước mắt hai viên tảng đá. Không, thế này sao lại là tảng đá, cái này rõ ràng là hai người, hai cái ải nhân, hai cái này ải nhân thấp mập lùn mập, bọn hắn một cặp vừa dài vừa nhọn lỗ tai, toàn thân xám ngắt làn da, chóp mũi nhọn, thoạt nhìn mười phần buồn cười quái dị.
 
 	"Má ơi, đây là cái gì quỷ đồ vật!" Mặc dù làm tu sĩ các loại việc lạ không cảm thấy kinh ngạc, đột nhiên nhìn thấy chuyện như vậy, coi như lớn mật đến đâu người đều không khỏi sợ đến nhảy dựng lên. Toán Thiên đạo nhân bất khả tư nghị nhìn trước mắt hai cái ải nhân, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này ải nhân.
 
 	"Ngươi mới là quỷ đồ đâu, chúng ta là bí cảnh tinh linh! Tiểu hài tử hiểu không." Nghe được Toán Thiên đạo nhân, một cái ải nhân hùng hùng hổ hổ nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân coi như có chút nghẹn họng nhìn trân trối. Bí cảnh tinh linh, nghe cỡ nào tên dễ nghe, nhưng là, cái này cùng bọn hắn trong tưởng tượng tinh linh hoàn toàn khác nhau, trước mắt dạng này ải nhân là tinh linh, nói ra tuyệt đối không có người sẽ tin tưởng.
 
 	"Chớ trách móc, bọn họ là tân thủ, không biết các ngươi đang ngủ." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng nói.
 
 	"Hừ, không có giao dịch, không có lựa chọn, không nên quấy rầy chúng ta." Hai cái bí cảnh tinh linh hết sức không vừa lòng, hừ một tiếng, hùng hùng hổ hổ, sau đó thân thể cuốn một cái nằm trên mặt đất, bọn hắn lúc này thoạt nhìn tựa như tròn vo nham thạch.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, lúc này Lam Vận Trúc bọn hắn mới hiểu được trước mắt loạn thạch bãi ở đâu là loạn thạch bãi, nằm ở chỗ này tròn vo nham thạch toàn bộ đều là bí cảnh tinh linh!
 
 	"Tốt, đến đây đi, cẩn thận dưới chân, không cần dẫm lên người ta bí cảnh tinh linh, quấy rầy người ngủ đông là một kiện mười phần không lễ phép sự tình." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc tức giận lườm hắn một cái, nói ra: "Ngươi đây là cố ý đi, không trước đó nhắc nhở chúng ta, cố ý để cho chúng ta dẫm lên bí cảnh tinh Linh thân bên trên." ?
 
 	"Cái này sao, ta lập tức quên nói." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc hung hăng trừng Lý Thất Dạ một cái, linh động ở giữa có kiều mị, để cho người ta trăm xem không chán, nàng đích xác là cái đại mỹ nữ, mỹ mạo dung nhan tuyệt đối không thua gì Thần Nhiên Phượng Nữ.
 
 	Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân cẩn thận từng li từng tí đi qua cái này bí cảnh tinh linh ngủ say địa phương, đi theo Lý Thất Dạ đi vào bên hồ.
 
 	Bên hồ, Lý Thất Dạ dứt khoát ngồi một chút, nhìn lấy hồ nước không khỏi bắt đầu trầm mặc, tựa hồ là hồi ức lấy sự tình gì.
 
 	Năm đó, hắn đã từng tới nơi này, trên thực tế, hắn làm vô số nếm thử về sau rốt cuộc tìm được cái này bí cảnh, về sau hắn mang theo một người tới , nhưng đáng tiếc vẫn là không có đạt được lớn nhất tạo hóa.
 
 	Đó là một đoạn để cho người ta hoài niệm thời gian, ở chỗ này đã từng tràn đầy vui cười, mặc dù cái kia lúc chỉ là một cái Âm Nha, nhưng là, hắn ưa thích lẳng lặng đứng ở chỗ này, nghe cái kia khoái hoạt vui cười.
 
 	"Ngươi thế nào?" Trông thấy Lý Thất Dạ ngồi ở bên hồ nhìn lấy hồ nước ngẩn người, Lam Vận Trúc cũng tại bên cạnh hắn ngồi xuống, không khỏi hỏi. Tại thời khắc này, nàng tựa hồ nhìn thấy Lý Thất Dạ có tâm sự bộ dáng.
 
 	Trong ấn tượng của nàng Lý Thất Dạ cho tới nay đều là phong khinh vân đạm, tựa hồ không có chuyện gì có thể rung chuyển đạo tâm của hắn, đạo tâm của hắn một mực không hề bận tâm, nhưng là, lần này Lý Thất Dạ tựa hồ đa sầu đa cảm."Đa sầu đa cảm" cái từ này cũng không giống như thích hợp Lý Thất Dạ loại này bá đạo hung mãnh người.
 
 	Nếu không phải nhìn ra Lý Thất Dạ có tâm sự, Lam Vận Trúc sẽ tưởng rằng chính mình hoa mắt, nàng xưa nay không sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là hơn một cái ưu sầu thiện cảm người.
 
 	"Các ngươi Thiên Lý Hà viên kia Linh Lung Châu vẫn còn chứ?" Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn lấy Lam Vận Trúc vừa cười vừa nói.
 
 	"Linh Lung Châu?" Lam Vận Trúc nói ra: "Đây là chúng ta Thiên Lý Hà Đế khí, đương nhiên tại. Linh Lung Châu chính là chúng ta tổ sư lưu lại một kiện vô địch đạo ngoại kỳ bảo, là chúng ta tổ sư tự tay tế luyện mà thành."
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi cảm thấy kỳ quái, không rõ vì cái gì Lý Thất Dạ đột nhiên hỏi bọn hắn Thiên Lý Hà Đế khí.
 
 	"Đúng nha, là các ngươi Thiên Lý Tiên Đế tự tay luyện thành, một kiện khó lường đạo ngoại kỳ bảo, này châu hoàn toàn chính xác để cho người ta tha thiết ước mơ nha, huyền diệu của nó không phải ai đều có thể tìm hiểu đến thấu." Lý Thất Dạ cảm khái thở dài nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc đương nhiên biết điểm này, Linh Lung Châu đã từng bị bọn hắn Thiên Lý Hà lịch đại có thiên phú nhất thiên tài tìm hiểu tới, hơn nữa thu hoạch không nhỏ, nàng cũng tìm hiểu tới Linh Lung Châu, để cho nàng thu hoạch rất nhiều.
 
 	Bất quá, đây không phải để Lam Vận Trúc kỳ quái địa phương, nàng kỳ quái là Lý Thất Dạ đột nhiên nhấc lên Linh Lung Châu. Phải biết, bọn hắn tổ sư không chỉ chỉ để lại một kiện Tiên Đế Bảo khí, nhưng là Lý Thất Dạ lại hết lần này tới lần khác nhấc lên Linh Lung Châu, cái này khiến nàng cảm thấy bên trong có văn chương.
 
 	"Ngươi vì cái gì nhất định phải nhấc lên Linh Lung Châu?" Lam Vận Trúc không khỏi nhìn thấy Lý Thất Dạ nói ra: "Nơi này có cái gì không giống nhau địa phương sao?" Trực giác nói cho nàng biết, Lý Thất Dạ so với chính mình thậm chí so với bọn hắn Thiên Lý Hà tất cả mọi người hiểu rõ hơn bọn hắn Thiên Lý Hà, tựa như Âm Dương Đàm, hoàng kim thần liễu!
 
 	"Hiếu kỳ không được sao?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đã sớm nghe nói các ngươi Thiên Lý Hà Linh Lung Châu thần kỳ, cho nên nhịn không được hỏi một chút, lòng hiếu kỳ, người người cũng có."
 
 	"Cắt ——" Lam Vận Trúc tức giận lườm hắn một cái, nói ra: "Đại thúc, ngươi là người nào ta còn không biết sao? Đừng cứ mãi nói dối không làm bản nháp, để cho người ta một cái liền có thể nhìn ra được."
 
 	"Ta đây thực sự thật cao hứng." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cái này nói đến vợ chồng chúng ta đồng tâm, tâm hữu linh tê, hoặc là nếu không thì ngươi chính là trong bụng ta giun đũa!"
 
 	"Ngươi mới là giun đũa, buồn nôn!" Lam Vận Trúc tức giận đến hung hăng đạp một cước Lý Thất Dạ, cọ xát lấy hàm răng, một bộ muốn đánh đập Lý Thất Dạ bộ dáng.
 
 	Về phần Toán Thiên đạo nhân đứng ở một bên, coi như cái gì cũng không thấy, hiện tại bọn hắn liếc mắt đưa tình, hắn như thế một ngoại nhân đương nhiên là phải làm người trong suốt mới được.
 
 	"Tốt, đã tới, cũng đừng có lãng phí thời gian, các ngươi đều chọn lựa một cái chính các ngươi tạo hóa đi, nhớ kỹ, các ngươi chỉ có một lần cơ hội, về phần có thể được đến cái gì, liền xem các ngươi vận khí của mình." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói với bọn họ.
 
 	"Tạo hóa ngay tại hồ này bên trong sao?" Toán Thiên đạo nhân lúc này mới đáp lời nói ra. Hắn không khỏi nhìn chằm chằm cái này hồ lớn, hắn xuất thân từ Tâm Quỷ tộc, tinh thông bói toán.
 
 	"Đương nhiên, hồ này bên trong cũng có một cái đại tạo hóa, là cả bí cảnh đại tạo hóa, chẳng lẽ ngươi cũng muốn cái này đại tạo hóa?" Lý Thất Dạ nhìn Toán Thiên đạo nhân đối cái này hồ lớn kích động, nói ra.
 
 	"Không biết ta có hay không cái cơ duyên này." Toán Thiên đạo nhân hoàn toàn chính xác có chút kích động, hắn hiểu được Lý Thất Dạ trong miệng đại tạo hóa là bực nào nghịch thiên, bực nào vô song.
 
 	Hắn có thể đi theo Lý Thất Dạ tới nơi này, hắn hiểu được đây đã là một cái khó lường cơ duyên, hiện tại nếu là có thể đạt được Lý Thất Dạ theo như lời đại tạo hóa, như vậy đệ nhất hung phần chuyến này liền có thể đến đây là kết thúc. Hắn biết thiên mệnh, không ham hố.
 
 	"Tốt, nếu như ngươi có thủ đoạn, ta đem cái này đại tạo hóa tặng cho ngươi. Ngươi xuất thủ trước, nếu như ngươi có thể được đến, nó liền là của ngươi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Đa tạ đại nhân." Toán Thiên đạo nhân vui vẻ, hắn hướng Lý Thất làm thật sâu khom người, Lý Thất Dạ lời nói để hắn hiểu được Lý Thất Dạ đối với cái này đại tạo hóa là mười phần chắc chín, hiện tại Lý Thất Dạ để hắn xuất thủ trước, chính là cho hắn một cái cơ hội.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.