Chương 1071: Bị khống chế Thẩm Lâm

	Quỷ hồ phía trên.

	Mấy cái đội trưởng rốt cục cùng nơi này quỷ chính thức đối kháng, nhưng đây cũng chỉ là bắt đầu, bởi vì quỷ vực đầu nguồn còn chưa tìm được.

	Mà Thẩm Lâm lại mang theo một cái màu đỏ quỷ dị lưỡi búa rời đi thuyền nhỏ, biến mất tại trên mặt hồ.

	Hắn cũng không rời đi, vẫn luôn tại.

	Chỉ là tồn tại ở nào đó bộ thi thể ký ức ở chỗ sâu trong, hắn cần tìm kiếm đi qua, đào móc ra quỷ hồ đầu nguồn, hiểu rõ hết thảy bí mật.

	Trong trí nhớ, Thẩm Lâm không phải tuyệt đối an toàn.

	Nhất là xâm lấn quỷ ký ức là mười phần nguy hiểm một việc, hắn sẽ bị quỷ tập kích, một khi bị xử lý, liền mang ý nghĩa tử vong của hắn, nhưng là tử vong không phải kết thúc, hắn sẽ ở mặt khác một đoạn trong trí nhớ tỉnh lại, đồng thời lần nữa xâm lấn đến trong hiện thực, chỉ là nói như vậy hắn liền thoát ly quỷ hồ sự kiện.

	Bởi vì thông qua mới ký ức phục sinh, Thẩm Lâm chỉ có thể tồn tại ở cái kia đoạn ký ức xuất hiện thời điểm.

	Nói một cách khác, nếu như bây giờ Thẩm Lâm tại trong trí nhớ bị giết chết, như vậy chờ hắn phục sinh, lại lần nữa một đoạn ký ức xâm lấn đến trong hiện thực, như vậy thì không phải hiện tại, mà là đi qua cái nào đó đoạn thời gian, đồng thời hắn cũng sẽ mất đi tương lai tất cả ký ức.

	Đây là một loại khởi động lại.

	Nhưng không phải vô hạn khởi động lại.

	Chết số lần càng nhiều, hắn lãng quên đồ vật thì càng nhiều, cuối cùng nhớ kỹ hắn người lại càng ít, thẳng đến cuối cùng triệt để bị lãng quên, biến mất trên thế giới này.

	"Ầm!"

	Ký ức ở chỗ sâu trong, Thẩm Lâm đứng tại một đầu không có một ai trên đường phố, quỷ ý đồ tập kích hắn, lại bị hắn một búa chặt xuống đầu.

	Quỷ tại tiêu tán, ký ức thế giới tại bị hắn thay thế.

	Hết thảy đều tại trong đầu của hắn.

	Hắn thay thế quỷ, có được quỷ thân phận.

	"Không phải cái này, lại đến."

	Thẩm Lâm thân hình lại dần dần biến mất, hắn mượn nhờ quỷ này ký ức tiếp tục xâm lấn tiến vào khác quỷ ký ức ở chỗ sâu trong.

	Không ngừng tìm kiếm, không ngừng cùng lệ quỷ đối kháng.

	Ngăn tại trước mặt hắn hết thảy đều sẽ bị hắn lưỡi búa đánh bay.

	Đây là chuyện đương nhiên, bởi vì những cái này quỷ chỉ là không phải chân chính quỷ, chỉ là quỷ trong hồ linh dị thi thể, là có thể bị tuỳ tiện giết chết, cho nên hắn mới có thể tuỳ tiện hoàn thành thay thế, nếu như gặp phải chân chính quỷ, hắn không có như vậy mà đơn giản chiến thắng.

	Cho nên Thẩm Lâm phương pháp rất đơn giản.

	Dọc theo linh dị một đường tìm kiếm, đầu nguồn là ở chỗ này, hắn chỉ cần một chút thời gian đi truy tầm thôi.

	Khó khăn nhất ứng đối nhất định chính là đầu nguồn lệ quỷ.

	"Nếu như thành công, có lẽ ta có thể có được quỷ hồ linh dị lực lượng."

	Thẩm Lâm trong óc không khỏi toát ra ý nghĩ như vậy.

	Không biết xâm lấn bao nhiêu lần.

	Ký ức thế giới đi qua chính là vô cùng nhanh chóng, có lẽ trong trí nhớ một ngày, ở bên ngoài mà thôi chỉ là đi qua mười phút mà thôi.

	Thẩm Lâm xâm nhập dò xét.

	Cuối cùng cước bộ của hắn dừng lại, hắn xâm lấn cái nào đó không biết ký ức, càng lại lần xuất hiện ở Bình An cổ trấn.

	Đây không phải trong hiện thực Bình An cổ trấn, đây là trong trí nhớ Bình An cổ trấn.

	Cổ trấn rất nhỏ, rất nhỏ, có nhiều chỗ là mông lung một mảnh đen kịt, không cách nào thấy rõ ràng, đó là bởi vì đoạn này ký ức chỉ có thể nhớ kỹ một bộ phận, không có cách nào đem một tòa cổ trấn, thậm chí là một tòa thành thị phục chế xuống tới, bởi vì không ai có thể có được tốt như vậy trí nhớ.

	"Nơi này là bến đò trước đó ta cùng bọn hắn cưỡi thuyền nhỏ đi tới quỷ hồ bến đò."

	Thẩm Lâm dừng bước, chung quanh hắn không có một ai, yên tĩnh một mảnh.

	"Như vậy đoạn này ký ức đến cùng là ai "

	Hắn còn tại nghi hoặc, ý đồ tìm tới cái này ký ức chủ nhân.

	Nhưng sau đó.

	Cổ trấn phương hướng, một cái màu đen quan tài bị bốn người giơ lên lại, bốn người kia tướng mạo, thân hình mơ hồ không rõ, tựa hồ bị linh dị quấy nhiễu, ký ức đều không thể đem thân hình tướng mạo thác ấn xuống.

	Nhưng rõ ràng nhất chính là chiếc kia màu đen quan tài.

	"Đúng rồi, ta lần trước xâm lấn một đoạn ký ức, có một chiếc màu đen thuyền nhỏ đem một cái hắc quan vận chuyển đi quỷ hồ." Thẩm Lâm như có điều suy nghĩ.

	Hắc quan bị cái kia bốn cái thân hình mơ hồ người mang lên bến đò chỗ để xuống.

	Sau đó bốn người đứng ở bên cạnh tựa hồ đang kịch liệt lẫn nhau thảo luận cái gì.

	Thanh âm rất lớn, nhưng vô luận như thế nào Thẩm Lâm đều nghe không rõ nội dung trong đó.

	Sở dĩ nghe không rõ, là bởi vì đoạn này ký ức chủ nhân không có đem nói nhớ kỹ, nếu như nhớ kỹ lời nói, Thẩm Lâm liền có thể nghe thấy được.

	Hết thảy đều là mơ hồ.

	Duy chỉ có màu đen quan tài là chân thật như vậy, thậm chí xúc tu nhưng đụng.

	Thẩm Lâm bỏ qua cái kia chung quanh bốn cái kịch liệt thảo luận người, trực tiếp tới gần chiếc kia ống.

	Có dự cảm.

	Trong quan tài rất có thể có một cái lệ quỷ, mà lại cùng quỷ hồ có rất lớn liên quan, nói không chừng chính là quỷ hồ đầu nguồn.

	Bước chân hắn chợt dừng lại.

	Cúi đầu xem xét.

	Quan tài phía dưới lại ra bên ngoài thấm nước, nước này chảy xuôi một chỗ, để mặt đất đều ướt sũng.

	"Tìm một chỗ, đem cái này cỗ quan tài chôn đi, đến chôn sâu một điểm." Một thanh âm chợt nghe rõ, nói ra một câu nói như vậy.

	Thẩm Lâm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bốn người kia.

	Tiếp lấy tất cả thanh âm cũng đều mơ hồ, không cách nào lại nghe rõ ràng.

	Thẩm Lâm chăm chú nhìn chỉ chốc lát, lại nghe thấy vài câu rõ ràng lời nói, nhưng đều là một chút râu ria lời nói, tỉ như , chờ thuyền tới, quan tài đến chuyên chở ra ngoài ví dụ như vậy.

	Hắn tới gần màu đen quan tài.

	Cúi người xuống, lại mơ hồ nghe được trong quan tài truyền đến nữ tử tiếng khóc.

	Nếu như Dương Gian ở chỗ này lời nói liền nhất định sẽ nhận ra.

	Tiếng khóc này cùng quỷ mặt phát ra tiếng khóc giống nhau như đúc.

	"Không có thời gian do dự, tranh thủ thời gian giải quyết, Lý Quân, Dương Gian bọn hắn cũng không biết có thể chống bao lâu."

	Thẩm Lâm hít một hơi thật sâu, đưa tay chạm đến màu đen quan tài, sau đó đưa tay đẩy.

	"Ầm!"

	Nặng nề nắp quan tài mở ra, tầng tầng rơi vào trên mặt đất.

	Trong quan tài lại chứa một quan tài nước, trên mặt nước nổi lơ lửng rất nhiều mái tóc màu đen, mà ở trong nước, mơ hồ có một bộ đặc biệt thi thể chìm ở quan tài ngọn nguồn.

	Mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng này khẳng định là một bộ nữ thi.

	Bởi vì màu đen tóc dài chính là tốt nhất chứng cứ.

	"Quỷ hồ đầu nguồn chính là cỗ này trong quan tài nữ thi a." Thẩm Lâm Tâm bên trong mơ hồ có mấy.

	Không nói hai lời.

	Hắn một cước đá ngã lăn cái này miệng màu đen quan tài.

	Quan tài lật tung, bên trong nước soạt ngã xuống trên mặt đất.

	Thẩm Lâm cầm trong tay lưỡi búa chuẩn bị động thủ.

	Nhưng mà không thể tưởng tượng nổi một việc phát sinh.

	Quan tài lật tung về sau, bên trong ngoại trừ một lớn bày thủy chi bên ngoài lại không có cái gì, chỉ có mấy sợi màu đen tóc dài tán loạn trên mặt đất.

	"Thi thể đâu trong quan tài cỗ thi thể kia đâu, như vậy không còn nữa." Thẩm Lâm trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

	"Chờ một chút, nếu như cái này ký ức chính là quỷ ký ức, như vậy quỷ liền sẽ không tại trong quan tài, mà là sẽ ở. . . Phụ cận."

	Bỗng dưng.

	Hắn trong nháy mắt lông tơ đứng thẳng, toàn thân đột nhiên căng thẳng lên.

	Bởi vì Thẩm Lâm cảm thấy sau lưng một bộ âm lãnh thân thể dán tại hắn trên lưng, tóc còn ướt chạm đến hắn gương mặt, có chút ngứa, cũng có chút ý lạnh, nhưng càng quan trọng hơn là một loại âm thầm sợ hãi.

	Nắm chặt lưỡi búa tay giờ phút này tựa hồ có chút cứng ngắc lại.

	Đây không phải khẩn trương, mà là thật sự có chút cứng ngắc.

	Hắn cảm giác thân thể lạnh quá, toàn thân đều ướt đẫm.

	Chỉ tồn tại trong trí nhớ Thẩm Lâm xâm nhập quá sâu linh dị ký ức, giờ khắc này hắn bị quỷ chạm đến, đồng thời ảnh hưởng tới.

	"Chết cho ta."

	Thẩm Lâm gầm nhẹ một tiếng, hắn trở tay hướng về phía đằng sau cái kia âm lãnh kinh khủng thân ảnh liền chém vào tới.

	Nhưng là một búa chém vào đi qua lại không có cái gì chém trúng.

	Sau lưng không có cái gì.

	"Biến mất "

	Hắn vừa sợ vừa giận, nhưng sau đó hắn phát hiện thân thể của mình không biết là khẩn trương chảy mồ hôi, vẫn là mới vừa rồi bị quỷ ảnh vang lên, vậy mà tại không ngừng hướng xuống chảy xuống nước.

	Thẩm Lâm phát hiện cái gì, hắn cúi đầu xem xét.

	Dưới chân nước đọng bên trong, không có cái bóng của mình, thay vào đó là một cái tóc tai bù xù quỷ dị thân ảnh, cái thân ảnh kia như là ác quỷ, lại giống là hắn.

	"Ta bị xâm lấn không, quỷ đang nỗ lực khống chế ta. " Thẩm Lâm bỗng nhiên thần sắc tụ biến.

	Hắn ý thức được đây không phải phổ thông quỷ, đây chính là quỷ hồ đầu nguồn.

	Mà hắn thân là dị loại, cùng quỷ không thể nghi ngờ, xâm lấn đến lệ quỷ trong trí nhớ, là có bị khống chế khả năng.

	Thẩm Lâm quá tự tin, trở thành dị loại, lại không tồn tại hiện thực, lại còn có đủ khởi động lại năng lực, tại đội trưởng bên trong là đứng đầu nhất tồn tại, cho nên không chút kiêng kỵ xâm lấn lệ quỷ ký ức.

	Nhưng mà hắn lần này lại đánh giá thấp quỷ hồ đáng sợ.

	"Thoát khỏi nó."

	Thẩm Lâm cắn răng một cái, hết thảy chung quanh tại sụp đổ, tại biến mất.

	Hắn nhanh chóng thoát khỏi lệ quỷ ký ức, muốn về đến mình có thể chưởng khống sân nhà đi.

	Bình An cổ trấn biến mất, thay vào đó là một tòa hiện đại thành phố.

	Đây là hắn có trách nhiệm thành phố, là thành phố Đại Hạ.
Kết chương.