Chương 260 : Thần Khuyển Hắc Long.
Hạ Bình An ở Luật giám ty "Một người xa hoa phòng giam" bên trong, tổng cộng ở hai cái buổi tối.

	Từ khi kết thúc Luật giám ty lần thứ nhất thẩm vấn sau khi, liền không có bất kỳ người nào trở lại thẩm vấn hắn.

	"Một người xa hoa phòng giam" bên trong ngoại trừ không thể rời đi ở ngoài, bên trong cái gì cũng có, có phòng ngủ, có phòng tắm, có khách sảnh, thậm chí còn có một cái chất đầy cuốn sách thư phòng, Hạ Bình An đang ở bên trong nhàn nhã nhìn hai ngày sách.

	Đến ngày thứ ba sáng sớm, Hạ Bình An chính đang tại trong thư phòng nhìn một quyển tên là ( tra tấn bức cung chiêu số đại toàn ) kỳ quái sách báo nhìn ra thấy say sưa ngon lành, phòng giam cửa bị mở ra, trước đem Hạ Bình An mang tới đây cái kia Luật giám ty mặt vuông nam đi vào.

	"Hạ Bình An, đi theo ta!" Mặt vuông nam hay là dùng loại kia có nề nếp cứng nhắc giọng nói nói với Hạ Bình An.

	Tuy rằng mặt vuông nam thoạt nhìn vẫn là hai ngày trước dáng vẻ, bất quá, Hạ Bình An vẫn là từ đối phương trong giọng nói cảm giác được, cái này mặt vuông nam đối với mình hơi hơi khách khí một chút, không có loại kia vênh váo hung hăng cảm giác có thể tùy ý nhào nặn chính mình mùi vị.

	"Làm sao, muốn thả ta đi ra ngoài sao?" Hạ Bình An đem quyển sách kia thả lại giá sách, đứng dậy, vươn người một cái hỏi.

	Mặt vuông nam nhìn Hạ Bình An một chút, hít một hơi thật sâu, "Không phải thả ngươi đi ra ngoài, là muốn đối với ngươi làm một lần pháp thuật kiểm tra!"

	Quả thế!

	Mặt vuông nam lời nói cũng không có ra ngoài Hạ Bình An dự liệu , bởi vì căn cứ hắn thôi diễn, đây là quá trình tất nhiên, cũng là mấu chốt của vấn đề tiết điểm —— pháp thuật khảo nghiệm qua quan, hắn tiến vào Hoàng gia trảo Hoàng Uy có công không tội, tất cả dễ bàn, nếu là pháp thuật kiểm tra không quá quan, như vậy, hoàng Thái tử điện hạ đối với mình gõ thế tất tùy theo mà đến, cái này Đốc tra sứ công việc làm không tốt liền thất bại.

	Tất cả còn đến dựa vào chó!

	Thời khắc này Hạ Bình An, cảm giác mình cực kỳ giống Nhị Lang Thần.

	Mặt vuông nam mang theo Hạ Bình An rời khỏi phòng, lên lầu, tiến vào một cái diện tích đầy đủ hơn một nghìn mét vuông to lớn bên trong gian phòng.

	"Khởi bẩm chư vị đại nhân, Hạ Bình An đã mang tới!" Mặt vuông nam thái độ thấp kém, đàng hoàng, lúc nói chuyện đều buông lỏng ánh mắt, không dám loạn phiêu.

	Trong phòng bày đặt một cái bàn, sau cái bàn mặt ngồi bốn người, ngoại trừ ngày đó thẩm vấn mình người ở ngoài, hai người khác, đối với Hạ Bình An tới nói đều là lần thứ nhất gặp mặt.

	Cái kia hai cái thẩm vấn Hạ Bình An người ngồi ở bên trên nhất, cảm giác trái lại thành vai phụ, ngồi ở chủ vị hai người kia, đều ăn mặc đại biểu Hắc Ám Chiến Thần giáo tham nghị giáo chủ màu vàng sẫm hoa lệ trường bào, trong đó có một ông lão, khí chất điềm đạm yên tĩnh, tóc đen nhánh sáng ngời, cả người có một loại phi thường khí chất đặc biệt.

	Ngồi ở vị lão giả kia bên tay trái mặt khác một cái, thì lại hổ mi sư mắt, tóc bạc trắng, ánh mắt sắc bén như điện, chỉ là xem người một chút, liền làm cho người cảm thấy áp lực thật lớn, để để cảm giác như là không có mặc quần áo như thế.

	"Ta là Lâm Nghị!" Lâm Nghị nhìn Hạ Bình An, khẽ mỉm cười, sau đó hướng về Hạ Bình An giới thiệu tay trái mình một bên ông lão kia, "Vị này chính là nước Đại Thương Đại Lý viện viện trưởng Địch Long đại nhân!"

	"Xin chào Lâm đại nhân, gặp qua Địch đại nhân!" Hạ Bình An đúng mực, lấy Đốc tra sứ thân phận, hướng về hai người thi lễ một cái.

	Đại Lý viện viện trưởng đều đến rồi sao, Hạ Bình An thầm nhủ trong lòng, nước Đại Thương Đại Lý viện, thì tương đương với nước Đại Thương tối cao pháp viện, cái kia gọi Địch Long lão đầu, thì tương đương với nước Đại Thương tối cao pháp viện viện trưởng, không trách có thể cùng Lâm Nghị đứng ngang hàng. Đại Lý viện viện trưởng tới nơi này nguyên nhân, hẳn là làm cái này người chủ trì cùng nhân chứng, có Đại Lý viện viện trưởng ở đây, lần này pháp thuật kiểm tra kết quả, chính là quyền uy nhất nhận định, không người có thể nghi vấn.

	Lâm Nghị cũng không có vòng vo, mà là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề cùng Hạ Bình An nói, "Hôm nay để ngươi đến đây, chỉ là vì giải quyết một cái vấn đề mấu chốt , dựa theo ngươi thuật lại, ngươi đến Hoàng phủ bắt lấy Hoàng Uy, là bởi vì ngươi phát hiện Hoàng Uy là hơn một tháng trước Đông cảng khu QJ án hung phạm, mà ngươi sở dĩ xác định Hoàng Uy là hung phạm, thì lại là do vì ngươi triệu hoán linh khuyển có thể thông qua những kia bị hại phụ nữ tóc, khóa chặt cùng các nàng đã xảy ra quan hệ người khí tức, ngươi là theo ngươi triệu hoán linh khuyển truy tung đến Hoàng phủ, khóa chặt hung phạm, là như vậy phải không?"

	"Vâng!" Hạ Bình An cũng dứt khoát nói.

	"Vì lẽ đó, chúng ta hôm nay liền muốn nhìn một chút ngươi linh khuyển năng lực, làm một lần pháp thuật kiểm tra, nếu như ngươi linh khuyển thật sự có lời ngươi nói bản lĩnh, ngươi tiến vào Hoàng phủ bắt lấy Hoàng Uy chính là ở thi hành công vụ, ở công bằng chấp pháp, nếu như ngươi linh khuyển không có ngươi nói bản lĩnh, ngươi chính là ở lạm dụng chức quyền, hành hung giết người, ngươi có biết cái này có cái gì hậu quả sao?"

	"Ta biết, ta đồng ý tiếp thu kiểm tra!" Hạ Bình An mặt không biến sắc nói.

	"Địch đại nhân, ngươi xem. . ." Lâm Nghị mỉm cười nhìn về phía bên cạnh Địch Long.

	"Bắt đầu đi!" Địch Long một chữ quý như vàng nói, nói xong, hắn vung tay lên, trước bàn liền xuất hiện hồng chanh hoàng lục tím năm cái túi thơm, sau đó hướng về Lâm Nghị gật gật đầu.

	Lâm Nghị cũng không nói gì, chỉ là gật gật đầu, ngày ấy thẩm vấn Hạ Bình An một cái Luật giám ty quan chức liền vỗ tay một cái.

	Cửa phòng mở ra, sau đó, ròng rã năm mươi mang màu đỏ khăn trùm đầu, ăn mặc các loại trang phục, không thấy rõ mặt nam nhân liền bị Luật giám ty người một chuỗi mang theo vào, ở trong phòng một loạt dừng lại.

	Những người đàn ông kia màu đỏ khăn trùm đầu trên, còn có con số đánh số, từ 1 đến 50.

	Luật giám ty quan chức nắm qua trên bàn màu đỏ túi thơm, từ ở giữa lấy ra một chòm tóc, nói với Hạ Bình An, "Lọn tóc này cô gái chồng, sẽ ở cái kia chút người trong, để ngươi triệu hoán linh khuyển đem người kia tìm ra!"

	Hạ Bình An không nói gì, chỉ là tiếp nhận cái kia một chòm tóc, vung tay lên, liền cho gọi ra Hắc Long.

	Hắc Long một bị triệu hoán đi ra, trong phòng ánh mắt của mọi người liền xem ở Hắc long thân trên, lộ ra chú ý vẻ mặt.

	Hắc Long dáng vẻ kỳ thực cùng đại đa số người có thể triệu hoán linh khuyển khác biệt không lớn, ít nhất dáng vẻ trên không có hiển lộ ra ba đầu sáu tay đặc biệt đến.

	Nhưng dáng vẻ không đặc biệt, không có nghĩa là năng lực không đặc biệt, Triệu hoán sư từ giới châu trong thu được Triệu hoán pháp thuật huyền bí biến hóa, có thể ngàn người ngàn dạng, người ngoài khó có thể biết rõ.

	Hạ Bình An sờ sờ Hắc Long đầu, đem cái kia một chòm tóc để Hắc Long ngửi một cái, chỉ chỉ những người kia, Hắc Long liền ngoắt ngoắt cái đuôi chạy tới, chỉ là ở những người kia trước người cấp tốc xoay một cái, chạy qua, sau đó Hắc Long ngay khi mang số 17 khăn trùm đầu người đàn ông kia trước mặt dừng lại, kêu một tiếng, liền chạy trở về.

	"Số 17!" Hạ Bình An đối với Lâm Nghị cùng Địch Long nói.

	Lâm Nghị cùng Địch Long liếc nhìn nhau, hai người gật gật đầu.

	Trên sân người bị mang đi, làn sóng tiếp theo, lại đi vào mang màu cam khăn trùm đầu 50 cái nam, Luật giám ty quan chức từ cái kia cái màu cam hương trong túi lại lấy ra một chòm tóc để Hắc Long phân biệt cô gái kia chồng, Hắc Long rất nhanh khóa chặt.

	"Số 31!"

	Làn sóng thứ ba, màu vàng túi thơm, vẫn là năm mươi mang có ghi số màu vàng khăn trùm đầu người đi vào.

	Hắc Long ngửi một cái túi thơm bên trong tóc, ở đám người kia bên người cấp tốc quay một vòng, uông uông uông, liên tiếp ở không cùng người trước người kêu to.

	"Số 2, số 14, số 43, ba người này tháng gần nhất bên trong đều cùng màu vàng túi thơm bên trong tóc kia cô gái đã xảy ra nam nữ quan hệ, cụ thể ai là cô gái kia chồng, loại này nhân tế quan hệ không cách nào dùng pháp thuật phán đoán!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	Lâm Nghị cùng Địch Long lại lần nữa gật đầu, Lâm Nghị mở miệng, "Không sai, màu vàng túi thơm bên trong chứa tóc là một cái gái lầu xanh tóc, ba người kia đều là nàng khách nhân. . ."

	Làn sóng tiếp theo, Luật giám ty quan chức đem màu xanh lá túi thơm đưa cho Hạ Bình An, bên ngoài lại đi vào 50 cái mang màu xanh lá khăn trùm đầu nam nhân.

	Hắc Long ngửi một cái cái kia túi thơm bên trong tóc, liền hướng về phía Hạ Bình An chó sủa inh ỏi vài tiếng.

	"Không cần nhìn, cái này màu xanh lá túi thơm bên trong tóc cô gái hẳn là chưa kết hôn, vẫn là xử nữ thân!" Hạ Bình An đối với Lâm Nghị cùng Địch Long nói.

	Cái cuối cùng màu tím túi thơm lấy tới, lại là một nhóm mang màu tím khăn trùm đầu nam nhân tiến vào phòng.

	Hắc Long ngửi một cái túi thơm bên trong tóc, rồi hướng Hạ Bình An uông uông kêu vài tiếng, dùng móng vuốt vồ vồ Hạ Bình An quần.

	"Cái này túi thơm bên trong tóc, là một người đàn ông tóc, không phải cô gái. . ." Hạ Bình An nói.

	Lâm Nghị nhẹ nhàng phất tay, trong phòng tất cả mọi người rời đi.

	"Tốt một cái thần khuyển!" Trên mặt vẫn không có bao nhiêu vẻ mặt Địch Long trên mặt lộ ra một nụ cười xán lạn, ông lão kia hai mắt tỏa ánh sáng nhìn mấy lần Hạ Bình An bên chân Hắc Long, lại nhìn một chút Lâm Nghị, "Lâm đại nhân, có thể xác thực, Hạ Bình An triệu hoán thần khuyển xác thực có thể khóa chặt xâm phạm cô gái hung phạm khí tức, Tài Quyết quân có như vậy thần khuyển, thật là Tài Quyết quân may mắn, ta xem sau đó ở trong kinh thành những kia xâm phạm cô gái vụ án, có thể chuyển giao Tài Quyết quân, do cái này con thần khuyển đến điều tra phá án, nhất định có thể chấn nhiếp vô số kẻ ác. . ."

	Nói xong những thứ này, cái kia Địch Long lại thở dài lên, "Đáng tiếc , nhưng đáng tiếc, có thể triệu hoán chó loại giới châu ngược lại có không chỉ một loại, chỉ là không có cùng với tương ứng Thần Niệm thủy tinh, nếu là như vậy thần khuyển có thể nhiều triệu hoán đi ra, cái kia thật sự là công lớn một cái. . ."
Kết chương.