Chương 284 : Tiểu tùy tùng.
"Chân của ngươi không có gì đáng ngại, ta giúp ngươi nhào nặn một chút, đi về nghỉ một hai ngày liền sẽ tốt!"

	Tiểu Mãn Bảo mặt không biểu tình, nàng thật sự là đầu óc động kinh, vậy mà lại giúp kiếp trước cừu nhân nhào nặn chân, chỉ là không nghĩ tới Phạm Tiểu Liên chân nhỏ như vậy, không công.

	"Cảm tạ, ngươi người thật tốt!" "

	Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu nhỏ, tiếng nói giống như con muỗi con ruồi bay lúc phát ra âm thanh vậy.

	"Ngươi vừa rồi nói cái gì? Ngươi có chuyện gì liền lớn một chút nói, chớ cùng cái Bạch Liên Hoa giống như được không?"

	Tiểu Mãn Bảo vừa mới nghĩ đến sự tình, đồng thời không có nghe thấy Phạm Tiểu Liên nói chuyện, mà lại Phạm Tiểu Liên nói rất nhỏ giọng, lập tức không kiên nhẫn.

	"Cảm tạ ngươi giúp ta trị chân, ngươi người rất tốt!"

	Phạm Tiểu Liên có chút khiếp đảm rụt cổ một cái.

	"Chúng ta tốt?"

	Tiểu Mãn Bảo kém chút không có cười ra tiếng.

	Nàng lại bị kiếp trước cừu nhân phát thẻ người tốt.

	"Ừm, ngươi người thật sự rất tốt!"

	Phạm Tiểu Liên lấy dũng khí điểm một cái đầu nhỏ, con mắt đỏ ngầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn có nước mắt tại, nhưng xem ra đặc biệt nghiêm túc.

	"Thôi đi, ai muốn ngươi thẻ người tốt a?"

	Tiểu Mãn Bảo bĩu môi, lầm bầm một câu.

	"Ta... Ta có thể cùng ngươi làm bằng hữu sao?"

	Phạm Tiểu Liên đột nhiên cúi thấp xuống tầm mắt, nơm nớp lo sợ nói.

	"Ngươi muốn cùng ta làm bằng hữu? Ta nhìn ngươi ngốc hả, coi như người trong cả thiên hạ đều chết sạch, ta cũng sẽ không cùng ngươi cái này động một chút lại khóc người làm bằng hữu!" Tiểu Mãn Bảo giễu cợt nói.

	"Ta sẽ không khóc!"

	Phạm Tiểu Liên hốc mắt nháy mắt ướt át, khuôn mặt nhỏ quật cường nói.

	"Ha ha, ngươi trông ngươi xem như thế còn không khóc, đều kém chút đem khóc viết lên mặt!" Tiểu Mãn Bảo hừ lạnh một tiếng.

	"Ta về sau không khóc!"

	Phạm Tiểu Liên dùng tay nhỏ lau lau nước mắt.

	"Lười nhác cùng ngươi nói nhảm!"

	Tiểu Mãn Bảo vốn không muốn phản ứng Phạm Tiểu Liên, nhưng đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	"Ngươi thật nghĩ cùng ta làm bằng hữu?" Tiểu Mãn Bảo giống như cười mà không phải cười.

	"Ừ!"

	Nguyên bản Phạm Tiểu Liên còn có chút thất vọng, nhưng nghe thấy Tiểu Mãn Bảo, nàng lập tức dâng lên một vòng hi vọng, vội vàng điểm một cái đầu nhỏ.

	"Vậy sau này ngươi liền làm ta tiểu tùy tùng đi!"

	Tiểu Mãn Bảo nhếch miệng cười một tiếng.

	"Tiểu tùy tùng là cái gì?"

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ không hiểu.

	"Liền cùng bằng hữu không sai biệt lắm!"

	Tiểu Mãn Bảo không kiên nhẫn vẫy vẫy tay, lười nhác giải thích thêm.

	"Vậy chúng ta về sau là bằng hữu rồi?"

	Phạm Tiểu Liên ánh mắt sáng lên, khuôn mặt nhỏ hưng phấn nói.

	"Không đúng, là tiểu tùy tùng!" Tiểu Mãn Bảo cải chính.

	"Nhưng mà, ngươi muốn trở thành ta tiểu tùy tùng, liền nhất định phải cái gì đều nghe ta, ngươi có thể hay không làm được?"

	"Tốt!"

	Phạm Tiểu Liên nơi nào quản nhiều như vậy a, dưới cái nhìn của nàng có thể giao đến bằng hữu so cái gì đều trọng yếu.

	Nhìn xem Phạm Tiểu Liên một mặt cao hứng bộ dáng, Tiểu Mãn Bảo trong lòng oán thầm, "Trở thành tiểu tùy tùng có cái gì đáng cao hứng chứ!"

	"Vậy được, ngươi sau này sẽ là ta tiểu tùy tùng, vậy sau này ngươi liền bảo ta tiểu mãn tỷ, nghe hiểu chưa?"

	Tiểu Mãn Bảo ưỡn ngực, khuôn mặt nhỏ cười đến rất là đắc ý.

	Đem Phạm Tiểu Liên thu làm tiểu tùy tùng, vậy sau này chẳng những có thể lợi dụng Phạm Tiểu Liên giám thị mẹ nàng, còn có thể phòng ngừa cặn bã cha ăn vụng, thật sự là một công nhiều việc.

	"Tốt, tiểu mãn tỷ!"

	Phạm Tiểu Liên giống như một cái bé thỏ trắng vậy nhẹ gật đầu

	"Như ngươi loại này tình huống khẳng định là không thể tự kiềm chế trở về, ta đưa ngươi đoạn đường!"

	Tiểu Mãn Bảo tâm tình không tệ, nhìn Phạm Tiểu Liên chân tổn thương, liền hướng một bên xe đạp đi đến.

	"Này làm sao không biết xấu hổ!"

	Phạm Tiểu Liên tay nhỏ nắm bắt góc áo.

	"Nói lời vô dụng làm gì, ta thế nhưng là rất bận rộn, mau lên xe!"

	Tiểu Mãn Bảo đem xe đạp đẩy tới, khuôn mặt nhỏ mặt không biểu tình, dùng một loại không thể nghi ngờ khẩu khí ra lệnh.

	"Nha!"

	Phạm Tiểu Liên vội vàng đứng lên thân, nhưng vừa đứng người lên, mắt cá chân bỗng nhiên truyền đến một trận đau đớn, Phạm Tiểu Liên nước mắt đều phải đau đi ra.

	"Thật là, đi cái lộ cũng sẽ không!"

	Tiểu Mãn Bảo không có mắt thấy, trực tiếp tiến lên đỡ dậy Phạm Tiểu Liên hướng xe đạp đi đến.

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ nhắn nháy mắt đỏ đến cùng cái chín muồi quả đào mật vậy.

	"Ngươi nắm chắc, rơi mất nhưng không liên quan chuyện của ta!"

	Không dung Phạm Tiểu Liên trả lời, Tiểu Mãn Bảo lập tức giẫm mạnh xe đạp, Phạm Tiểu Liên dọa đến ôm thật chặt ở Tiểu Mãn Bảo eo, đầu nhỏ dán chặt lấy Tiểu Mãn Bảo phía sau lưng.

	"Đừng ôm như thế gấp?"

	Cảm thụ được đằng sau nhiệt độ cơ thể, Tiểu Mãn Bảo không cao hứng.

	"Nha! Tốt!"

	Phạm Tiểu Liên lập tức buông tay ra.

	Nhưng bởi vì không có đồ vật bắt, trọng tâm luôn bất ổn, tiểu thân thể luôn là tả hữu lay động, để cưỡi xe Tiểu Mãn Bảo cũng bắt đầu lắc lư.

	"Được rồi được rồi, ngươi vẫn là ôm eo của ta!" Tiểu Mãn Bảo nói.

	"Tốt!"

	Phạm Tiểu Liên lại tranh thủ thời gian ôm Tiểu Mãn Bảo eo, trong lòng không khỏi an tâm lại, nháy mắt có cảm giác an toàn.

	Ngay tại Tiểu Mãn Bảo vừa cưỡi xe rời đi.

	Dưới cây hòe lớn dần dần xuất hiện một đạo hư ảo thân ảnh nhỏ bé.

	Đạo này thân ảnh nhỏ bé tiểu thư đồng ăn mặc, cười nhạt một tiếng, "Ta liền biết tiểu sư muội bản tính thuần phác thiện lương!"

	Tiểu Mãn Bảo tựa như cảm giác sau lưng có âm thanh, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cây hòe lớn, nơi đó không có một ai.

	"Tiểu mãn tỷ làm sao vậy?" Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ nghi hoặc.

	"Không có gì!"

	Tiểu Mãn Bảo lắc đầu, có thể là ảo giác, đồng thời không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục cưỡi xe đạp.

	Mà giờ khắc này.

	Cây hòe lớn bên trên đầu cành.

	Ngồi một cái ước chừng 7, 8 tuổi tiểu thư đồng.

	"Trò hay tan cuộc, các vị sư đệ không quay về tu luyện, còn muốn giữ lại không đi?" Trước đó cái kia tiểu thư đồng cười nói.

	"Hòe sư huynh, cáo từ, hôm nào chúng ta lại cùng sư huynh nói chuyện phiếm!"

	Cây hòe lớn bên trên lập tức cùng nhau bay ra từng cái côn trùng chim chóc.

	"Ta liền biết tiểu sư muội sẽ không làm việc ác gì."

	"Này còn cần ngươi nói, tiểu sư muội từ nhỏ là chúng ta nhìn thấy lớn, nàng là hạng người gì, chúng ta làm sao không biết!"

	"Ta chính là nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì tiểu sư muội muốn đem cái kia Phạm Tiểu Liên đặt ở trên cây a, còn có Phạm Tiểu Liên khuôn mặt như thế nào như vậy đỏ?"

	"Nhân loại tâm tư, chúng ta vẫn là đừng đoán!"

	"Không sai, vẫn là trở về hảo hảo tu luyện, không thể để cho sư phụ thất vọng! !"

	Những côn trùng này chim chóc cùng nhau hướng một cái phương hướng mà đi.

	Tiểu Hòe bất đắc dĩ lắc đầu, lại nhìn Tiểu Mãn Bảo rời đi phương hướng, nhàn nhạt cười một tiếng.

	Cùng lúc đó.

	"Tiểu mãn tỷ, ngươi nhìn nơi đó có thật nhiều côn trùng chim nhỏ a!"

	Ngồi tại xe đạp sau Phạm Tiểu Liên, bỗng nhiên chú ý tới từ cây hòe lớn bay ra côn trùng chim chóc, khuôn mặt nhỏ không khỏi kinh ngạc nói.

	"Côn trùng chim nhỏ lại không phải chưa thấy qua có cái gì đẹp mắt!"

	Tiểu Mãn Bảo cũng không quay đầu lại, cưỡi xe đạp, nhưng đột nhiên nàng nghĩ đến nàng còn không biết Phạm Tiểu Liên nhà ở đâu.

	"Nhà ngươi ở đâu?"

	"Con đường kia đi thẳng!"

	......

	Chỉ chốc lát sau, Tiểu Mãn Bảo liền đem Phạm Tiểu Liên đưa đến nhà.

	"Đến, chính ngươi trở về đi!"

	Tiểu Mãn Bảo cũng không muốn trông thấy Dương Ngọc Lan gương mặt kia, so sánh Phạm Tiểu Liên, Dương Ngọc Lan càng thêm đáng ghét.

	"Tiểu mãn tỷ, ngươi không tiến nhà ta uống miếng nước?"

	Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu nhỏ, kỳ thật nàng rất muốn cho tiểu mãn tỷ cùng nhau về nhà.

	"Không được!"

	Tiểu Mãn Bảo một ngụm từ chối, liền muốn cưỡi xe đạp rời đi.

	"Tiểu mãn tỷ , chờ một chút! !"

	Phạm Tiểu Liên nghĩ đến cái gì, vội vàng hô.

	"Lại có chuyện gì?"

	Tiểu Mãn Bảo hơi không kiên nhẫn.

	Nàng đều phải hoài nghi thu Phạm Tiểu Liên cái này tiểu tùy tùng có phải hay không đúng, cảm giác người này tặc phiền phức.
Kết chương.