Chương 603: Chủ tớ đồng lòng!.


	"Tiểu Oản, ngươi ở bên cạnh hiệp trợ ta, quấy rối là được, đừng ngạnh chiến, đánh không lại liền lui."

	Lâm Tễ Trần đối với mình nữ quỷ bộc dặn dò.

	"Biết, chủ nhân ~" Tiểu Oản ngoan ngoãn đáp ứng, nhìn xem Lâm Tễ Trần ánh mắt, tình ý rả rích.

	Nàng rất tình nguyện vì Lâm Tễ Trần chiến đấu, thậm chí. . . Rất hi vọng mình lại lần nữa trọng thương.

	Dù sao, nếu như trọng thương lời nói, chủ nhân liền sẽ cho ăn dương khí cho mình ~~

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có chú ý nét mặt của nàng.

	Hắn lại nhìn về phía Hùng Dạng Tử, hạ đạt hoàn toàn khác biệt nhiệm vụ: "Hùng Dạng Tử, ngươi sung làm khiên thịt, đi theo Tiểu Oản bên cạnh, nàng bị để mắt tới ngươi nhất định phải chống đi tới, ngươi da dày, nhẫn nhịn."

	Hùng Dạng Tử rũ cụp lấy đầu, nâng lên ủy khuất nhìn xem Lâm Tễ Trần, biểu tình kia phảng phất tại nói chủ nhân, ngươi có phải hay không có ức điểm điểm bất công rồi?

	"Nghe lời, Tiểu Oản có thể sẽ bị giây, ngươi nếu có thể bảo trụ nàng, đánh xong sau mời ngươi ăn một tháng tiệc! Lại dẫn ngươi đi tìm tử Tiến Trúc Lâm để ngươi nếm thử thiên hạ món ngon nhất cây trúc!" Lâm Tễ Trần trấn an nói.

	Rống!

	Hùng Dạng Tử đột nhiên giống như là điên cuồng, hóa thân thành một tôn xe tăng, hung hăng hướng Lệ Tinh Hồn đánh tới!

	Một màn này bị quan cảnh đài hai thiếu nữ trông thấy, coi là Lâm Tễ Trần là dùng cái gì tàn khốc bí pháp kích phát Hùng Dạng Tử thú tính, lập tức đau lòng không thôi, đối Lâm Tễ Trần càng phát ra thống hận!

	"Liệt địa va chạm!"

	Hùng Dạng Tử bay về phía Lệ Tinh Hồn, không hề sợ hãi, giống như là một vị lòng có tín ngưỡng cam nguyện là tín ngưỡng mà chịu chết dũng sĩ.

	"Ha ha, Thực Thiết Thú? Cũng bất quá như thế."

	Lệ Tinh Hồn cười khẩy, thân ảnh xê dịch, nhẹ nhõm tránh thoát Hùng Dạng Tử va chạm, một giây sau trong tay hắn mũi thương ngoan lệ địa thứ nhập Hùng Dạng Tử phần cổ.

	Bất quá Hùng Dạng Tử da thật đúng là dày đến vô cùng.

	Mở ra phòng ngự tuyệt đối sau Hùng Dạng Tử, hoàn toàn da dày thịt béo, liền ngay cả Thiên phẩm kim võ đô chỉ có thể đâm vào nửa tấc.

	Cái này ngược lại kích phát Hùng Dạng Tử hung tính, nó nâng lên tay gấu, một tia chớp rơi xuống!

	Mà lúc này, Lâm Tễ Trần cũng đến đây trợ giúp.

	Lệ Tinh Hồn tránh thoát lôi đình về sau, lại không tránh thoát Lâm Tễ Trần xảo trá xuất thủ!

	"Phượng Hoàng vũ!"

	22 đạo lông vũ kiếm khí lướt đi, từ bốn phương tám hướng vẩy ra khuếch tán!

	Cứ việc Lệ Tinh Hồn kịp thời dùng thân pháp rút lui mở, trên thân nhưng vẫn là trúng ba đạo kiếm khí.

	"-7800! Phát động Trí Tàn!"

	"Trí Tàn: Đối phương tất cả bộ vị đều là nhược điểm, tiếp tục 10 giây!"

	Giờ khắc này, Lâm Tễ Trần trong tay kiếm đột nhiên đổi thành Thanh Minh kiếm, Thanh Minh kiếm từ màu xanh hóa đỏ!

	"Phệ tâm!"

	Lâm Tễ Trần hóa thân thành một đạo tàn ảnh, Phong Lôi Nhất Kiếm gần sát Lệ Tinh Hồn, kiếm ra như rồng!

	Cứ việc Lệ Tinh Hồn lại lần nữa dùng ra thân pháp trốn tránh, nhưng vẫn là bị Lâm Tễ Trần tuỳ tiện đuổi kịp.

	Hùng Dạng Tử lúc này đỉnh đi lên, vì Lâm Tễ Trần cuốn lấy Lệ Tinh Hồn.

	Lệ Tinh Hồn bắt đầu luống cuống tay chân, hắn cắn răng một cái, vừa mới chuẩn bị lấy sát ngăn sát.

	Trước mắt một đạo áo đỏ cái bóng xuất hiện ở trước mắt, một trương nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt, hai đầu lông mày tản ra mị hoặc chi ý.

	"Mị hoặc chi thuật!"

	Tiểu Oản con ngươi hơi sáng, nhìn chằm chằm Lệ Tinh Hồn đôi mắt, phát động tinh thần pháp thuật!

	Lệ Tinh Hồn lúc này trúng chiêu sửng sốt.

	Lâm Tễ Trần thấy thế vui mừng, chủ tớ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim!

	Lâm Tễ Trần trong tay Thanh Minh kiếm không chút khách khí, thừa cơ hạ tử thủ!

	Một kiếm! Hai kiếm! Ba kiếm!

	Bá bá bá. . .

	Mỗi một kiếm đều có thể mang đi Lệ Tinh Hồn hơn vạn thanh máu.

	Đáng tiếc thay đổi Thanh Minh kiếm về sau, lực đạo hạ xuống không ít, Lệ Tinh Hồn cao tới hai ngàn phòng ngự, để phệ tâm cực hạn cũng chỉ có thể dạng này.

	Oanh!

	Lệ Tinh Hồn tính bền dẻo cực cao, cấp tốc từ mị hoặc bên trong giải thoát!

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân chiến bào lại lần nữa sáng lên kim quang, một cỗ chấn động mạnh, đem Lâm Tễ Trần cùng Hùng Dạng Tử toàn bộ đẩy lui ra!

	Lệ Tinh Hồn tay khẽ vẫy, trên lôi đài đồng dạng nhiều hai tên giúp đỡ!

	Lâm Tễ Trần xem xét, sắc mặt liền khó coi.

	Lệ Tinh Hồn gia hỏa này khinh thường tại nuôi sủng vật, nhưng hắn lại triệu hồi ra hai con Cụ Linh cảnh thi khôi!

	Thi khôi cái đồ chơi này vốn là Thi Khôi Tông bảo vật, có thể giao dịch.

	Tựa như là bán máy móc, đưa tiền liền bán.

	Cái đồ chơi này già đắt, Lâm Tễ Trần nghe nói một con Kim Đan cảnh thi khôi đều phải bán mười vạn linh thạch.

	Cụ Linh cảnh tối thiểu lật gấp ba!

	Cái này Lệ Tinh Hồn hiển nhiên sẽ không ngự thi thuật, hắn chỉ là mua được làm tay chân.

	Gia hỏa này thật đúng là chịu dốc hết vốn liếng.

	Bất quá không có ngự thi thuật người, coi như mua thi khôi, cũng vô pháp làm được tùy tâm sở dục khống chế, chỉ có thể hạ đạt chỉ lệnh.

	Thi khôi liền sẽ giống như là uỷ trị người máy, căn cứ Thi Khôi Tông điều đến công kích chương trình đi chiến đấu.

	Thi khôi vừa hiện, một cỗ mùi hôi chi khí tràn ngập cả tòa lôi đài.

	Hai cái Cụ Linh cảnh giúp đỡ xuất hiện, Lâm Tễ Trần bên này hình thức một chút thiên về một bên.

	Hùng Dạng Tử ngược lại là có thể chống đỡ được, nhưng Tiểu Oản một khi bị để mắt tới liền nguy hiểm.

	Quỷ bộc tử vong một lần so sủng vật trừng phạt muốn tàn khốc hơn nhiều.

	Không có biện pháp, chỉ có thể trước giải quyết cái này hai con thi khôi.

	Lâm Tễ Trần trực tiếp thu hồi Thanh Minh kiếm, thân thể đột nhiên bành trướng!

	Hình thể lớn mạnh gấp ba, trên cánh tay cũng xuất hiện vảy rồng, sau lưng còn ra hiện một đầu tráng kiện đuôi rồng!

	"Ma Long hàng thế!"

	Lâm Tễ Trần hóa thành bán long bán nhân hình thái! Cả người thân cao sáu mét, mặt người long thân, được không uy vũ!

	Tất cả mọi người kinh ngạc không thôi.

	Đây không phải Tư Đồ Triệu kỹ năng a?

	Xem ra gia hỏa này giết Tư Đồ Triệu còn từ đối phương trong thi thể tìm được bản này sách kỹ năng.

	Kỳ thật Lâm Tễ Trần lúc đầu không có ý định học cái này kỹ năng.

	Hắn một cái Kiếm Tu dựa vào thể chất giải quyết địch nhân thật mất mặt.

	Mà lại từ vừa mới bắt đầu, Lâm Tễ Trần liền định đem bản này Thiên phẩm linh kỹ giao cho Nhậm Lam học.

	Kỹ năng này thích hợp nhất thể tu, mà không phải Kiếm Tu.

	Hắn hiện tại dùng đến, cũng là nhìn dù sao Thăng Tiên đại hội kết thúc sau sẽ khôi phục lại, cho nên lâm thời học được ứng khẩn cấp mà thôi.

	Hao một đợt hệ thống lông dê!

	Hóa thân bán long về sau, Lâm Tễ Trần liền để mắt tới hai cỗ thi khôi.

	Hắn che kín vảy rồng tráng kiện cánh tay, một bàn tay đập tới đi, một bộ thi khôi bay thẳng ra ngoài.

	Sau lưng đuôi rồng quét ngang, tựa như gió thu quét lá vàng, đem một cái khác cỗ thi khôi cho tại chỗ quét bay!

	Sau đó không đợi hai con thi khôi bò lên, Lâm Tễ Trần một tay nắm lấy bọn chúng một cái chân, bắt đầu ở trên lôi đài cuồng nện!

	Đông! Đông! Đông!

	Hai con thi khôi tại long tộc lực lượng cường hãn hạ tựa như là đồ chơi, bị Lâm Tễ Trần nắm lấy trái nện phải chùy, hình tượng cực kỳ giống Hulk quẳng Loki một màn kia.

	Khoan hãy nói, loại này bạo lực thể tu đấu pháp, vẫn rất thoải mái!

	Khó trách con mụ điên như thế thích thể tu chức nghiệp, kỹ năng này nàng nếu là học được, đoán chừng phải chơi điên đi.

	Lâm Tễ Trần cũng đang lo lắng nếu không kỹ năng này mình học được cũng được, ngẫu nhiên nhàm chán biến thân khi dễ khi dễ nhỏ yếu cũng không tệ.

	Lệ Tinh Hồn gặp này sắc mặt tái xanh, đây chính là hắn bỏ ra mấy chục vạn linh thạch mua được tay chân, còn chưa bắt đầu phát lực liền bị nện phế đi?

	Hắn cắn răng một cái, phi thân hướng Lâm Tễ Trần chạy đi, trong tay màu đỏ trường thương đột nhiên đâm về Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần mắt thấy Lệ Tinh Hồn tới, tránh cũng không tránh, trực tiếp nắm lên một bộ thi khôi nằm ngang ở trước mặt.

	Lệ Tinh Hồn mũi thương cho mình thi khôi tới lạnh thấu tim.

	Còn chưa chờ hắn có động tác kế tiếp, Lâm Tễ Trần một cái tay khác vòng lên thứ hai cỗ thi khôi, như là vung roi hướng hắn vào đầu vung đi!

	Lệ Tinh Hồn chỉ có thể tránh ra, Lâm Tễ Trần lại đúng lý không tha người, nắm lên hai cỗ thi khôi tựa như là vung mạnh roi, một roi một roi hướng Lệ Tinh Hồn đập tới!

	····
Kết chương.