Chương 2 : Vùng đất đào tạo thời viễn cổ..
Làm một trạch nam, Tô Bình cả ngày ngâm mình ở trên mạng "Học tập", đối với hệ thống cái gì nhưng không xa lạ gì, kinh hỉ sau khi, lập tức liền nghe ngóng hệ thống này công dụng.

	"Ta là hệ thống Siêu Sủng, tận sức tại bồi dưỡng giữa thiên địa mạnh nhất thú cưng, bổn hệ thống tôn chỉ liền: vạn vật có thể đào tạo, hết thảy đều là thú cưng!"

	Hệ thống đào tạo sủng thú?

	Tô Bình kinh ngạc, có chút chặc lưỡi.

	Hệ thống này khẩu khí rất điên cuồng a, hết thảy đều là thú cưng, đường kia bên cạnh hoa hoa thảo thảo cũng là rồi?

	"Hoa cỏ thức tỉnh linh tính, cũng nhưng làm thú cưng, Thảo Mộc hệ thú cưng cũng là từ phổ thông hoa cỏ tiến hóa mà đến!" Hệ thống lạnh nhạt trả lời.

	Tô Bình sửng sốt, trợn mắt nói: "Ngươi có thể nghe thấy ta ý nghĩ?"

	"Ta cùng linh hồn ký chủ khóa lại, tự nhiên sẽ hiểu ký chủ ý nghĩ. . . Xin chú ý, mắng chửi người cảnh cáo một lần!"

	". . ."

	Tô Bình lâm vào trầm mặc.

	"Hệ thống đã khởi động, mời ký chủ 24 giờ bên trong khóa lại cửa hàng sủng thú mà người nhà cho ngươi, khóa lại thất bại, giải trừ hệ thống, cũng xóa đi ký ức lúc đầu. . ." Hệ thống nói lần nữa.

	"Giải trừ hệ thống?"

	Tô Bình nghe xong, lông mày bốc lên, mặc dù hệ thống này có chút kỳ quái, nhưng có dù sao cũng so không có mạnh.

	"Trước mặt ta liền có một cái cửa hàng thú cưng, có thể khóa lại a?" Tô Bình tâm niệm hỏi thăm.

	"Có thể khóa lại, xin xác nhận."

	Tô Bình lập tức xác nhận.

	Dù sao tiệm này là nhà hắn, theo hắn giày vò.

	"Khóa lại thành công, cửa hàng thú cưng trong quá trình điều chỉnh. . ."

	" máng sủng vật thành lập, vị trí gửi nuôi thành lập, cửa sổ vị diện đào tạo thành lập. . ."

	"Thành lập hoàn thành, nhiệm vụ hướng dẫn lính mới khởi động. . ."

	"Kiểm tra đo lường đến trong tiệm có hai con thú cưng, mời tùy ý tuyển một con thú cưng, tại trong một tuần đem thực lực tăng lên đến trước kia gấp ba, đạt tới bổn hệ thống phán định 'Đạt yêu cầu' tiêu chuẩn."

	Tại hệ thống nói xong, Tô Bình lập tức cảm giác thân ở cửa hàng Tinh Sủng có chút khác biệt, lúc trước gay mũi mùi khai nước tiểu cùng mùi phân thúi không thấy, cùng lúc đó, trong tiệm tựa hồ trở nên sạch sẽ rất nhiều, mặc dù đồ vật vẫn là những vật kia, nhưng có loại rực rỡ một cảm giác mới.

	"Đem một con tinh sủng thực lực tăng lên gấp ba? Còn trong một tuần?"

	Tô Bình hoài nghi mình nghe lầm, hoặc là nói hệ thống này đầu óc lệch ra đặc biệt.

	Muốn tăng lên tinh sủng thực lực có bao nhiêu khó?

	Không có ngày qua ngày đi săn tôi luyện, không có quý báu tinh sủng đồ ăn, căn bản không có khả năng làm được!

	Đừng nói một hơi tăng lên gấp ba thực lực, liền xem như tăng lên một thành, đều vô cùng khó khăn, huống chi hạn định thời gian mới chỉ có một tuần. . .

	"Nhiệm vụ thất bại sẽ như thế nào?" Tô Bình hỏi.

	"Ký chủ đem tiếp nhận thất bại trừng phạt, trừng phạt phương thức lập tức rút ra, có lôi phạt, luyện ngục hình phạt, cảm giác đau cực hạn thể nghiệm trừng phạt. . ." Hệ thống nói.

	Tô Bình liếc mắt, những này trừng phạt từ danh tự nghe tới liền không dễ chọc.

	"Không thể thay cái nhiệm vụ a?" Tô Bình còn nghĩ cuối cùng giãy giụa.

	"Không thể." Vô tình từ chối: "Xin chú ý, mắng chửi người cảnh cáo lần thứ hai!"

	". . ."

	"Mắng chửi người cảnh cáo lần thứ ba, ngẫu nhiên tiến hành lôi phạt trừng trị!"

	Hệ thống vừa dứt lời, Tô Bình liền cảm giác một luồng to lớn dòng điện xung kích toàn thân, lập tức bị điện giật đến tại chỗ run rẩy, giống Zombie nhảy disco.

	Dòng điện đến nhanh biến mất cũng nhanh, Tô Bình cảm nhận được toàn thân thiêu đốt đau nhức, trong lòng cái muốn chửi má nó, nhưng cuối cùng vẫn là cố kiềm nén lại, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

	"Được rồi, thử trước một chút nhiệm vụ lại nói, thất bại cũng là hệ thống này quá đồ bỏ đi!" Tô Bình oán hận cắn răng.

	Hắn kéo lấy đau nhức thân thể, đi vào trong tiệm phòng thú cưng bên trong.

	Vừa tiến vào phòng thú cưng, Tô Bình liền phát hiện nơi này không gian rộng rãi không ít, diện tích hay là trước kia đồng dạng lớn, chỉ là bên trong chồng chất hơn hai mươi cái không lồng sắt không thấy, thay vào đó là hai luồng lồng đá.

	Nói là lồng đá, kì thực càng giống một cái kỳ quái trận đá.

	Mấy cây măng đá từ dưới đất nhô lên, vây lại hai con tinh sủng, măng đá khoảng cách cực lớn, phía trên cũng không có không giới hạn, tinh sủng nhẹ nhàng liền có thể nhảy ra đến, hoặc là từ khe hở chui ra.

	Nhưng mà, cái này hai con tinh sủng lại đều đàng hoàng nằm sấp ở bên trong, không có một chút 'Vượt ngục' ý nghĩ.

	Tô Bình nhíu mày, lường trước cái này hơn phân nửa là hệ thống giở trò quỷ, lúc trước nói tới "Máng sủng vật", đoán chừng chính là chỉ cái này.

	Hắn nhìn thoáng qua trận đá bên trong hai con thú cưng, đều là tương đối phổ biến phổ thông chiến sủng.

	Một con là chuột Lôi Quang, tương đối cấp thấp loại hình nhanh nhẹn chiến sủng, giai đoạn trưởng thành cũng chỉ có cấp một Trung vị thực lực, tiến hóa xác suất cực thấp, cho dù là tiến hóa thành chuột Thiên Lôi, cũng chỉ có cấp ba thực lực thôi, cơ bản cũng là tối cao hạn mức cao nhất.

	Một cái khác là chó Truy Nguyệt, đồng dạng là cấp thấp loại hình nhanh nhẹn chiến sủng, giai đoạn trưởng thành là cấp một Thượng vị thực lực, đại khái tương đương với trên Địa Cầu hổ đông bắc.

	Tô Bình nhớ mang máng, cái này hai con tinh sủng đều là người khác gửi nuôi tại bọn hắn cửa hàng thú cưng, hai ngày này liền sẽ đến nhận lấy.

	"Liền tuyển cái này chuột Lôi Quang đi."

	Tô Bình suy tư một chút, chọn lựa thực lực yếu hơn chuột Lôi Quang, dạng này đào tạo tiến bộ không gian lớn hơn.

	"Đã chọn lựa thú cưng, mời rút ra vị diện đào tạo." Hệ thống âm thanh âm vang lên.

	Vừa dứt lời, Tô Bình trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một đường hư ảo ánh sáng trắng, đem không gian xé rách, hình thành một đường đồng tử dựng thẳng vết nứt không gian, bên trong tràn ngập vặn vẹo khí tức hủy diệt.

	Tô Bình giật mình, chờ xác nhận thứ này đối với mình không có gặp nguy hiểm về sau, mới hướng hệ thống hỏi: "Vị diện đào tạo là cái gì?"

	"Vị diện đào tạo là đào tạo thú cưng chủ yếu sân bãi, ký chủ nhưng chọn lựa thú cưng đối ứng trận tiến hành đào tạo."

	"Sân bài đào tạo?"

	Tô Bình lật ra trong trí nhớ đơn giản đào tạo phương diện kiến thức, tinh sủng đào tạo mười phần chú trọng sân bãi, bởi vậy rất nhiều tinh sủng đào tạo cửa hàng, đều sẽ thuê cực lớn diện tích đến kiến tạo sân bài đào tạo, cũng chính là chuyên nghiệp hóa bãi săn.

	Mà một chút cỡ lớn cửa hàng thú cưng, cũng sẽ ở phương diện này có cung cấp, phục vụ càng toàn diện.

	Chỉ có một ít giống Tô Bình dạng này cửa hàng thú cưng loại nhỏ, chỉ cần đem khách hàng thú cưng cho ăn no, quản lý sạch sẽ là được rồi.

	"Thú cưng kiểm tra đo lường, chuột Lôi Quang, Lôi hệ thú cưng, đã tự động xứng đôi tốt nhất vị diện đào tạo, viễn cổ Lôi Đình Vân Hải giới, phải chăng tiến vào?"

	Tô Bình ngẩn người, có chút ngây thơ, nói: "Tiến vào. . . Đi."

	Vừa nói xong, hắn đột nhiên cảm giác được cái này vị diện đào tạo danh tự có chút quen thuộc.

	Tinh sủng lai lịch không giống nhau, nhưng đại đa số đều là đến từ tinh không khe hở, hoặc là một chút tinh không bên trong yêu thú tinh cầu, còn có một số thì là tới từ viễn cổ hành tinh.

	Mà Lôi Đình Vân Hải giới, tựa hồ là đã vỡ vụn, sớm đã biến mất cổ lão tinh sủng Lôi hệ địa phương chào đời.

	Rất nhiều đại danh đỉnh đỉnh đứng đầu tinh sủng Lôi hệ, Lôi Long biển xanh, Lôi Hoàng chín đầu, Zefal thú vân... vân, nghe nói đều là tới từ Lôi Đình Vân Hải, mà theo Lôi Đình Vân Hải vỡ vụn biến mất, những này đứng đầu tinh sủng cũng liền trở thành truyền thuyết, khó gặp.

	Hẳn là, hắn hiện tại địa phương muốn đi, chính là đã mất đi vùng đất viễn cổ?

	Không đợi Tô Bình lấy lại tinh thần, đột nhiên cảm giác một luồng mạnh mẽ hấp lực kéo hắn lại thân thể, hướng trước mắt hư ảo ánh sáng trắng trong cái khe bay đi.

	Ánh mắt trời đất quay cuồng.

	Sau đó đột nhiên một mảnh đen kịt.

	Chờ lần nữa khôi phục ánh mắt lúc, là mông lung sương trắng, cùng ầm ầm buồn bực tiếng sấm.

	Tô Bình ngu ngơ trong chốc lát, mới bị cảnh tượng trước mắt rung động!

	Đây chính là vùng đất viễn cổ đã biến mất?

	Bốn phía mênh mông một mảnh, đại thụ vờn quanh, ngọn cây cách xa nhau mấy chục mét giữa không trung chỗ, liền có mây mù lượn lờ, trong sương mù điện bay sấm chạy, từng luồng ánh sáng tím lấp lóe, tựa hồ trong mây mù có giao long cưỡi mây.

	Mà tại mây mù mỏng manh chỗ, có thể nhìn thấy tinh không mênh mông, từng khỏa hoặc xa hoặc gần tinh cầu khổng lồ mắt trần có thể thấy, khoảng cách nơi đây rất gần, liền tinh cầu mặt ngoài hành tinh vòng thiên thạch đều có thể thấy rõ ràng.
Kết chương.