Chương 599 : Bán Thánh thật không chịu nổi một kích.
Ông!

	Ông!

	Thanh Dương quận cảnh nội, mặt đất quy luật chấn động, cả kinh rất nhiều võ giả sắc mặt kinh biến.

	Loại này động tĩnh to lớn, tựa như phát sinh đáng sợ địa chấn, lại có một cỗ tận thế sắp tới là thị cảm!

	". . ."

	Mộc Trường Hồng khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Tiểu gia hỏa này, làm sao đột nhiên liền có khủng bố như vậy thực lực!

	Chờ chút!

	Hắn mới vừa nói, Vạn Cổ tông truyền thừa ý chí?

	Hẳn là, đây là một loại nào đó cường đại đặc thù thần thông, có thể trong nháy mắt đem tu vi tăng lên?

	Mộc Trường Hồng vừa xuất quan, có quan hệ Vạn Cổ tông sự tình cũng không hiểu rõ, núp trong bóng tối Thiên Dụ học phủ cùng Nhận Chứng quán cường giả, trong nháy mắt vang lên lúc trước trên phố nghe đồn.

	Tin đồn gì?

	Bách Tông chiêu mộ thời điểm, Quân Thường Tiếu từng nói Thiết Cốt phái nguyên tại Ngạo Lai quốc Thiết Cốt sơn, đời thứ nhất Chưởng môn là Tề Thiên Đại Thánh.

	Ngay từ đầu, rất nhiều nhân không có coi ra gì.

	Bây giờ hắn đột nhiên hướng tiền bối mượn nhờ lực lượng, có được khủng bố như vậy lực lượng, chẳng lẽ lại là thật?

	Nói láo nói một lần không ai tin, nói nhiều rồi luôn có người sẽ tin tưởng.

	Mà lại.

	Thình lình nhi bạo tẩu, tịnh có được cường đại tu vi, cuồng loạn một tên nửa bước Võ Thánh, không tin cũng phải tin!

	Thân ở Tông môn nội Dạ Tinh Thần, mắt thấy Tông chủ dùng bá đạo thủ đoạn, khi dễ tên kia Cực Hàn cung Thái trưởng lão, đối Tông môn nguyên tại thượng giới càng thêm tin tưởng không nghi ngờ!

	Hà Vô Địch cũng là kích động không thôi.

	Loại này đột nhiên để lực lượng tăng lên tới Thánh cấp cấp độ, nhất định là Thất Huyền Thánh Tôn tiền bối lưu lại một loại nào đó cường đại thần thông!

	Mình đi vào Tinh Vẫn đại lục, lại gia nhập Vạn Cổ tông trở thành quan môn đệ tử, tuyệt đối trời cao ban cho đại cơ duyên!

	Ai.

	Hai người không cứu nổi.

	. . .

	Oanh!

	Năng lượng lần nữa đánh vào trong hố sâu, bụi đất tràn ngập, che khuất bầu trời!

	Thời gian dần qua.

	Hết thảy có thể thấy rõ ràng!

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão lõm dưới đất thấp, toàn thân bị oanh máu thịt be bét, nhân vậy đã gần đến hồ ngất đi.

	Thảm.

	Cực kỳ thảm!

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão khoảng cách chân chính Võ Thánh chung quy còn kém nửa bước, tại tu vi đại kích phát hạ Quân Thường Tiếu trước mặt, thật không chịu nổi một kích.

	Lại nói.

	Thấp nhất một cái đại cảnh giới tăng lên.

	Quân tông chủ trực tiếp tòng Cửu phẩm Kiếm Võ song Vương trực tiếp thượng Võ Thánh, đều nói rõ thân thể tiềm lực rất lớn.

	Lại lớn cũng chạy không thoát hư nhược tác dụng phụ, cho nên đừng nhìn hiện tại vênh váo trùng thiên, có tác dụng trong thời gian hạn định một khi kết thúc, khẳng định lập tức nghỉ cơm.

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu xuyên thấu không gian, rơi vào trong hố sâu, nói: "Rác rưởi."

	". . ."

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão tư duy vẫn còn, nhưng không có cái gì khí lực nói chuyện, chỉ có thể chịu đựng kịch liệt đau đớn hư nhược nằm ở bên trong.

	Quân Thường Tiếu Linh năng bộc phát, đem hắn quấn quanh tịnh kéo lại trước người, nói: "Ta Tông môn đệ tử là Băng Đế truyền nhân y bát, ngươi không kiêng kỵ như vậy giết tới, có phải hay không ngốc?"

	Băng Đế truyền nhân y bát?

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão hư nhược ánh mắt hiển hiện một tia mờ mịt.

	Từ hắn ánh mắt bên trong Quân Thường Tiếu minh bạch, nhất định không biết Lục Thiên Thiên kế thừa Băng Đế y bát!

	Đúng thế.

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão cũng không biết.

	Biết được Tông môn tử thương thảm trọng, lại suýt chút nữa bị diệt, liền lửa giận ngút trời giết tới, đối sự tình khác hoàn toàn không biết.

	Cực Hàn cung Cung chủ đâu?

	Người khác mặc dù tại hiện trường, nhưng vì bảo vệ đại điện, bị lôi trận nổ mình đầy thương tích, cuối cùng bất lực ngã trên mặt đất, căn bản liền không biết Lục Thiên Thiên về sau lộ ra Băng Đế chi lệnh sự tình.

	Nhất khổ cực chính là.

	Tám tên Tông chủ vậy không có người cùng hắn nói qua.

	Đợi đến Cực Hàn cung Cung chủ hơi thương thế khôi phục, không nói hai lời liền tiến về Vô Ngân Băng hải, tìm Thái trưởng lão tố khổ đi.

	. . .

	Đông Bắc Lô châu.

	Tám cái Tứ lưu Tông môn Tông chủ ngồi chung một chỗ thưởng thức trà.

	Huyền Linh tông Tông chủ nói: "Không nghĩ tới Cực Hàn cung Thái trưởng lão, vậy mà đột phá đến nửa bước Võ Thánh."

	"Hắn tại không biết rõ tình hình hạ giết tới Tây Nam Dương châu, tất nhiên có thể cho Vạn Cổ tông trọng thương, để thế nhân biết, lấn ta Lô châu thế lực, nhất định phải trả giá đắt."

	"May đương thời không có đem Băng Đế truyền nhân y bát sự tình báo cho, nếu không thì, coi như đột phá Võ Thánh, Cực Hàn cung Thái trưởng lão cũng chưa chắc có đảm lượng dám đi tìm phiền toái."

	"Sớm muộn cũng sẽ biết đến."

	"Bất quá, sự tình đã làm, liền không thể vãn hồi, chúng ta tiếp xuống chờ lấy xem náo nhiệt là được rồi."

	"Đến, đến, uống trà."

	Thân ở Tây Nam Dương châu Cực Hàn cung Thái trưởng lão nếu như nghe được bọn hắn nói, khẳng định một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	Các ngươi đám hỗn đản này, bắt ta Cực Hàn cung làm vũ khí sử dụng!

	"Lão gia hỏa."

	Quân Thường Tiếu dắt lấy Cực Hàn cung Thái trưởng lão, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Đã tới, cũng đừng trở về, ta Vạn Cổ tông vừa vặn thiếu người hầu, liền lưu tại nơi này quét dọn viện lạc đi."

	Mộc Trường Hồng khóe miệng giật một cái.

	Nửa bước Võ Thánh, tại Vạn Cổ tông quét dọn viện lạc, đây tuyệt đối là tôn nghiêm chà đạp a!

	Vừa rồi một chưởng kém chút trọng thương Tiểu Long Long, phá mất Hộ Tông đại trận, Quân tông chủ không có coi hắn là trận xoá bỏ, đã tính nhân từ.

	Một tên nửa bước Võ Thánh, cũng không phải người bình thường.

	Đã muốn lưu một cái mạng, khẳng định phải cần thủ đoạn tới làm đến tuyệt đối khống chế.

	Bành!

	Bành!

	Quân Thường Tiếu ngón tay như điện, điểm tại Cực Hàn cung Thái trưởng lão mình đầy thương tích trên thân, trong nháy mắt đem hắn mười hai kinh mạch toàn bộ phong tỏa.

	"Tông chủ!"

	Ngụy lão truyền âm nói: "Còn chưa đủ an toàn, có thể đem này nhân bản nguyên linh hồn cưỡng ép tháo rời ra!"

	"Có thể chứ?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngụy lão nói: "Võ Thánh cấp độ Linh niệm, có thể thẩm thấu võ giả thể nội, tiến hành cưỡng ép bóc ra linh hồn!"

	"Kia ta tới thử nhất thí!"

	Quân Thường Tiếu Linh niệm khẽ động, linh hồn lực trong nháy mắt đem Cực Hàn cung Thái trưởng lão bao phủ, sau đó trực tiếp thẩm thấu tịnh khóa chặt đại biểu bản nguyên một sợi linh hồn!

	Loại này cưỡng ép thẩm thấu thủ đoạn, có thể nói bá đạo vô cùng.

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão sắc mặt dị thường dữ tợn, mồ hôi nhễ nhại lâm ly.

	Nhất là cảm nhận được, linh hồn của mình bản nguyên ngay tại không bị khống chế bay ra bên ngoài cơ thể, càng là kinh hãi vạn phần nói: "Không. . . Không. . ."

	Oanh!

	Thức hải phảng phất trong nháy mắt nổ tung, cường đại lực trùng kích để hắn lại khó tiếp nhận, lập tức ngất đi, mà kia một sợi bản nguyên linh hồn bị ngạnh sinh sinh rút ra ra tới, nắm giữ tại Quân tông chủ trong lòng bàn tay.

	Thật đúng là đi!

	Ngụy lão có thể nghĩ đến cái này điểm, tất nhiên là người trong nghề a!

	Mộc Trường Hồng cả kinh nói: "Cưỡng ép bóc ra bản nguyên linh hồn, đây chính là Võ Thánh chỗ kinh khủng sao!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem ngất đi Cực Hàn cung Thái trưởng lão ném đến Tông môn Diễn Vũ tràng thượng, nói: "Đem hắn giam lại."

	"Vâng!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi trơn tru chạy đến, đem nhân kéo đi.

	Tới thời điểm thanh thế to lớn, bây giờ lưu lạc tình trạng như thế, này nửa bước Võ Thánh coi là thật thật đáng buồn đáng tiếc!

	Lẽ ra.

	Sự tình đến nơi đây, vốn nên kết thúc.

	Nhưng Quân Thường Tiếu đem ánh mắt nhìn về phía xa xôi thương khung, cười lạnh nói: "Còn có tứ cái bọ chét, cần Bản tọa tới thu thập."

	Hưu!

	Vừa dứt lời, người đã hư không tiêu thất.

	Mộc Trường Hồng cùng lưỡng cá tổ chức cao thủ lập tức hâm mộ muốn chết!

	Võ đạo chi thánh mạnh, không chỉ có đề hiện đến trên thực lực, còn có đối không gian tuyệt đối chưởng khống, tỉ như Quân Thường Tiếu loại này di chuyển tức thời năng lực!

	Chờ chút!

	Quân tông chủ đi đâu?

	Mộc Trường Hồng Linh niệm thi triển, kéo dài ở ngoài ngàn dặm, khóa chặt bốn tên khí thế hung hung đỉnh phong Võ Hoàng, lắc đầu nói: "Bọn hắn hiện tại trượt, hẳn là còn có thể tới. . ."

	Cùng chữ chưa nói xong, không gian đột nhiên chấn động.

	Quân Thường Tiếu từ hư không đi tới, thản nhiên nói: "Bốn vị là từ Đông Thổ Đại Đường mà đến, đi hướng Tây Thiên thỉnh kinh sao?"

	--

	PS, cầu phiếu.
Kết chương.