Chương 292 : Cuồng a.
Triệu Sách sau khi nói xong, ném trong tay dây thừng liền đi.

	Bước nhanh đi trở về bên trong nhà gỗ, đối trong phòng nhỏ người nói: "Đem mọi người đều kêu đến."

	"Đồ vật trước không cần quản, đại gia trước trốn ở trong một gian phòng."

	Triệu Sách sắc mặt rất ngưng trọng, đám người cũng không nói nhiều, mau đem mọi người đều triệu tập đến Triệu Sách gian phòng.

	Triệu Sách kiểm tra một phen này nhà gỗ tường cùng cửa sổ, cảm giác coi như dày đặc.

	Muốn ngăn trở người, đại khái vẫn là có thể.

	Nếu như quan phủ bên kia tới người đủ nhiều, vậy bọn hắn liền có cơ hội đi.

	Hắn thấp giọng nói: "Quan phủ người nên tới cứu chúng ta."

	"Ta được ra ngoài nhìn xem tình huống."

	"Nếu như tới nhiều người lời nói, chúng ta liền có thể được cứu."

	"Không được đến mệnh lệnh của ta trước đó, các ngươi đều phải đợi ở trong phòng."

	"Cửa sổ cản tốt, đừng để người đi vào."

	Triệu Sách tùy tiện phân phối một chút mấy người công tác, người bên ngoài, đã tới thúc giục.

	"Án thủ lão gia, cái kia ròng rọc còn không có lắp ráp tốt, còn xin ngươi đồ vật mau mau."

	Triệu Sách lên tiếng, sau đó nhìn thật sâu liếc mắt một cái bên cạnh Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi cảm giác bản thân tay chân có chút run, nàng âm thanh run run nói: "Phu quân, ngươi đừng đi ra......"

	Triệu Sách ôn nhu nói với nàng: "Không có việc gì, phu quân sẽ bảo vệ tốt chính mình."

	Đây không phải tại trong sông, không có thuyền đắm nguy hiểm.

	Cũng không phải tại trong rừng cây, người khác từ một nơi bí mật gần đó nhìn bọn hắn chằm chằm.

	Chỉ cần cam đoan mấy người bọn hắn an toàn, Triệu Sách có tự tin chính mình sẽ không bị tổn thương đến.

	Triệu Sách trấn an tính sờ lên Tô Thải Nhi khuôn mặt nhỏ, sau đó liền quay người mở cửa đi ra ngoài.

	Tưởng Xuân Long mang theo mấy người đứng ở bên ngoài, chờ lấy Triệu Sách.

	"Án thủ lão gia, đến nhanh lên."

	"Này lãng phí không ít thời gian, đều là trắng bóng bạc a."

	Triệu Sách đứng tại cửa ra vào nhẹ gật đầu, bước chân lại không động.

	Tưởng Xuân Long kỳ quái nhìn xem hắn.

	Triệu Sách con mắt hơi hơi giật giật.

	Gần......

	Càng ngày càng gần......

	Triệu Sách đột nhiên lên tiếng nói: "Tưởng ca, ta này liền đi qua."

	Hắn bước ra bước chân, đang muốn đi hướng Tưởng Xuân Long bọn người.

	Đột nhiên.

	"Người nào?"

	"Người tới! Có quan binh đi lên!"

	"Các huynh đệ, thao gia hỏa!"

	Liên tiếp kinh uống truyền đến.

	Tưởng Xuân Long bọn người nhướng mày, quay người muốn vây quanh đằng sau đi nhìn cái gì tình huống.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, đi lên phía trước mấy bước, lại vẫn không có rời xa nơi này cửa ra vào.

	Một trận tiếng vó ngựa dồn dập.

	Triệu Sách hướng bên trái thảm thực vật thưa thớt địa phương nhìn lại, liền nhìn thấy cách đó không xa một đội mặc quân Minh áo giáp quan binh, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Tưởng Xuân Long bọn người vừa lách đi qua, liền nghe tới lão Cổ âm thanh truyền đến.

	"Tổ hợp ròng rọc còn không có sắp xếp gọn, giấu kỹ đám kia người đọc sách, đừng để bọn hắn chạy!"

	Tưởng Xuân Long lấy lại tinh thần, mang theo người lập tức trở về.

	Nhìn thấy Triệu Sách vẫn như cũ đứng tại cửa ra vào, hắn có chút sửng sốt.

	"Án thủ lão gia, núi này bên trong khách nhân tới, còn xin các ngươi đi theo ta đi địa phương khác tránh một chút."

	Triệu Sách trầm giọng nói: "Chúng ta đều là lương dân, là vừa thông qua thi phủ đồng sinh lang, lại không phải đào phạm, vì sao muốn tránh?"

	Nói, liền nghe tới bên kia có âm thanh truyền đến.

	"Ta chính là cao châu phủ phải đồn Vệ tổng binh mao duệ tọa hạ phó tướng, các ngươi là người nào, lại dám ở đây khai thác muối lậu?"

	Khi nói chuyện.

	Một đại đội quan binh xông tới.

	Triệu Sách nghe ngóng, thô thô tính toán ra, đoán chừng phải có cái một trăm người.

	Đủ......

	Triệu Sách bọn hắn bên này, lại tạm thời còn không có bị phát hiện.

	Lão Cổ đối Mao Phong, cười nói: "Ngươi cao châu phủ binh, đến chúng ta nghĩ ân phủ đến quản muối lậu."

	"Này không quá hợp lý a?"

	Nói, tiếp nhận Tưởng Xuân Long trong tay văn thư, mở ra nói ra: "Chúng ta mặc dù không phải người của triều đình, nhưng mà cũng có nơi đó tri phủ mở ra văn thư."

	"Còn xin các ngươi giơ cao đánh khẽ, mau chóng rời đi nơi đây, không nên lãng phí chúng ta thời gian mới là."

	Tưởng xuân trên mặt cũng không có cái gì kinh hoảng.

	Hắn trực tiếp đối với mình người chung quanh nói ra: "Lão Cổ có thể kéo thời gian."

	"Đem mấy cái này người đọc sách bắt, giấu đến bên kia đường tắt đi."

	"Sự tình không làm xong, không thể để cho bọn hắn chạy."

	Sau lưng người dần dần tới gần.

	Triệu Sách ánh mắt run lên, cao giọng quát: "Các ngươi dám?"

	"Tướng quân đại nhân, chúng ta là cao văn huyện người đọc sách, chính là bị đám tặc nhân này bắt cóc lên núi!"

	Mao Phong nghe xong, lúc này phân rõ phương vị.

	Hắn hướng phía phía sau mình thuộc hạ làm thủ thế, trong miệng còn nói ra: "Lớn mật cuồng đồ, còn không mau thả người?"

	Mắt thấy những quan binh này muốn đi vòng qua, đem Triệu Sách bọn người mang đi.

	Lão Cổ ánh mắt cũng thay đổi.

	Hắn hướng trên mặt đất "Xì" một ngụm.

	"Cmn, ai cũng không thể mang đi!"

	"Các ngươi có thể tự mình đi, chúng ta liền không lưu các ngươi ăn cơm."

	"Nếu là muốn từ chúng ta địa phương mang đi người, cái kia đừng trách chúng ta không van xin hộ nghị!"

	Không biết từ chỗ nào, truyền đến một trận dồn dập tiếng chuông.

	Trong đường tắt lao động người, toàn bộ đều leo lên.

	Không ít người đều tay cầm vũ khí, hoặc là trực tiếp từ dưới đất nhặt một chút củi nhánh.

	Từng cái nhìn chằm chằm, vây quanh.

	Bọn hắn ánh mắt hung ác, hoàn toàn không sợ bọn này quan binh, xem xét liền không phải dân chúng bình thường!

	Mao Phong kinh ngạc nói: "Tư chụp người đọc sách, các ngươi quả thật liền không sợ triều đình giáng tội?"

	Lão Cổ ánh mắt bất thiện nhìn xem hắn: "Chúng ta là bằng hữu, chỉ là mời bọn họ tới đây làm cái khách, giúp một chút mà thôi."

	"Làm sao lại có tội?"

	Như vậy cưỡng từ đoạt lý, Mao Phong cũng giận.

	Hắn trước đó không lâu mới tham dự một trận bình định, chính là huyết tính phương cương thời điểm.

	"Mỏ muối ở đây, ta hôm nay không có triều đình văn thư nơi tay, không thể để ý đến các ngươi."

	"Nhưng mà người là thuộc về chúng ta châu phủ, ta hôm nay nhất định phải mang đi!"

	Nghe bên kia giằng co âm thanh, mắt thấy Mao Phong mang tới quân Minh càng ngày càng gần, Triệu Sách cũng thoáng lui về sau một bước.

	Tưởng Xuân Long nhìn xem ngăn tại phía trước Triệu Sách, nói ra: "Vốn chỉ muốn chờ tổ hợp ròng rọc bắc tốt, liền đem ngươi đặt vào trong chúng ta."

	"Nghĩ không ra ngươi lại như vậy không biết tốt xấu."

	"Ở trên núi này, bọn này quân Minh mang không đi các ngươi."

	Bên cạnh hắn người nhúng tay, liền muốn bắt Triệu Sách.

	"Các ngươi vẫn là ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, miễn cho đến lúc đó ăn đau khổ."

	Cái kia duỗi ra tay, mắt thấy là phải đụng phải Triệu Sách.

	Triệu Sách tránh sang bên, trực tiếp nói ra: "Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau."

	Khi nói chuyện, nhanh chóng nhấc lên một cước, đem này muốn bắt hắn người đạp bay.

	Bành! ! !

	Người này bay đến đối diện phòng ở chỗ, trùng điệp ngã xuống đất.

	Một đoàn người đều không tưởng được, Triệu Sách nhìn xem thật cao gầy gò, một mặt nhã nhặn dáng vẻ, thế mà lại trực tiếp động thủ.

	Chờ lấy lại tinh thần lúc, cái kia người nằm trên đất, đã ngất đi.

	"Dám đả thương huynh đệ chúng ta, bắt hắn lại!"

	Một đám người gào thét, liền muốn hướng phía Triệu Sách xông lại.

	Triệu Sách chau mày.

	Không tốt, hắn chưa từng học qua cái gì cách đấu kỹ năng, treo lên hội đồng tới phải ăn thiệt thòi.

	Trừ khí lực lớn chút bên ngoài......

	Triệu Sách lui về sau mấy bước, nhanh chóng nhìn chung quanh một chút.

	Mao Phong cũng nghe được động tĩnh bên này, hô: "Bảo vệ tốt người!"

	Một đám quân Minh, cưỡi ngựa, vừa mới vòng qua tới.

	Liền nhìn thấy một cái thân mặc trường bào người đọc sách, đang nửa ngồi tại cạnh cửa.

	Hắn tiết cốt rõ ràng hai tay, trùng điệp bắt lấy này một cái cửa gỗ.

	Trầm giọng hét một tiếng, trên khung cửa bắt đầu rơi xuống gỗ vụn mảnh.

	Sau đó, một tiếng cọt kẹt.

	Cái kia được cài đặt tốt cửa gỗ, liền bị hắn tay không phá hủy ra.
Kết chương.