Chương 160: Khó cự

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trần Trọng nghe xong đối phương nói như vậy, liền biết người ta là đoan chắc người trong tay hắn, chỉ là hắn có chút làm không rõ ràng chính là, Lý bí thư đến cùng là lấy cái gì mục đích cho hắn đánh điện thoại này.

	"Đúng, là có người này "

	Lý bí thư lập tức liền nói tiếp: "Có thể cho thả sao, lão Trần ta thế nhưng là rất ít cầu qua ngươi làm việc, khó được trương nhất lần miệng cũng là mặt dạn mày dày, ta rất thấp thỏm a, sợ ngươi cho ta cự tuyệt "

	Trần Trọng sắc mặt lúc này liền âm, hắn không đợi lại mở miệng đâu, đối phương tựa hồ biết hắn sẽ cự tuyệt cũng sẽ không cho hắn mặt mũi, liền lại đuổi tới một câu: "Lãnh đạo vừa rồi họp đi, thời điểm ra đi cùng ta lời nhắn nhủ chuyện này, còn có hơn một giờ sẽ liền xong việc "

	Trần Trọng mày nhíu lại càng chặt, Lý bí thư đem phía trên lãnh đạo cho mang ra ngoài, không phải dùng để ép hắn, bởi vì Trần Trọng hoàn toàn có thể không quan tâm cái này, hắn đẳng cấp cùng cấp độ có thể đến cao hơn hai ba cấp nhân vật đi, nhưng đối phương mặc dù không phải ép hắn, khẳng định là muốn ân tình này cùng mặt mũi.

	"Lý bí, việc này khả năng không tốt lắm đâu..." Trần Trọng tay cắm ở trong túi ánh mắt lóe ra nói: "Ngươi khả năng không hiểu rõ nguyên nhân gây ra trải qua, liền biết kết quả, ta nói thật với ngươi đi, bọn hắn nhóm người này phạm đến trên người ta là bởi vì gây đại phiền toái, tiểu thần cùng ta lão bà đều bị liên luỵ đi vào, mà lại hai ngày trước ta còn kém chút bị người cho tai họa, cho nên cứ như vậy đem người đem thả, có chút không thể nào nói nổi a "

	"Ha ha, có phải là có hiểu lầm gì đó a?"

	"Hiểu lầm không hiểu lầm liền không nói, nhưng cũng là sự thật" Trần Trọng chém đinh chặt sắt nói.

	Điện thoại bên kia, Lý bí thư dừng một chút, liền biết từ Trần Trọng nơi này nói giúp là không thể nào làm được thông, nói hai câu lời khách khí sau liền cho điện thoại cúp máy.

	Trần Trọng bóp lấy điện thoại, ánh mắt nhìn chằm chằm thanh niên kia, có chút chần chờ không chừng, người này thế mà có thể kéo lấy lý bí cùng người ở phía trên tới nói giúp, rõ ràng có chút ý tứ.

	Lý bí thư cùng Trần Trọng kết thúc trò chuyện, liền gõ mở một gian văn phòng, đi tới một cái hơn năm mươi tuổi chải lấy đại bối đầu trung niên bên người, cúi người nói: "Lãnh đạo, Trần Trọng bên kia không có đáp ứng, hắn trực tiếp liền cho ta cự tuyệt trở về "

	Lãnh đạo nghe nói nghĩ nghĩ về sau, nói một câu ta biết, chờ Lý bí thư ra ngoài hắn cầm lấy điện thoại trên bàn đánh ra ngoài, kết nối sau vừa cười vừa nói: "Lão lãnh đạo a, ta chỗ này mặt mũi khả năng không quá đủ, Trần Trọng không quan tâm ta "

	Trần Trọng cùng lão Mã nhanh chóng nói: "Nhanh lên thẩm hắn, nhanh lên đào, ta đoán chừng một hồi khả năng còn sẽ có nói giúp người, Lý bí thư bên kia ta có thể cự tuyệt được, nhưng luôn có ta cự tuyệt không được người, thừa dịp người có phân lượng còn không có chào hỏi đâu, ngươi tranh thủ thời gian cho hắn xử lý "

	Trần Trọng đoán chừng, Lý bí thư điện thoại là cái thứ nhất, nhưng chắc chắn sẽ không là cái cuối cùng, sau đó khẳng định còn phải có người đi tìm đến, cho nên hắn để lão Mã tranh thủ thời gian ép hỏi, đợi đến cuối cùng xuất hiện không cách nào quyết tuyệt người lúc, hắn coi như đem người đem thả, cái kia cũng không có gì.

	Quả nhiên, Trần Trọng giọng điệu cứng rắn nói xong, điện thoại lại nghĩ, hắn nhìn xuống dãy số lập tức liền điều thành chấn động, dứt khoát giả vờ như không nghe thấy.

	Lão Mã biết lúc này tìm Ngọ Kiều cùng Vương Sinh qua âm có thể là không kịp, thế là tự mình xuất thủ mang theo một cây đao, đỉnh lấy thanh niên ngực nói: "Hỏi ngươi một lần cuối cùng, có thể bàn giao không? Ngô Dương ở đâu, còn có chỉ điểm người đến cùng là ai, hẳn là không đơn giản chính là hắn a?"

	"Ngươi cảm thấy ngươi đi, ngươi liền một đao đâm chết ta được..." Đối phương cạnh tròng mắt nói.

	"Bá" lão Mã đột nhiên lưỡi đao hướng xuống vạch một cái, trực tiếp liền chọc vào hắn trên đùi: "Đâm chết ngươi là không thể nào, nhưng cho ngươi đến cái thiên đao vạn quả còn không phải cái gì việc khó, cho ngươi thả điểm huyết, ta sau đó tại để người tới cho ngươi truyền máu cam đoan ngươi không chết chính là, bất quá ngươi khẳng định phải bị tội "

	Thanh niên sắc mặt lập tức liền trợn nhìn, hắn che lấy đùi quát: "Không tin ngươi hắn a liền thử một chút, ta có thể hay không để ngươi quỳ xuống liền xong!"

	"Phốc phốc "

	"Phốc phốc "

	Lão Mã dứt khoát lưu loát rút đao lại đâm, một chút cũng không có do dự: "Để ngươi miệng thiếu, ta hắn a có quỳ xuống ngày ấy, nhưng chắc chắn sẽ không là quỳ ngươi "

	Lúc này Trần Trọng điện thoại cách mỗi một hồi liền vang một chút, gọi điện thoại cho hắn có đất Thục một vùng quan phương người, cũng có mấy cái là hắn trên phương diện làm ăn hợp tác đồng bạn, biết đối phương đều là tới nói giúp, cho nên hắn dứt khoát một điện thoại đều không có nhận, nhưng Trần Trọng sắc mặt cũng tương đương không dễ nhìn, đối phương có thể mời động nhiều người như vậy tới nói tình, đã nói lên bắt lấy cái này thân người phần quá mẫn cảm, tựa hồ đối phương không chỉ là Vu Môn người mà thôi.

	Thẳng đến Trần Trọng điện thoại vang lên lần nữa, hắn trông thấy cái số này sau liền không thể không tiếp, gọi điện thoại tới chính là Trần Trọng Tam thúc, cũng là Trần gia hiện tại người cầm lái.

	"Uy, Tam thúc?" Trần Trọng hít một hơi thật sâu hỏi.

	"Đem người thả đi" Trần Trọng Tam thúc trực tiếp khai môn kiến sơn đẩy ra.

	"Tam thúc, ta có thể hỏi một chút là ai nhờ ngươi ra mặt sao?" Trần Trọng không hiểu hỏi.

	"Là ai ngươi không cần phải để ý đến, ta có thể cho ngươi gọi điện thoại đã nói lên ta là không có cách nào cự tuyệt, ngươi hẳn là cự không ít người mặt mũi đi? Đến nơi này của ta, kia liền dừng ở đây đi, cho người ta thả ra "

	Trần Trọng nhíu mày nói: "Tam thúc ngươi khả năng không hiểu rõ lắm sự tình từ đầu đến cuối, đối phương hạ thủ thái âm quá ác, tiểu thần đã bị liên lụy, ta lão bà kém chút bị hố chết, thậm chí liền ngay cả ta đều rất nguy hiểm, kém chút không thể may mắn thoát khỏi được, Tam thúc điều này nói rõ cái gì? Đối phương xuống tay với ta, căn bản liền không có quá cố kỵ nhà chúng ta mặt mũi, lúc này ngươi còn tới cầu tình, trong lòng ta có thể dễ chịu a?"

	Trần Trọng Tam thúc ở trong điện thoại thở dài, nói: "A Trọng a, ta biết ngươi ủy khuất cũng biết ngươi bất mãn, nhưng Tam thúc có thể tự mình điện thoại cho ngươi tới, đã nói lên sự tình rất phiền phức, các ngươi bắt người kia không thể động, tối thiểu nhất là không thể trong tay ngươi xảy ra vấn đề, minh bạch chưa? Ngươi nuốt không trôi khẩu khí này hoặc là muốn trả thù, ta hiểu, nhưng là thay cái phương thức đi..."

	Ngay tại lúc đó, một đầu khác, trong bệnh viện Vương Kinh Trập cũng tiếp vào đến từ Trần Thần điện thoại, bất quá bởi vì đối trần Trần Trọng rất không hài lòng nguyên nhân, Vương Kinh Trập nhận điện thoại lúc ngữ khí liền không quá thuận.

	"Uy, chuyện gì?"

	Đầu bên kia điện thoại Trần Thần nghe hắn cứng rắn ngữ khí liền có chút kinh ngạc, liền nói: "Ây... Lúc đầu không có việc gì "

	"Không có việc gì liền treo đi, ta vội vàng đâu" Vương Kinh Trập "Ba" một chút liền cúp điện thoại.

	Trần Thần nhìn xem bị cúp máy điện thoại không còn gì để nói: "Hắn đến đại di phu sao, tính tình cùng thùng thuốc nổ như đây này, tiểu tỷ tỷ nơi nào chọc tới ngươi "

	Vương Kinh Trập cúp điện thoại xong về sau, Thái Đao Văn sâu kín nói: "Ngươi không phải mới vừa nói còn muốn tìm Trần Trọng đến sao? Tiểu ca, ngươi tắt điện thoại trước đó liền không thể hỏi một chút tiểu nương môn này, cha hắn ở nơi nào thế này?"

	Vương Kinh Trập: "? ? ?"

	"Ai nha, ta là thật phục, ngươi cái này đều phản ứng gì a "

	"Vậy ta lại đánh lại hỏi một chút không phải" Vương Kinh Trập mười phần không dài đầu óc lại trở về gọi hạ Trần Thần dãy số: "Ai, hỏi ngươi chuyện gì a, cha ngươi điện thoại bao nhiêu..."
Kết chương.