Chương 19 : Này thành tích, quá không thể tưởng tượng!.
“Nỗ lực càng quan trọng, kết quả không quan trọng.” Bão Thạch tiên sinh lại một lần cường điệu sau, bắt đầu bậc lửa trầm hương, sau đó ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu đàn tấu thư hoãn cầm khúc.

Đồng hồ cát bắt đầu lưu sa.

Khảo thí thời gian cùng chính thức khoa khảo giống nhau như đúc, bốn cái canh giờ.

Vô Khuyết lấy tới bắt chước khảo đề vừa thấy, tức khắc sợ ngây người!

Này…… Này…… Này khảo đề cũng quá khoa trương đi, nhiều như vậy?

Suốt mười sáu trang, hoàn toàn là đề hải chiến thuật a, suốt 120 đạo đề, khó trách yêu cầu bốn cái canh giờ.

Nhìn thấy Vô Khuyết biểu tình, Phục Bão Thạch tiên sinh trong lòng trầm xuống, an ủi nói: “Vi sư lại cường điệu một lần, ngươi chỉ học được bảy ngày, chẳng sợ khảo 50 phân ta liền vừa lòng, chớ có có áp lực.”

Vô Khuyết bắt đầu vùi đầu đáp đề, đệ nhất bộ phận cùng loại lựa chọn đề, tổng cộng có 50 nói, tổng cộng 25 phân.

Mỗi một đạo đề có Giáp Ất Bính Đinh bốn cái lựa chọn.

Một mực mà qua, phát hiện mỗi một đạo đề đều phi thường đơn giản.
Gần mười phút, toàn bộ giải đáp xong.

Đệ nhị bộ phận là câu hỏi điền vào chỗ trống, 40 đạo, tổng cộng hai mươi phân.
Dùng hai mươi phút, Vô Khuyết toàn bộ giải đáp xong.

Đệ tam bộ phận là hỏi đáp đề, tổng cộng hai mươi đề, tổng cộng 30 phân.

Cấp ra mỗ một câu kinh nghĩa thượng nửa câu, làm ngươi trả lời hạ nửa câu. Lại hoặc là trích ra một cái câu, hỏi ngươi là xuất từ với nơi nào? Lại hoặc là câu này là ai viết? Lại hoặc là cái này điển cố là đang nói ai?

Dùng 25 phân loại, Vô Khuyết toàn bộ giải đáp xong.

Đệ tứ bộ phận là phân tích đề, tổng cộng năm đạo đề, 25 phân.

Cấp ra một cái câu, làm ngươi hồi cụ thể là có ý tứ gì?

Lại hoặc là cấp ra một cái câu, hỏi ngươi câu này ngay lúc đó bối cảnh là cái gì, cấp toàn bộ xã hội mang đến cái gì ảnh hưởng vv.

Này năm đạo đề, Vô Khuyết suốt dùng nửa giờ, toàn bộ giải đáp xong.

Cuối cùng toàn bộ giải đáp xong, tốn thời gian không đến một tiếng rưỡi.

Tóm lại mà nói này kinh nghĩa khảo thí quả nhiên toàn bộ đều là học bằng cách nhớ, duy độc cuối cùng một lưỡng đạo đề, mới có thoáng tự mình phát huy không gian.
Quả nhiên giống như Bão Thạch  tiên sinh sở giảng, trong đó 85 phân toàn bộ tới 15 vạn tự 《 thập nhất kinh tinh hoa hợp tập 》, dư lại 15 phân mới xuất từ dư lại 90 vạn tự. Vô Khuyết còn có 5 vạn tự không có bối, cố tình không có ra kia bộ phận đề mục.

Khảo nghiệm chính là kiến thức cơ bản hay không vững chắc. Mà Vô Khuyết đem cơ hồ thập nhất bổn kinh nghĩa điển tịch toàn bộ ngâm nga xuống dưới, đương nhiên dễ như trở bàn tay.

Lại hoa hơn mười phút kiểm tra.
Một trăm phút, Vô Khuyết kết thúc đáp đề, nói: “Bão Thạch  tiên sinh, ta hảo.”
Bão Thạch tiên sinh chính say mê ở diễn tấu bên trong, nghe được Vô Khuyết nói sau, không khỏi hơi hơi ngẩn ngơ, hay là chính mình lại đánh đàn quá mức quên mình, lại một lần quên thời gian sao?

Hướng tới đồng hồ cát vừa thấy, lúc này mới qua đi một canh giờ không đến a.
Tổng cộng bốn cái canh giờ khảo thí thời gian, ngươi không đến một canh giờ liền giải đáp xong rồi?

Bão Thạch tiên sinh không những không có cảm giác được cao hứng, ngược lại tâm không ngừng hạ trụy, ở hắn xem ra Vô Khuyết đại khái là rất nhiều đề mục sẽ không làm, nhưng lại không muốn vô căn cứ, cho nên trước thời gian kết thúc giải bài thi.

Dựa theo thời gian này, hắn chỉ sợ liền một nửa giải bài thi đều không có hoàn thành a.

Bão Thạch tiên sinh nói: “Vô Khuyết, thành thật cố nhiên là một loại phi thường đáng quý phẩm chất, nhưng thật đến đại khảo thời điểm, tốt nhất vẫn là đem giải bài thi viết xong, liền tính sẽ không, cũng muốn viết xong.”

Như cũ không có bất luận cái gì trách cứ, ở Bão Thạch tiên sinh xem ra, Vô Khuyết chỉ có bảy ngày thời gian, liền tính hoàn thành không đến một nửa khảo đề, cũng là hoàn toàn bình thường, không thể trách móc nặng nề quá mức.

Lấy quá Vô Khuyết giải bài thi, Bão Thạch tiên sinh tùy tiện vừa lật, thế nhưng mười mấy trương bài thi toàn bộ viết xong.

Kế tiếp, hắn bắt đầu phê chữa.
Kỳ thật, căn bản không cần dùng bút, hắn đầu óc xem một cái liền biết đúng sai, nhưng Bão Thạch tiên sinh vẫn là không chút cẩu thả mà tiến hành phê chữa.

Đạo thứ nhất, đạo thứ hai, đạo thứ ba……
Đệ nhất trang, đệ nhị trang,
Đệ tam trang, đệ tứ trang……

Càng là phê chữa đến mặt sau, Bão Thạch tiên sinh càng là kinh hãi, càng là khiếp sợ.

Chính xác, chính xác, chính xác……

Mãi cho đến đệ thập trang, vẫn là toàn đối.
Thứ mười ba trang, vẫn là toàn đối.

Thứ 15 trang, vẫn là toàn đối.
Liền dư lại cuối cùng một tờ.
Thế nhưng vẫn là toàn đối!

Mãn phân!!
Thế nhưng một cái khấu phân điểm đều tìm không thấy.
Bão Thạch tiên sinh ngẩng đầu nhìn xem Vô Khuyết, lại nhìn xem bài thi.
Này…… Này sao lại thế này?

Vô Khuyết bắt đầu từ con số 0, gần dùng bảy ngày thời gian lật xem này đó kinh nghĩa điển tịch mà thôi a.

Chỉ cần khảo 50 phân, Bão Thạch tiên sinh liền phi thường vừa lòng a, kết quả sống sờ sờ khảo một trăm phân mãn phân.

Này…… Này cũng quá khoa trương.
Quá không thể tưởng tượng!
Biết thế giới này có thiên tài, nhưng…… Nhưng này không khỏi cũng thiên tài đến thật quá đáng đi.

Ước chừng một hồi lâu, Bão Thạch tiên sinh nói: “Ngươi không phải nói, còn kém một ít không có bối xong sao?”

Vô Khuyết nói: “Này mười lăm vạn tự 《 thập nhất kinh tinh hoa toàn tập 》, ta đã bối xong rồi. Lúc ấy ngài đang ngủ, ta liền không có đánh thức ngài, liền đem dư lại thập nhất bổn kinh thư toàn bộ lấy lại đây ngâm nga đọc, cuối cùng còn có năm vạn tự không có bối xong. Kết quả lần này khảo đề, không có kia quyển sách đề mục.”

Nguyên lai là cái dạng này kém một ít!
Gần một trăm vạn tự a?!
Gần bảy ngày thời gian.

Hoàn toàn điên đảo nhận tri, Bão Thạch tiên sinh phi thường phi thường nguyện ý tin tưởng Vô Khuyết, nhưng hắn thật sự không thể tin được a.

Ước chừng một hồi lâu sau, Bão Thạch tiên sinh hỏi: “Vô Khuyết, ngươi…… Ngươi có phải hay không phía trước mấy năm liền toàn bộ học xong mười một cuốn kinh nghĩa a? Không cần lo lắng, ta hoàn toàn có thể lý giải, ngươi muốn ở chúng ta trước mặt nhất minh kinh nhân.”

Tiếp theo, hắn chụp một chút đầu mình nói: “Là ta hồ đồ, ngươi đừng đa tâm”

Bão Thạch tiên sinh lại nhớ ra rồi, bảy ngày phía trước Vô Khuyết vừa mới làm trò chính mình mặt, dùng ba mươi phút thời gian, bối xong rồi chính mình viết 《 tà dương lục 》, kia thiên văn chương chính là mới vừa viết, không có người xem qua.

Hay là trên thế giới này thực sự có như vậy thiên tài?

Kia cũng quá không thể tưởng tượng.
Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên đồng tử Tiểu Trùng thanh âm.

“Bão Thạch tiên sinh, đã xảy ra chuyện, chủ nhân làm ngài qua đi một chuyến.”
Phục Bão Thạch đang muốn đem tin vui nói cho cấp Văn Đạo Tử, nghe được lời này sau không khỏi ngạc nhiên, sau đó hướng tới Vô Khuyết nói: “Ngươi cũng cùng nhau tới.”

………………………

Sân chủ trong phòng, không tính Vô Khuyết tổng cộng chín người đang ngồi.

“Cảnh tiên sinh đã xảy ra chuyện, sinh tử chưa biết!” Văn Đạo Tử chậm rãi nói.
Lời này vừa ra, mọi người biến sắc.

Tiếp theo, Văn Đạo Tử chỉ vào Vô Khuyết nói: “Vị này chính là thân Vô Khuyết, Thân Công Ngao chi tử.”

Ở đây trừ bỏ Văn Đạo Tử cùng Phục Bão Thạch ở ngoài, mọi người nhàn nhạt liếc liếc mắt một cái Vô Khuyết, liền không có lại xem đệ nhị mắt.

Đầu tiên, Vô Khuyết tiếng xấu lan xa. Tiếp theo như thế thời khắc mấu chốt, ai còn sẽ để ý một cái bị nữ nhân chơi xoay quanh ngu xuẩn?

Mọi người đều khinh thường ăn chơi trác táng, mà trước mắt cái này Vô Khuyết liền ăn chơi trác táng đều không bằng. Đại gia đối thân Vô Khuyết duy nhất ấn tượng chính là: Một cái không hề tôn nghiêm liếm cẩu.

Văn Đạo Tử nói: “Vô Khuyết, cái này Cảnh tiên sinh là chúng ta kiệt xuất nhất tính khoa đại sư, mười lăm năm trước hắn liền tính ra chu vi hình tròn số sau 17 vị, vang vọng vũ nội. Trước mắt toàn bộ thiên hạ dùng số Pi, chính là hắn tính ra tới.”

(chết cười, lại bắt đầu nhặn vơ nữa rồi)

Ngưu bức!
Tổ Xung Chi đại thần, cũng chính là đem số Pi tinh tính đến số lẻ sau vị thứ bảy mà thôi. Mà vị này Cảnh tiên sinh thế nhưng tinh tính đến số lẻ sau mười bảy vị, hơn nữa thông dụng thế giới, tuyệt đối là cấp đại sư nhân vật.

Văn Đạo Tử tuy rằng chính trị đấu tranh thất bại, bị không trung học thành lưu đày tới rồi này tòa hoang đảo phía trên, nhưng thủ hạ thật là nhân tài đông đúc, toàn là đại sư.

Văn Đạo Tử tiếp tục nói: “Ngươi học tập xong rồi kinh nghĩa khoa sau, kế tiếp hẳn là chính là muốn học tập số học khoa, ta cho ngươi chọn lựa lão sư đúng là cảnh ngọc tiên sinh.”

Liền tính như thế, cũng không cần phải thiên sập xuống biểu tình đi.

“Đương nhiên, còn có càng chuyện quan trọng.” Văn Đạo Tử nói: “Mị Đạo Nguyên cùng ta cửu chiến chi ước tới rồi mấu chốt nhất quyết chiến, hôm nay Cảnh tiên sinh liền phải đại biểu chúng ta cùng Mị Đạo Nguyên một phương tiến hành số học khoa đỉnh quyết đấu, mà hắn sinh tử chưa biết, này chiến chúng ta phải thua không thể nghi ngờ.”

Vô Khuyết chỉ biết, cái này Mị Đạo Nguyên là đương nhiệm Thiên Thủy thư viện sơn trưởng, học thành đứng đầu. Năm đó chính là hắn đem Văn Đạo Tử từ sơn trưởng vị trí chạy xuống, mười năm trước học thành cao tầng chính trị đấu tranh người thắng.

“Cái gì là cửu chiến chi ước?” Vô Khuyết hỏi: “Nếu hôm nay đỉnh chi chiến thua, sẽ có gì hậu quả?”

Văn Đạo Tử chậm rãi nói: “Ta bị trục xuất học thành ủy ban, ta đại biểu học thành cải cách phái hoàn toàn thất bại, ở thế giới này đem không có nơi dừng chân.”
…………………………………………
Kết chương.