Chương 2810: Quyết chiến khúc nhạc dạo
 
 	"Thánh Hiền quan ——" có vừa biết rõ Thánh Hiền quan tin tức này tu sĩ cường giả, không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, có cường giả giật mình nói ra: "Hộ Sơn tông Thánh Hiền quan lại trở về rồi, muốn lập hiền giả sao?"
 
 	Hộ Sơn tông đã là xuống dốc rồi, đã là lưu lạc làm tam lưu môn phái, nhưng là, tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống mà nói, y nguyên có rất nhiều đại giáo cương quốc đối với Hộ Sơn tông tiên hiền có ấn tượng rất sâu sắc.
 
 	Dù sao, tại thủy tổ Trường Sinh lão nhân luân hồi trọng sinh thời đại, cũng chỉ có Hộ Sơn tông tiên hiền mới có tư cách đi nghênh đón thủy tổ Trường Sinh lão nhân luân hồi chuyển thế, có thể nói, cái này tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống bên trong có lấy cao thượng không gì sánh được địa vị.
 
 	Có thể nghênh đón Trường Sinh lão nhân luân hồi truyền thế, đây chính là ý nghĩa có thể thành thủy tổ người phát ngôn, loại tồn tại này, thử nghĩ một chút, tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống bên trong có lấy địa vị cao quý bậc nào.
 
 	Chỉ có điều, về sau theo Trường Sinh lão nhân không hề luân hồi chuyển thế, Hộ Sơn tông cũng theo đó suy sụp, cuối cùng Hộ Sơn tông cũng không còn xuất hiện tiên hiền rồi.
 
 	Hôm nay, đại biểu cho tiên hiền Thánh Hiền quan lại một lần nữa xuất hiện, cái này lại như thế nào không nhấc lên gợn sóng đâu này? ?"Chẳng lẽ nói, thủy tổ lại lại muốn một lần luân hồi chuyển thế?" Có cường giả biết được Thánh Hiền quan về sau, trong nội tâm không khỏi miên man bất định, dù sao bọn hắn Tiên Ma đạo thống thủy tổ, đích đích xác xác là luân hồi chuyển thế qua, hơn nữa đích đích xác xác là thành công.
 
 	Về sau mặc dù mọi người không biết rõ thủy tổ không hề luân hồi chuyển thế nguyên nhân, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho Trường Sinh lão nhân về sau không bao giờ nữa luân hồi chuyển thế.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, lúc này đây Thánh Hiền quan lại một lần nữa xuất thế, đích đích xác xác nhường không ít người vì đó miên man bất định.
 
 	"Thánh Hiền quan, đây là chính thống biểu tượng." Mà có đại giáo cương quốc lão tổ liền không khỏi tim đập thình thịch.
 
 	Thánh Hiền quan vật như vậy, thử hỏi một chút ai không hiểu ý động đâu này? Cái này không chỉ là bởi vì Thánh Hiền quan là một kiện bảo vật, đồng thời, nó cũng Tiên Ma đạo thống chính thống nhất biểu tượng, có được Thánh Hiền quan, tới một mức độ nào đó liền ý nghĩa là có được lấy thủy tổ chính thống truyền thừa.
 
 	Đối với hôm nay Hộ Sơn tông mà nói, một cái Thánh Hiền quan nổi lên tác dụng cũng không lớn, thậm chí có khả năng mang đến tai họa diệt môn.
 
 	Nhưng là, đối với những cái kia đời sau quật khởi đại giáo cương quốc mà nói, cái kia tác dụng liền lớn rồi, những này ở đời sau quật khởi môn phái, chỉ có thể nói là thủy tổ trong truyền thừa bàng chi bên trong bàng chi, cùng chính thống truyền thừa cách nhau được cách xa vạn dặm.
 
 	Nhưng, cường đại như vậy đại giáo cương quốc, một khi có được Thánh Hiền quan, có tư cách lập tiên hiền mà nói, cái kia lại thế nào không để cho mình tông môn địa vị tăng lên mấy cái cấp độ đâu này? Có thể trở thành Tiên Ma đạo thống chính thống, nói không chừng tương lai có cơ hội nắm giữ Tiên Ma đạo thống quyền hành, hiệu lệnh thiên hạ.
 
 	Trên thực tế, cũng chính bởi vì vậy, như Bát Quái cổ quốc loại tồn tại này, cũng liền vẫn muốn đạt được có được Thánh Hiền quan vật như vậy.
 
 	"Trung Vực thánh địa cũng tốt, Bát Quái cổ quốc cũng thế, đều là hảo tâm mà tính toán." Có thế hệ trước trưởng bối nghe được Chu Tư Tình ngoan thoại, không khỏi cảm khái thở dài một tiếng.
 
 	Mọi người đều biết, mặc dù nói, Hộ Sơn tông đã xuống dốc rồi, muốn từ Hộ Sơn tông cướp đi Thánh Hiền quan, cái kia đích thực không phải việc khó gì, nhưng là, loại này tham lam, cuối cùng không phải cái gì danh chính ngôn thuận.
 
 	Nhưng là, nếu như nói, Trung Vực thánh địa cùng Hộ Sơn tông vãn bối ở giữa ân oán quyết đấu, theo Hộ Sơn tông vãn bối trong tay cướp lấy đến Thánh Hiền quan, vậy lộ ra lẽ thẳng khí hùng rồi, cũng danh chính ngôn thuận nhiều, những người khác cũng không có dị nghị.
 
 	"Có lẽ, đây là Bát Quái cổ quốc ra hiệu đấy, Bát Quái cổ quốc đã là Tiên Ma đạo thống cường đại nhất cương quốc rồi, bọn hắn cần Thánh Hiền quan vật như vậy đến biểu hiện rõ ràng bọn hắn chính thống địa vị." Có lão tổ nói ra.
 
 	Chu Tư Tình chính là trung vực Thánh nữ thiếp thân thị nữ, nếu như nàng đoạt đến Thánh Hiền quan , coi như trung vực Thánh nữ đồ cưới đến Bát Quái cổ quốc trong đi, như vậy Bát Quái cổ quốc liền danh chính ngôn thuận có được Thánh Hiền quan rồi, Bát Quái cổ quốc cũng đã là như thế thuận lý thành chương ủng lập tiên hiền.
 
 	Nghe được Chu Tư Tình cùng Quách Giai Tuệ bọn hắn dạng này quyết chiến về sau, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc đại nhân vật vì đó hối hận, bọn hắn làm sao lại không có nghĩ đến thủ đoạn như vậy đâu.
 
 	Nếu như nói, bọn hắn ngay từ đầu đều sử dụng thủ đoạn như vậy, nói không chừng Thánh Hiền quan đã sớm đắc thủ.
 
 	"Bát Quái cổ quốc nghĩ đạt được cái này Thánh Hiền quan, cái kia đã là nắm chắc sự tình." Có cường giả nghe được Chu Tư Tình nói như vậy về sau, đã biết rõ đại thế đã định rồi.
 
 	Mặc dù nói, Chu Tư Tình thực lực tại trẻ tuổi không phải đặc biệt hàng đầu, không phải đặc biệt cường đại, cũng không phải cái gì cao thủ tuyệt thế, nhưng là, đối phó Hộ Sơn tông chính là bảy vị phổ thông đệ tử, vậy vẫn là chuyện dễ dàng sao? Quản chi là Hộ Sơn tông bảy người đệ tử là đệ tử ưu tú nhất rồi, bọn hắn liên thủ cũng giống vậy không phải là đối thủ của Chu Tư Tình.
 
 	Đương nhiên, Chu Tư Tình tuyên bố chuyện như vậy về sau, cho dù có người muốn có ý đồ với Thánh Hiền quan, cũng đành phải nhẫn nhịn lại. Dù sao, Chu Tư Tình lời này cũng là là ám chỉ ý Bát Quái cổ quốc đối với Thánh Hiền quan là nguyện nhất định phải có, bất luận dùng cái gì thủ đoạn, bọn hắn Bát Quái cổ quốc đều phải bắt được Thánh Hiền quan, những thứ khác đại giáo cương quốc cũng đừng cùng bọn họ cãi.
 
 	Chu Tư Tình tuyên bố ra cùng Hộ Sơn tông thất tử quyết chiến về sau, tới một mức độ nào đó cũng là mười phần xảo diệu đại biểu cho Bát Quái cổ quốc, cũng là đang cảnh cáo một ít đối với Thánh Hiền quan có ý kiến người.
 
 	"Hộ Sơn tông, ở thế này chỉ sợ khó tránh kiếp nạn." Có đại giáo lão tổ cũng không khỏi hơi xúc động.
 
 	Mang ngọc có tội, đây là mọi người đều biết đạo lý, tại một thế này, Hộ Sơn tông có được Thánh Hiền quan, vậy ý nghĩa chắc chắn đưa tới tai họa diệt môn.
 
 	Hôm nay Hộ Sơn tông không còn là ngày xưa Hộ Sơn tông, hôm nay Hộ Sơn tông đã xuống dốc vô số cái năm tháng, cho dù hiện tại Hộ Sơn tông đã có được Thánh Hiền quan, vậy cũng không cách nào chấn hưng Hộ Sơn tông rồi, ngược lại, Thánh Hiền quan vật như vậy tại Hộ Sơn tông một ngày, liền có thể dẫn tới vô số đại giáo cương quốc thèm thuồng, cái này tất sẽ vì Hộ Sơn tông đưa tới tai họa diệt môn.
 
 	Chu Tư Tình mặc dù chỉ là trung vực Thánh nữ bên người thiếp thân thị nữ, nhưng là, trước đó nàng cũng là Trung Vực thánh địa một vị hết sức ưu tú đệ tử, thực lực của nàng mười phần không tầm thường, bằng một mình nàng lực lượng tuyệt đối là có thể đánh bại Hộ Sơn tông bảy người đệ tử, thậm chí toàn bộ Hộ Sơn tông hết thảy đệ tử trẻ tuổi cũng không phải đối thủ của nàng.
 
 	Hơn nữa, Chu Tư Tình đã nói muốn diệt Hộ Sơn tông, chỉ sợ đến lúc đó, không cần thiết nàng ra tay, bất luận là Trung Vực thánh địa hay là Bát Quái cổ quốc, đều sẽ có người cam tâm tình nguyện ra tay tiêu diệt Hộ Sơn tông.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại mọi người xem đến, lúc này đây Hộ Sơn tông là chạy trời không khỏi nắng rồi, quản chi Quách Giai Tuệ bọn hắn không có cùng Chu Tư Tình kết thù, không có vãn bối dạng này ân oán, Hộ Sơn tông có được Thánh Hiền quan, tựu là tai họa diệt môn mầm tai hoạ.
 
 	Năm ngày, rất ngắn, vội vàng đi qua.
 
 	Một ngày này cũng chính là Chu Tư Tình cùng Hộ Sơn tông thất tử ước chiến thời gian, sáng sớm thời điểm, trong giáo trường cũng đã tụ tập rất nhiều tu sĩ cường giả, thậm chí có không ít đại giáo cương quốc lão tổ đều tự mình ra sân.
 
 	Đối với hết thảy người quan chiến mà nói, dạng này một hồi quyết chiến không có gì đẹp mắt, tại trong mắt mọi người xem ra, Chu Tư Tình thực lực so Hộ Sơn tông vãn bối không biết rõ cường đại đến mức nào, quản chi Hộ Sơn tông có bảy người đệ tử liên thủ, đó cũng là không làm nên chuyện gì, cũng vô pháp vãn hồi bại cục.
 
 	Trong con mắt của mọi người, đại chiến còn chưa có bắt đầu, thắng bại đã phân, Chu Tư Tình tất thắng.
 
 	Mọi người đến đây đang xem cuộc chiến đấy, hơn nữa là muốn nhìn một chút Thánh Hiền quan, dù sao đây là do thủy tổ Trường Sinh lão nhân tự mình ban thưởng bảo vật, tuy nhiên nó không phải một kiện thủy tổ chi binh, nhưng là xem như thủy tổ đồ vật, có được lấy không có gì sánh kịp giá trị.
 
 	Quyết chiến còn chưa bắt đầu, Chu Tư Tình sớm tựu đi tới võ đài rồi, xa xa đi tới thời điểm, chỉ thấy Chu Tư Tình là chúng tinh túm tụm, bên người có không ít nam nữ trẻ tuổi đệ tử đi theo, tràng diện không nhỏ.
 
 	Chu Tư Tình đỏ thẫm áo choàng mang theo, cả người thoạt nhìn là khí thế hùng hổ dọa người, vênh váo tự đắc tư thái là nhìn một cái không sót gì.
 
 	Đối với Chu Tư Tình mà nói, hôm nay một trận chiến, nàng tất nhiên sẽ thắng được, hơn nữa Thánh Hiền quan cũng tất sẽ trở thành nàng vật trong bàn tay.
 
 	Đối với Chu Tư Tình mà nói, quản chi là Hộ Sơn tông Lý Thất Dạ vị sư tổ này ra tay, trong nội tâm nàng cũng giống vậy có chỗ dựa không sợ, bởi vì nàng cũng giống vậy mời tới lão tổ cấp bậc nhân vật hộ giá.
 
 	"Chu cô nương đến rồi." Chứng kiến Chu Tư Tình đến, ở đây rất nhiều tuổi trẻ đồng lứa đệ tử đều nhao nhao hướng nàng chào hỏi, cho dù một ít thế hệ trước cường giả cũng hướng Chu Tư Tình thăm hỏi.
 
 	Nếu như nói, Chu Tư Tình chỉ là Trung Vực thánh địa một vị đệ tử, quản chi là một vị đệ tử ưu tú, chỉ sợ là không có hôm nay dạng này địa vị.
 
 	Nhưng là, nàng với tư cách trung vực Thánh nữ thiếp thân thị nữ, vậy không đồng dạng, nàng không chỉ là trung vực Thánh nữ tâm phúc, đồng thời cũng là theo gả thị nữ, ngày khác nhất định có thể trở thành Bát Quái cổ quốc thái tử tiểu thiếp, thậm chí có khả năng trở thành Trắc Phi.
 
 	Phải biết, Bát Quái cổ quốc là đương kim Tiên Ma đạo thống cường đại nhất cương quốc, sớm muộn có một ngày sẽ nắm giữ lấy Tiên Ma đạo thống quyền hành, mà Bát Quái cổ quốc thái tử ngày khác cũng nhất định có thể đăng cơ, trở thành Bát Quái cổ quốc hoàng đế, đến lúc đó, hắn tựu là quyền hành nắm chắc, quân lâm thiên hạ.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại thời điểm này, cho dù nịnh bợ không lên Bát Quái cổ quốc hoàng đế, nhưng, có thể bợ đỡ được hoàng đế phi tử, có thể làm cho nàng thổi một chút bên gối gió, đó cũng là mười phần khả quan sự tình.
 
 	"Trung vực Thánh nữ không có tới trợ trận nha." Chứng kiến Chu Tư Tình đến, không có gặp trung vực Thánh nữ, có người không khỏi nhẹ giọng nói ra.
 
 	Trên thực tế, cũng có rất nhiều người muốn nhìn một chút trung vực Thánh nữ phong thái, dù sao trung vực Thánh nữ chính là Tiên Ma đạo thống nổi danh mỹ nhân tuyệt thế, nghe nói là xinh đẹp thiên hạ, khiến người thần hồn điên đảo.
 
 	"Một cái Hộ Sơn tông, cần Thánh nữ tự mình trình diện sao? Thánh nữ thế nhưng mà một vị khó lường đăng thiên Chân Thần, nàng chỉ cần một câu, cũng không biết rõ có bao nhiêu cường giả ra tay." Có cao thủ lắc đầu, nói ra: "Lời nói khó nghe, Thánh nữ chỉ cần một tiếng phân phó, diệt đi chỗ núi tông, đó cũng là chuyện dễ dàng."
 
 	Lời này tuy nhiên không dễ nghe, nhưng, cũng đích thật là tình hình thực tế, trong truyền thuyết vực Thánh nữ đã là một vị bát trọng thiên đăng thiên Chân Thần, thậm chí đã có khả năng leo lên cửu trọng thiên rồi.
 
 	Huống chi, nàng với tư cách Trung Vực thánh địa Thánh nữ, Bát Quái cổ quốc tương lai hoàng hậu, có thể nói là quyền cao chức trọng, nàng chỉ cần một tiếng phân phó, không biết rõ có bao nhiêu đăng thiên Chân Thần nguyện ý ra tay đi diệt đi Hộ Sơn tông.
 
 	Có thể nói, Chu Tư Tình như vậy một vị thiếp thân thị nữ đi quyết chiến Hộ Sơn tông mấy vị vãn bối đệ tử, cái kia đều đã là người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp rồi.
 
 	Nếu như không phải Thánh Hiền quan, chỉ sợ Chu Tư Tình còn khinh thường tự mình ra tay, nàng phân phó một tiếng, liền có không ít cao thủ nguyện ý đi chém giết Hộ Sơn tông đệ tử.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.