Chương 1018 : Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế.
Phương Thần khóe miệng mỉm cười, bình tĩnh mà lạnh nhạt nhìn Trương Hiên Long, liền phảng phất không nhìn thấy Trương Hiên Long trong mắt tuôn trào ra lửa giận, cùng với gân xanh nổi lên cổ bình thường.

	Cũng không biết qua bao lâu, Trương Hiên Long từ từ buông ra quả đấm, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Phương đổng quả nhiên là thật là thủ đoạn, ta nói làm sao sẽ như vậy thay chúng ta Kim Sơn suy nghĩ, cùng Microsoft nói một chút như vậy điều kiện tốt, thì ra, phương đổng là ở cho mình bàn điều kiện, nhưng thứ cho ta nói thẳng, mong muốn để cho ta đem Kim Sơn bán cho phương đổng ngươi, vậy đơn giản là si tâm..."

	Nói tới chỗ này, Trương Hiên Long nhìn Phương Thần một cái, im miệng không nói.

	Công ty không bán cho Phương Thần, cũng sẽ không bán cho Phương Thần , cần gì phải ra như vậy ác ngôn, đối với Phương Thần nhân vật như vậy, còn chưa cần đắc tội quá ác.

	Nhưng là muốn cho hắn đem công ty bán cho Phương Thần, kia là tuyệt đối không thể nào.

	Microsoft một năm cho Kim Sơn hai trăm triệu, kia năm năm chính là một tỷ, mười năm chính là hai tỷ, mà Phương Thần lại có thể cho hắn bao nhiêu tiền?

	Cho nên nói, hắn không thể nào đem WPS bán cho Phương Thần .

	Hắn đã quyết định chủ ý, bỏ ra Phương Thần, chính hắn đi liên hệ Microsoft, ghê gớm chính là ít đi Microsoft một chút tiền mà thôi, hai trăm triệu không được, một trăm triệu chín, một trăm triệu chín không được vậy thì một trăm triệu tám, dù sao cũng so để cho Phương Thần cái này nhà trung gian kiếm chênh lệch giá mạnh.

	Không đúng, Phương Thần đã không phải là nhà trung gian, mà là một con lòng tham không đáy Thao Thiết, mong muốn đem Kim Sơn chỉnh đầy đủ cái nuốt vào quái thú.

	Nói thật, hắn chưa từng thấy qua Phương Thần người như vậy, bao biện làm thay đem đồ của người khác bán vậy thì thôi, hơn nữa còn muốn đem chỗ tốt của người khác cho toàn bộ ăn không còn một mống.

	Gặp phải Phương Thần trước, hắn thật không nghĩ tới thế gian lại có như vậy lòng tham không đáy người.

	Dù sao phải biết, Kim Sơn là của hắn, WPS cũng là của hắn, mà Microsoft muốn cũng là WPS, những thứ này lại cùng Phương Thần có quan hệ gì?

	Hắn tin tưởng Microsoft cũng vui thấy thành công, lấy càng tiện nghi giá cả bắt lại WPS.

	Về phần nói hắn làm như vậy, có thể hay không đưa tới Phương Thần trả thù.

	Sẽ!

	Nhưng nói thật, hắn không quan tâm!

	Hắn thừa nhận Phương Thần đích xác lợi hại, ở trong nước mong muốn bóp chết hắn, không nói dễ dàng, nhưng cũng không là cái gì chuyện quá khó khăn.

	Nhưng không có vấn đề, ghê gớm Kim Sơn hắn không cần, trực tiếp lùi về Hồng Kông, hắn ngược lại muốn xem xem Phương Thần thế nào ở Hồng Kông thu thập hắn, một năm hơn trăm triệu thu nhập, đủ hắn ở Hồng Kông tiêu dao sung sướng.

	Ngược lại WPS cũng bị mất, Kim Sơn cũng không giá trị gì, bỏ qua liền bỏ.

	Mong muốn nơi này, Trương Hiên Long trong lòng khẽ thở dài một cái, Kim Sơn hắn thật ra thì vẫn là có chút không bỏ được , thậm chí mới vừa rồi cũng nghĩ đến, WPS không có , lại để cho công ty nghiên cứu khác phần mềm, hắn tin tưởng có Cầu Bá Quân ở, có Lôi Tuấn ở, Kim Sơn vẫn có thể lại làm ra một ít thành tích .

	Nhưng làm sao, Phương Thần quá tham lam , phân hắn một bát còn không được, vậy mà muốn liền bồn cũng bưng đi.

	Nhìn Trương Hiên Long vẻ mặt kích động, không khách khí ngữ, Phương Thần cười khẽ một tiếng, không để ý nói: "Ta đoán, trương đổng đánh chủ ý, nên là vòng qua ta, trực tiếp cùng Microsoft đối thoại, đem WPS bán cho Microsoft cái này chân chính người mua."

	Trương Hiên Long sắc mặt chợt trở nên cực kỳ khó coi, Phương Thần lời này đơn giản chính là nói trúng tim đen, nói thẳng đến trong lòng của hắn, liền phảng phất hắn con giun trong bụng bình thường, biết tất cả mọi chuyện.

	Ở liên tưởng đến mới vừa rồi lúc nói chuyện, Phương Thần các loại tương tự với chưa bộc tiên tri, bọn họ lời còn chưa nói ra, liền đoán được bản lãnh, Trương Hiên Long đột nhiên cảm giác trong thâm tâm khó chịu, phảng phất trăm móng cào tâm vậy.

	Dù sao ai cũng mà không muốn nội tâm của mình bị những người khác biết được, thấm nhuần, càng chưa nói người kia bây giờ còn đứng ở ngươi đối nghịch mặt.

	Nếu như lúc này, Bill Gates biết Trương Hiên Long ý tưởng, nhất định sẽ cho Trương Hiên Long một cái to lớn ôm, đây chính là tri âm a, hắn nhanh phiền chết Phương Thần cái này chưa bộc tiên tri, gần như biết tất cả mọi chuyện bản lãnh, đơn giản cùng ác ma bình thường.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là, Trương Hiên Long sẽ không bị Bill Gates trên người mùi hôi cho hun ngất đi.

	Trương Hiên Long do dự một chút, cuối cùng hay là cứng rắn cổ gật đầu một cái, nếu Phương Thần cũng đoán được , lừa gạt nữa vậy cũng không có ý gì, khi không rơi xuống uy phong của mình.

	"Vậy thì mời liền đi." Phương Thần nhìn Trương Hiên Long vừa cười vừa nói.

	Trương Hiên Long kinh ngạc nói: "Cái gì xin cứ tự nhiên?"

	"Cho Microsoft gọi điện thoại a, ta tin tưởng trương đổng sẽ không liền Microsoft điện thoại cũng không có đi." Phương Thần tùy ý nói.

	Nhìn Phương Thần cái này bức không có sợ hãi, thậm chí còn mang theo một tia giật dây bộ dáng của hắn, Trương Hiên Long không khỏi chần chờ, Phương Thần bộ dáng kia thật sự là quá tự tin , tự tin để cho hắn cũng cảm thấy có chút đáng sợ.

	Microsoft điện thoại hắn tự nhiên có, hơn nữa cấp bậc còn không thấp, là Microsoft một phó chủ tịch.

	Lúc ấy chính là cái này phó chủ tịch cho Kim Sơn gọi điện thoại, hi vọng WPS có thể cùng Microsoft làm việc phần mềm kiêm dung, hắn lúc ấy cự tuyệt rồi thôi về sau, cái này phó chủ tịch còn tự mình chạy đến Kim Sơn một chuyến.

	Theo hắn hiểu, vị này phó chủ tịch ở Microsoft địa vị còn tính là tương đối cao, có hay không phách bản quyền không nói, nhưng tối thiểu là có thể đem chuyện này thông báo cho Bill Gates .

	Qua mấy tức, Trương Hiên Long hung hăng cắn răng một cái, trực tiếp cầm lên điện thoại trên bàn, đánh liền đánh, Phương Thần đã đem nói được mức này, nếu như hắn liền điện lời cũng không dám đánh, chẳng phải là lộ ra hắn quá sợ, quá không dũng khí .

	Hắn cũng không tin hắn bây giờ đem WPS chắp tay bán cho Microsoft, Microsoft liền thật một chút không động tâm.

	Điện thoại không có vang mấy tiếng, liền đã thông , Trương Hiên Long trực tiếp nói: "Anderson tổng giám đốc, không biết các ngươi đối thu mua WPS có hứng thú hay không."

	Nói xong lời này, Trương Hiên Long có chút đắc ý, khoe khoang nhìn Phương Thần một cái.

	Lúc này nên là nước Mỹ thời gian khoảng chín giờ đêm, tại dạng này một phi thời gian làm việc, Anderson có thể nhanh như vậy tiếp thông điện thoại của hắn, đủ để tỏ rõ Anderson đối WPS coi trọng.

	"Bán cho chúng ta, WPS không đã bán cho chúng ta sao?" Anderson kinh ngạc nói.

	Hắn mới vừa rồi thấy là Kim Sơn điện thoại, còn tưởng rằng bên kia có công việc gì là cần cùng hắn đối tiếp , bởi vì Bill Gates đem WPS dung nhập vào Microsoft làm việc phần mềm nhiệm vụ giao cho hắn.

	Mặc dù WPS ở trong mắt của hắn, kỹ thuật cũng không tính cao siêu, thậm chí còn có đơn sơ, nhưng vẫn là có chỗ thích hợp .

	Tối thiểu Kim Sơn người có thể giúp Microsoft làm việc phần mềm cung cấp tốt hơn Hoa Hạ phiên bản, hơn nữa WPS một ít có một chức năng, Microsoft làm việc phần mềm cũng có thể hấp thu đi vào, nhất là nhằm vào Hoa Hạ, thậm chí còn Đông Á người thói quen kia bộ phận.

	Nhưng nào nghĩ tới, Trương Hiên Long vừa mở miệng chính là hỏi hắn, Microsoft đối WPS có hứng thú hay không.

	Bill Gates tổng giám đốc rõ ràng giao phó hắn, công ty đã đem WPS thu mua a.

	Ngoài ra, hắn cũng không biết, Bill Gates tổng giám đốc là thế nào vòng qua hắn, đem WPS bỏ vào trong túi , lẽ ra có liên quan WPS chuyện, hắn là rõ ràng nhất, nhất biết trước .

	Nói thật, hắn cảm giác Bill Gates tổng giám đốc hãy cùng thay đổi một trận ma pháp vậy.

	Lúc này, Anderson cảm giác mình thật muốn choáng váng , không khỏi mở miệng hỏi: "Trương tiên sinh, ngươi xác định ngươi phải đem WPS bán cho chúng ta Microsoft?"

	Trương Hiên Long sắc mặt hơi đỏ lên, thậm chí còn tiềm thức nhìn Phương Thần một cái, sau đó nói: "Không sai, tiên sinh Anderson."

	"Được rồi, ta có chút không rõ ràng , lão bản của chúng ta minh nói rõ ràng cho ta, WPS đã bị hắn mua lại , như vậy đi, ngươi chờ một chút, ta cho ông chủ của ta gọi điện thoại, hỏi một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, hi vọng hắn hiện tại không có ngủ." Anderson không nhịn được rủa xả nói.

	"Cái tình huống này ta đại khái là biết , tiên sinh Anderson mời ngài chuyển cáo Bill Gates tổng giám đốc, ta nguyện ý đem WPS lấy càng tiện nghi giá cả bán cho Microsoft, chỉ yêu cầu Microsoft đi theo ta ký kết hợp đồng, dù sao ta mới là Kim Sơn tất cả mọi người." Giọng điệu của Trương Hiên Long kiên định nói.

	"Những thứ này ta sẽ chuyển cáo ."

	Đem Trương Hiên Long điện thoại cúp sau, Anderson trực tiếp bấm Bill Gates điện thoại.

	"Thân ái ông chủ, Kim Sơn ngài biết không, chính là cái đó có WPS công ty, công ty bọn họ chủ tịch mới vừa gọi điện thoại cho ta, nói mong muốn đem WPS lấy càng tiện nghi giá cả bán cho chúng ta, điều kiện duy nhất chính là muốn chúng ta cùng hắn ký kết hợp đồng." Anderson nói.

	Nằm trên ghế sa lon, đang đang hưởng thụ bản thân vị hôn thê thân mật phục vụ Bill Gates, nghe lời này, không khỏi cười lên, tiếng cười thật đắc ý cùng vui sướng ý vị, cười Anderson dựng ngược tóc gáy.

	Nói thật, hắn chưa từng nghe Bill Gates như vậy cười qua, nếu như không phải sáng hôm nay còn ra mắt Bill Gates, hắn thật hoài nghi Bill Gates lúc này đã biến thái.

	Nói thật, hắn thật không nhìn ra cái này có gì đáng cười địa phương, đây chính là một làm ăn mới đúng.

	Được rồi, đây là một cái không quá bình thường làm ăn, Anderson nội tâm thừa nhận nói.

	WPS cái này cọc làm ăn, đơn giản khắp nơi tiết lộ ra quỷ dị, Trương Hiên Long quỷ dị, ông chủ mình cũng quỷ dị, duy chỉ có hắn cùng một cái kẻ ngu vậy, cái gì cũng không biết.

	Suy tính hai phút đồng hồ về sau, Bill Gates trực tiếp nói: "Anderson, ngươi nói cho cái đó Kim Sơn chủ tịch, ta đã cùng Phương Thần đã làm giao dịch, Microsoft chỉ thừa nhận Phương Thần, không thừa nhận Kim Sơn."

	Anderson cũng không có hỏi quá nhiều, mà là một lời đáp ứng.

	Chờ Anderson sau khi cúp điện thoại, Melinda không nhịn được mở miệng hỏi: "Bill, ngươi vì sao không cùng Kim Sơn chủ tịch đạt thành giao dịch, dù sao WPS là của hắn, mà không phải Phương Thần . Hơn nữa từ Anderson giọng điệu có thể nghe ra tới, vị này Kim Sơn chủ tịch là tính toán nhượng bộ , hơn nữa nhượng bộ biên độ không tốt quá nhỏ, Microsoft có thể lấy càng trả giá thật nhỏ tới bắt đến WPS, bắt lại Hoa Hạ thị trường."

	"Sau đó thì sao?" Bill Gates đột nhiên cười lạnh nói.

	"Sau đó?" Melinda mặt mờ mịt nhìn Bill Gates, nàng có chút không rõ Bill Gates hỏi những thứ này là có ý gì.

	Bill Gates đã buồn cười, lại bất đắc dĩ sờ một cái bản thân vị hôn thê gò má, "Sau đó chúng ta mà đắc tội với Phương Thần, từ nay mất đi Phương Thần người bạn này, Microsoft làm ăn ở Hoa Hạ, ở Nga cũng đem khắp nơi bị nghẹt, Phương Thần nhưng không hề giống Hoa Hạ quân tử, đây là một có thù tất báo gia hỏa."

	"Nói thật, ta một chút đều không muốn đắc tội Phương Thần, bằng không ta làm sao sẽ cho đồng ý đem công ty làm việc phần mềm 8% thuần thu nhập giao cho hắn, nói trắng ra , cái này 8% trong chí ít có một nửa, ta là hướng về phía Phương Thần cho, mà không phải WPS bản thân."

	Kỳ thực, mới vừa rồi Anderson cho hắn nói chuyện này thời điểm, hắn kỳ thực động tâm, liền hướng về phía có thể để cho Phương Thần chịu thiệt một lần, báo một cái bản thân bị Phương Thần nắm mối thù, cho dù là Trương Hiên Long đem WPS bán cho hắn không tiện nghi, hắn cũng nguyện ý.

	Lần trước cùng Phương Thần giao dịch, đơn giản chính là hắn ác mộng.

	Bằng không, hắn cũng không biết cười lớn tiếng như vậy, sung sướng.

	Nhưng loại ý niệm này ở trong đầu, tồn tại không cao hơn hai mươi giây, liền bị hắn đánh tan, dù sao hắn ban đầu sở dĩ đáp ứng cho Phương Thần 8% Microsoft làm việc phần mềm thuần thu nhập, là hướng về phía Phương Thần người này, là muốn cùng Phương Thần giao hảo .

	Cái này đáp ứng Trương Hiên Long, há không phải là đắc tội Phương Thần, cần gì phải như vậy đâu.

	Còn nữa, Trương Hiên Long lại có thể cho hắn tiện nghi bao nhiêu tiền, vì về điểm kia tiền, đắc tội Phương Thần cái này ở đẹp Nga trong Tam quốc cũng có lớn lao ảnh hưởng lực gia hỏa, tính thế nào đều không phải là một khoản lợi hơn mua bán.

	Hơn nữa phải biết, Microsoft cũng không phải là một mình hắn , cho dù lỗ vốn, hắn cũng chỉ gánh 45%, sau này sẽ còn ít hơn, hắn chuẩn bị nghe theo bản thân quản lý tài sản cố vấn đề nghị, hàng năm có thứ tự bán tháo nhất định Microsoft cổ phần.

	Mà cho Phương Thần nhất định chỗ tốt sau, kia Phương Thần chính là hắn Bill Gates cá nhân bằng hữu.

	Tương đương với nói, kỳ thực hắn là ở cầm công ty tiền, tới cho mình kết bạn.

	"Trương chủ tịch, Bill Gates tổng giám đốc nói , chúng ta Microsoft ở WPS trong chuyện này, đã cùng Phương tiên sinh đạt thành giao dịch, cũng chỉ sẽ cùng Phương tiên sinh đạt thành giao dịch, cho nên xin lỗi."

	Nghe lời này, Trương Hiên Long hoàn toàn mắt trợn tròn , cả người cũng như cùng hóa đá bình thường, cứng ngắc không thể động đậy.

	Cũng không biết qua bao lâu, Trương Hiên Long bị trong ống nghe âm thanh bận âm thanh cho đánh thức, đầu của hắn chậm rãi ngoặt về phía Phương Thần, ánh mắt trợn to, tràn đầy khó có thể nói trạng sợ hãi, cả người càng là lộ ra thất hồn lạc phách, vô cùng chật vật.

	Lúc này Phương Thần ở trong mắt hắn hình tượng, đã cùng Diêm La điện phán quan xấp xỉ , chẳng những liệu sự như thần, hơn nữa còn nhất định người sinh tử.

	Nhất là Phương Thần khóe miệng từ đầu đến cuối treo , lạnh nhạt mà nụ cười tự tin, càng là tràn đầy sắc thái thần bí, hiển nhiên Phương Thần ngay từ đầu liền liệu được chuyện có thể như vậy phát triển.

	Hắn mới vừa rồi còn suy nghĩ, như thế nào ở tận lực thiếu nhượng bộ dưới tình huống, cùng Microsoft đạt thành giao dịch, dù sao hắn bây giờ mỗi nhượng bộ mười triệu, liền đại biểu tương lai, hắn đem tổn thất một trăm triệu, thậm chí nhiều hơn tiền.

	Nhưng nào biết, Microsoft thậm chí ngay cả nói cơ hội cũng không cho hắn.

	Bây giờ, hắn đến là hiểu Phương Thần tại sao phải một mực tự tin như vậy, bình tĩnh như thế, như vậy không có sợ hãi, lòng có thành trúc .

	Nhìn mất hết hồn vía, mất hồn mất vía Trương Hiên Long, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười, sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế.

	Hắn cùng Bill Gates, đấu võ miệng nói chuyện lâu như vậy, làm sao có thể không biết, Bill Gates là hướng về phía mặt mũi của hắn, mới cho ra như vậy giá cả .

	Há là Trương Hiên Long mong muốn nạy ra đi, là có thể nạy ra đi .

	Còn nữa nói , Microsoft nếu thật là cho Trương Hiên Long một năm hai trăm triệu, năm trăm triệu, thậm chí một tỷ, chẳng lẽ Trương Hiên Long là có thể thủ được sao?

	Chuyện không thể nào, đến lúc đó, Trương Hiên Long không bị người ăn tươi nuốt sống, đầy đủ cái ăn hết, hắn phương chữ viết ngược lại.

	Như vậy một khoản, có thể tùy tiện lấy được tiền, há sẽ không ai động tâm, quân tử vô tội, hoài bích kỳ tội chính là như vậy cái đạo lý.

	Thậm chí cho dù Microsoft đáp ứng, nhưng cho cái mấy năm, cũng sẽ không cho thêm Trương Hiên Long , dù sao Microsoft tiền cũng không phải gió lớn thổi tới , có thể bớt thì bớt, hắn tin tưởng Microsoft có đầy thủ đoạn, có thể hợp lý hợp pháp quịt nợ số tiền này.
Kết chương.