Chương 224 : Công chiếm Thiên Sát Điện.
Sau nửa canh giờ, theo Thiên Sát Điện phòng hộ đại trận sụp đổ, đầy trời huỳnh quang phiêu tán, Bích Huyết Tông mấy trăm tu sĩ tiến quân thần tốc, tấn công vào Thiên Sát Điện trụ sở bên trong.

	Đại đa số tu sĩ biểu lộ đều có chút mộng, trước đó, bọn hắn chưa hề nghĩ tới, công chiếm một nhà tông môn trụ sở lại nhẹ nhàng như vậy đơn giản.

	Phải biết đây chính là vòng ngoài tông môn, thường thường nhiều năm cũng sẽ không xuất hiện trụ sở bị công chiếm sự tình. Có thể từ đám bọn hắn đến nơi nơi này, trước sau bất quá hơn nửa canh giờ, Thiên Sát Điện trụ sở chính bị công phá.

	Trụ sở bên trong, Thiên Sát Điện còn sót lại trên trăm vị tu sĩ sớm đã tại Trình Bác dẫn đầu hạ rút về Cửu Châu, dù là hắn biết này vừa rút lui tự mình tiền đồ vô vọng, cũng không dám ở lại chờ tử.

	Gì đó tính mệnh có thể ném, trụ sở không thể thất chi loại lời nói, bình thường kêu kêu là được rồi, thật đến sinh tử một đường, tự nhiên là muốn bảo toàn tự thân, chỉ có còn sống mới có hi vọng, người đã chết gì đó cũng bị mất.

	Thiên Sát Điện trụ sở đã không người, cho nên bây giờ chỉ có Bích Huyết Tông tu sĩ và tràn vào tới trùng triều.

	Dựa theo Lục Diệp trước đó chế định tốt kế hoạch, tu vi ba tầng cảnh trở lên tu sĩ lướt qua Thiên Cơ Điện quảng trường, tại Trần Dục đám người dẫn đầu hạ nghênh chiến trùng triều.

	Ba tầng cảnh phía dưới tu sĩ thì phân tán ra đến, tiến về các nơi, vơ vét Thiên Sát Điện trụ sở.

	Mà Lục Diệp thì cùng Hoa Từ vọt thẳng vào Thiên Cơ Điện bên trong, Hoa Từ đưa tay đặt tại Thiên Sát Điện Thiên Cơ Trụ thượng, mượn nhờ tự thân trấn thủ Phó sứ quyền hạn, cướp đoạt cái này thiên cơ trụ trên đủ loại gia trì.

	Lục Diệp là phụ trách bảo hộ hắn, lúc trước hắn cố ý trưng cầu ý kiến qua Lý Phách Tiên, biết cướp đoạt gia trì loại sự tình này cần hao phí một chút thời gian, cho nên không yên lòng Hoa Từ một người tới.

	Hoa Từ nhắm mắt hành động, Lục Diệp đi đến một tấm rộng lượng trước ghế ngồi xuống, hướng trong miệng ném đi một quả Linh đan, cắn giòn.

	Ngay sau đó hắn đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký bên trong, một trận tìm kiếm.

	Hắn chiến trường ấn ký bên trong bây giờ có rất nhiều lạc ấn, đều là tại Kỳ Hải bên trong tăng thêm tất cả thế lực lớn Trấn Thủ sử hoặc là Phó sứ, trong đó mấy cái thế lực trụ sở đều khoảng cách Bích Huyết Tông không xa.

	Trong đó có cái Vô Cực Hiên, cùng Bích Huyết Tông trụ sở chỉ cách lấy Phùng thị trụ sở.

	Phùng thị tại Bích Huyết Tông phía đông, mà Vô Cực Hiên thì tại Phùng thị phía đông, có thể nói, hai nhà tông môn trụ sở là đem Phùng thị kẹp ở giữa.

	Lục Diệp tại Kỳ Hải bên trong, vị kia hào hoa phong nhã gọi Đinh Ngọc Thụ Vô Cực Hiên Trấn Thủ sử liền tìm hắn thương nghị qua, về sau có rảnh rỗi liên thủ đánh một trận Phùng thị, bất quá lúc kia toàn bộ Bích Huyết Tông vậy không có mấy người, Lục Diệp không thể cho ra minh xác trả lời chắc chắn.

	Dưới mắt ngược lại là cái cơ hội tốt!

	Công chiếm Thiên Sát Điện trụ sở vượt quá tưởng tượng thuận lợi, sự tình đã phát triển đến mức độ này, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, ngay cả Phùng thị cùng một chỗ đánh được rồi.

	Hắn dưới mắt tu vi thấy tăng, chỉ sợ không bao lâu liền phải tiến vào bên trong chiến trường vòng lịch luyện, tại hắn trước khi đi, nếu như có thể đem Phùng thị vậy đánh ngã, Bích Huyết Tông bên này tình cảnh không thể nghi ngờ muốn tốt rất nhiều, hắn cũng có thể yên tâm rời đi.

	Bất quá này muốn nhìn Vô Cực Hiên bên kia ý tứ, Phùng thị tuy chỉ cửu phẩm, có thể nghĩ muốn đánh xuống nhà này thế lực trụ sở, nhất định sẽ không như thế nhẹ nhõm.

	Thiên Sát Điện sở dĩ không có chút nào ngăn cản chi lực, là bởi vì có quá nhiều người tử tại lỗ sâu bên trong.

	Phùng thị cũng không có tao ngộ dạng này nguy cơ.

	Cho nên muốn đánh Phùng thị, Vô Cực Hiên cần ra đại lực! Bọn hắn nếu là không có cách nào xuất lực, kế hoạch này cũng chỉ có thể chết yểu.

	Tìm kiếm đến Đinh Ngọc Thụ lạc ấn, Lục Diệp đưa tin một đạo.

	"Đinh huynh, các ngươi bên kia tình huống thế nào?"

	Rất nhanh liền đạt được trả lời tin tức.

	"Ổn thỏa! Đã giết vào trùng tổ bên trong, không bao lâu liền có thể giải quyết triệt để, Nhất Diệp huynh bên kia là muốn tương trợ sao? Ta có thể phái một số người tới."

	"Thế thì không cần, chỉ là có một chuyện làm ăn muốn theo ngươi nói chuyện."

	"Sinh ý?" Đinh Ngọc Thụ nghi hoặc không hiểu, dưới mắt chính là đối phó trùng triều thời điểm, làm sao bỗng nhiên muốn nói chuyện làm ăn gì.

	Một lát sau, Lục Diệp kết thúc cùng Đinh Ngọc Thụ đưa tin, trong mắt lộ ra suy tư thần sắc.

	Trụ sở biên giới, dùng Trần Dục cầm đầu đông đảo tu sĩ chính ngăn cản thành một đạo phòng tuyến, đối kháng tuôn đi qua trùng triều.

	Dưới mắt trùng triều quy mô không tính quá lớn, cho nên dù là trong đó có không ít người chiều cao Trùng tộc, Bích Huyết Tông bên này cũng có thể ứng đối, nhưng thời gian dài khẳng định không được, trùng triều liên tục không ngừng, trong thời gian ngắn là không giết xong.

	"Tốt!"

	Hoa Từ thanh âm truyền đến, gặp nàng thần sắc, hiển nhiên thu hoạch rất tốt.

	Thiên Sát Điện dù sao cũng là bát phẩm thế lực, lập tông mấy thập niên, qua nhiều năm như thế, Thiên Cơ Trụ trên gia trì số lượng không ít, chỉ từ bên này thiên địa linh khí nồng đậm độ cũng có thể thấy được đến, nơi này linh khí so với Bích Huyết Tông bên kia còn muốn nồng đậm, dù sao cũng là một cái tông môn mấy chục năm tích lũy, chỉ dựa vào Lục Diệp và Hoa Từ một lần Linh Khê Trấn Thủ Chiến mang tới thu hoạch là không có cách nào san bằng.

	Cướp đoạt gia trì quá trình bên trong sẽ xuất hiện đại lượng hao tổn, dù là như thế, lần này Bích Huyết Tông vậy thu hoạch to lớn.

	Lục Diệp tiến lên, cùng Hoa Từ một phen nói nói.

	Hoa Từ nghe mí mắt trực nhảy: "Cái này cũng có thể?"

	Vốn cho rằng họa họa một cái Thiên Sát Điện là được rồi, không nghĩ tới Lục Diệp lại đem đồ đao nhắm ngay Phùng thị!

	"Được hay không, thử một chút thì biết, không được vậy không có tổn thất!"

	Lúc trước hắn tai họa Thiên Sát Điện thời điểm cũng là tương tự lí do thoái thác, kết quả đem Thiên Sát Điện cho hại thảm. . .

	Hoa Từ nhịn không được vì Phùng thị mặc niệm một lát.

	Cùng Bích Huyết Tông trụ sở vì lân cận, hai nhà này Vạn Ma Lĩnh thế lực thật đúng là mộ tổ bốc lên khói xanh.

	Tiếng rít truyền ra, tràn ra đi các tu sĩ cấp tốc tụ tập, Lục Diệp và Trần Dục chờ tu vi cao đoạn hậu, những người khác thì tại Hoa Từ dẫn đầu hạ cấp tốc rời đi.

	Một lát sau, Trần Dục mấy người cũng liên tiếp rút đi, chỉ còn lại Lục Diệp một cái một mình phấn chiến, trên bầu trời quan sát, bốn phương tám hướng vô số Trùng tộc hướng hắn chen chúc mà đi, mấy muốn đem hắn bao phủ.

	Hỏa hồng sắc Ngự khí lưu quang không ngừng tại bốn phía xuyên qua vừa đi vừa về, còn có hỏa long không ngừng bay múa và Bàn Sơn đao lóe lên đao quang, chém giết Trùng tộc đồng thời, gây nên bạo động và Trùng tộc lực chú ý.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, hỏa hồng sắc cánh mở ra, Lục Diệp phóng lên tận trời, vỗ cánh bay đi.

	Bên ngoài hơn mười trượng, hắn thân hình rơi xuống, sớm đã chờ ở chỗ này Hổ Phách lập tức đem hắn nối liền, Lục Diệp quay đầu đánh ra một đạo Hỏa Long Thuật, cuồng bạo linh lực ba động hấp dẫn dưới, lít nha lít nhít Trùng tộc đuổi sát theo!

	Hổ Phách theo Lục Diệp chỉ dẫn phương hướng chạy như bay, trên lưng hổ, Lục Diệp lấy ra một bình Tức Quả rượu uống vào, cấp tốc khôi phục tự thân tiêu hao linh lực.

	Xa xa nhìn qua Lục Diệp đào tẩu phương hướng, Trần Dục không hiểu ra sao: "Hắn không trở về trụ sở sao?"

	Cái hướng kia, cũng không phải tiến về Bích Huyết Tông trụ sở.

	Hoa Từ nói: "Tạm thời không trở về, đều theo ta đi!" Nói như vậy, nàng xoay người lên tự mình cơ quan sói, dẫn mấy trăm tu sĩ trùng trùng điệp điệp mà đi.

	Cùng lúc đó, nơi nào đó trùng tổ bên trong, Vô Cực Hiên chúng tu sĩ tại Đinh Ngọc Thụ hiệu lệnh dưới, thế công đột nhiên tăng lên, vốn cũng không phải là đối thủ Trùng tộc lập tức tử thương vô số.

	Một canh giờ sau, trùng tổ trung tâm nhất túi thịt bị phá ra, Đinh Ngọc Thụ từ đó lấy ra mấy khối sinh cơ hạt nhân.
Kết chương.