Chương 1409 : Thương Hạ Dự Đoán Lưu Lại Thủ Đoạn.
Tổ chức các đại tông môn võ giả lấy càn quét hải ngoại Dị thú cùng với Ngự Hải tông võ giả làm tên, lấy rèn luyện bên trong cao giai võ giả là thật, từ đầu tới cuối liền đều là Linh Phong giới sáu vị Nhất phẩm Chân nhân ở sau lưng thúc đẩy.

	Hiện nay rèn luyện ý nghĩa đã mất đi, liền coi như sáu vị chân nhân bắt đầu tay hoàn toàn rõ ràng những thứ này Linh Phong giới u ác tính thời điểm, Trương Giản tử nhưng bởi vì bế quan đột phá nhị phẩm Nội Hợp cảnh mà không cách nào tham dự cái này trận chiến cuối cùng.

	Mặc dù như thế, lần này vây quét đại chiến như trước ở đều đâu vào đấy thúc đẩy.

	Được lợi từ gần hai năm qua vị diện thế giới lại lần nữa cao tốc trưởng thành, làm cho Linh Phong giới vị diện thiên địa nguyên khí lại lần nữa hùng hậu rất nhiều, đặc biệt một ít dần dần không bằng vạn dặm diện tích lãnh thổ châu vực, ở lên cấp quá trình ở trong sẽ thường thường tính bắn ra tương tự với nguyên khí thuỷ triều, bản nguyên thuỷ triều loại hình cơ duyên, thậm chí còn sẽ có một ít đặc thù thiên địa linh vật có thể súc tích mà thành, làm cho mấy năm gần đây phần lớn võ giả bất kể là ở tu vị trên vẫn là ở về mặt chiến lực, đều hiện ra bước tiến dài.

	Mà cái này kỳ thực cũng được cho là kết thúc lần này hải ngoại rèn luyện một cái khác ngoại tại nhân tố.

	Rèn luyện mục đích cuối cùng cũng bất quá chính là vì tăng cao tu vi cùng chiến lực, nhiều nhất lại thêm vào mài giũa lẫn nhau phối hợp, quen thuộc loại này liên hợp tác chiến tình thế, lấy thích ứng tương lai khả năng đối mặt tình thế.

	Hai ngày sau, các đại tông môn tập hợp lại với nhau bên trong cao giai võ giả phân biệt từ Thanh Châu, Hải châu, Hao Châu ba phương hướng xuất phát, đi thẳng đến đã tìm rõ hải ngoại Dị thú sào huyệt cùng với Ngự Hải tông tông môn trụ sở.

	Mà trên thực tế hai cái này nguyên bản cũng chính là một thể, trong biển Dị thú bạo động vốn là Ngự Hải tông ở sau lưng thúc đẩy, mà Ngự Hải tông võ đạo tu hành căn bản chính là điều động trong biển Dị thú.

	Trận chiến này mục đích chính là muốn nhất lao vĩnh dật giải quyết đi hải ngoại Dị thú sinh sôi cùng với Ngự Hải tông vấn đề, đồng thời còn muốn làm hết sức làm rõ cái này Ngự Hải tông sau lưng có hay không còn ẩn giấu đi món đồ gì.

	Bởi vì trước đây liên tục mấy năm kéo dài săn giết cùng chèn ép, cho dù hải ngoại rộng lớn vô ngần, nhưng đối mặt các đại tông môn võ giả có mục đích săn bắn, bất kể là hải ngoại Dị thú vẫn là Ngự Hải tông cũng đã bắt đầu đang dần dần co rút lại phạm vi thế lực.

	Nhưng khi ba phương hướng trên bên trong cao giai võ giả triển khai cuối cùng càn quét sau khi, vẫn là từ vừa mới bắt đầu liền chịu đến cực kỳ mãnh liệt chống lại.

	Những kia trong biển Dị thú, bao quát được Ngự Hải tông điều động Dị thú ở bên trong, tựa hồ cũng đã rõ ràng cuối cùng quyết chiến thời khắc đã đến, dồn dập cùng các phái võ giả triển khai khốc liệt chém giết.

	Đặc biệt những kia bị thương Dị thú, ngược lại là so với dĩ vãng càng nhiều hơn mấy phần hung lệ, cho tới thú tính hung tàn một mặt rất nhanh liền che lại nguyên bản liền không nhiều mấy phần linh tuệ, càng kiêm có Ngự Hải tông võ giả ở sau lưng điều động, hoàn toàn chính là một bộ không sợ hãi sinh tử lưỡng bại câu thương đấu pháp, các đại tông môn võ giả to lớn nhất thương vong chính là đến từ chính này.

	Mà chính khi trận chiến này chính tiến hành khí thế hừng hực thời điểm, Thương Hạ Bản tôn lại lặng yên rời đi Linh Phong giới, lại lần nữa trở lại số hai sào huyệt bí cảnh ở trong.

	Thương Hạ vẫn chưa quá mức che lấp tự thân khí cơ, nhưng dù cho như thế, ở hắn thông qua Ngũ hành Hư không truyền tống trận tiến vào sào huyệt bí cảnh sát na, Khấu Trùng Tuyết thần ý cảm giác quét ngang mà qua, lại tựa hồ như chỉ đem hắn xem là tầm thường vãng lai tại bí cảnh võ giả, cũng không nhận thấy được có cái gì không thích hợp.

	Bất quá chốc lát sau khi, Khấu Trùng Tuyết tựa hồ lại ý thức tới nơi nào có cái gì không đúng, nguyên bản thần ý cảm giác lại lần nữa kéo dài lại đây, mà lần này nhưng không lại là hơi đảo qua một chút, trái lại là ở hắn quanh người quanh quẩn nhiều lần tra xét, phảng phất phát hiện cái gì mới mẻ tồn tại.

	Điều này làm cho Thương Hạ có chút bất đắc dĩ nói: "Sơn trưởng, là ta!"

	Trước người hư không như là sóng nước nổi lên, Khấu Trùng Tuyết thân hình từ bên trong đẩy ra đi thẳng tới trước người của hắn, sau đó chính là một mặt vẻ ngờ vực trên dưới đánh giá người trước mắt.

	"Ngươi là làm thế nào đến?"

	Khấu Trùng Tuyết nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt liền phảng phất là ở một lần nữa biết hắn giống như, hơn nữa thỉnh thoảng lập loè một vệt kinh ngạc sắc thái.

	"Cái gì?"

	Thương Hạ có chút không rõ vì sao.

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Ngươi là làm thế nào đến cùng toà này sào huyệt bí cảnh như vậy, ân, hài hòa? Đúng, chính là hài hòa, ngươi là làm thế nào đến?"

	Khấu Trùng Tuyết trực giác Thương Hạ trước mắt trạng thái tựa hồ hướng về hắn biểu diễn một loại toàn cảnh giới mới, mà hắn cũng trực giác hắn có lẽ có thể từ bên trong rút lấy chút gì, chắc chắn sẽ đối với hắn cá nhân tu vị trưởng thành rất nhiều ích lợi.

	Thương Hạ mỉm cười, hỏi: "Sơn trưởng có từng biết được 'Thiên nhân hợp nhất' ?"

	"Thiên nhân hợp nhất?"

	Khấu Trùng Tuyết từng nghe Thương Hạ nói về loại cảnh giới kỳ diệu này, hơn nữa hắn còn rõ ràng nhớ kỹ Thương Hạ ở cùng hắn đề cập cảnh giới cỡ này thời điểm, trong thần sắc không chút nào che lấp ngóng trông vẻ.

	"Ngươi đây là 'Thiên nhân hợp nhất' ?"

	Khấu Trùng Tuyết đầu tiên là kỳ quái hỏi một câu, có thể theo sát liền tỉnh ngộ lại, nói: "Không, không đúng, ngươi đây cũng không phải là 'Thiên nhân hợp nhất', ngươi. . . Ngươi tiến giai lục phẩm Hợp Nhất cảnh?"

	Thương Hạ nhất thời đắc ý bắt đầu cười ha hả, nói: "Bảy toà vạn dặm châu vực bản nguyên phụng dưỡng, tuy nói ta làm cũng bất quá chính là đưa ra cái này bảy toà châu vực lên cấp vạn dặm tới cửa một cước, nhưng cũng đầy đủ ta một lần vượt qua lục phẩm Hợp Nhất cảnh ngưỡng cửa."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy lấy lại bình tĩnh, lập tức thấy buồn cười, cười mắng: "Ngươi tiểu tử thúi này, đây là chạy đến lão phu nơi này khoe khoang đến rồi?"

	Mặc dù như thế, Khấu Trùng Tuyết nụ cười ở trong ngoại trừ bảy phần vui mừng, nhưng cũng có hai phần ngóng trông cùng một phần ước ao.

	Thương Hạ nghe vậy cười nói: "Đệ tử có thể cũng còn không như vậy nông cạn, lần này đến sơn trưởng nơi này, ngoại trừ thời gian dài như vậy chưa từng bái kiến sơn trưởng ở ngoài, còn có chính là muốn xem một chút sơn trưởng tình huống của nơi này xuống, cùng với có hay không có tin tức liên quan tới Nguyên Hưng giới."

	Khấu Trùng Tuyết chợt nói: "Ta nói cái kia Ngự Hải tông vây quét cũng đã đến cuối cùng, ngươi làm sao không tại Linh Phong giới nhìn chằm chằm, nguyên lai là nghĩ muốn báo thù?"

	Thương Hạ mỉm cười cũng không có phủ nhận, nhưng hắn vẫn là nói: "Linh Phong giới bên kia nhìn chằm chằm cái này trận chiến cuối cùng người cũng không ít, không kém đệ tử một cái, huống hồ đệ tử cũng ở đó để lại một bộ bản nguyên hóa thân, đủ để ứng đối bất kỳ đột phát bất ngờ tình hình."

	"Bản nguyên hóa thân?"

	Khấu Trùng Tuyết đã không nhớ rõ đây là chính mình lần thứ mấy cảm thấy kinh ngạc cùng bất ngờ, nhưng hắn vẫn là không hiểu nói: "Một bộ bản nguyên hóa thân có thể giúp được đến bao nhiêu? Ngươi cũng từng ở đây lưu lại một bộ chiến lực tương đương với Tam phẩm chân nhân bản nguyên hóa thân, có thể vậy thì thế nào, vẫn là suýt nữa bị Nguyên Hưng giới người đánh tới cửa?"

	Thương Hạ cười nói: "Sơn trưởng nhìn dáng dấp là chắc chắc lần này vây quét Ngự Hải tông sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra?"

	Khấu Trùng Tuyết cười lạnh nói: "Không có ai là kẻ ngu si! Cái kia Ngự Hải tông sở dĩ lưu lại đến hiện tại, chính là cho hậu trường hắc thủ tăng thêm mấy phần không muốn buông tay thẻ đánh bạc, dù sao chỉ có trả giá tâm huyết càng nhiều, này hậu trường hắc thủ mới càng ngày càng không muốn từ bỏ."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết hơi ngẩn người ra, tựa hồ nghĩ rõ ràng cái gì, quay đầu xem khi thấy Thương Hạ cái kia tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, toại lại lần nữa cười mắng: "Suýt nữa bị tiểu tử ngươi giấu diếm được đi, dứt lời, ở Linh Phong giới đến tột cùng để lại hậu thủ gì? Dù sao ngươi nếu là vẫn tọa trấn bản giới, này hậu trường hắc thủ vẫn đúng là không gặp dám thò đầu ra."

	Thương Hạ cười ha hả nói: "Đệ tử mới vừa không phải đã nói sao, chính là một bộ bản nguyên hóa thân."

	"Ngươi còn cùng lão phu mở. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Khấu Trùng Tuyết chính là ngẩn ra, nói: "Không, không đúng, tiểu tử ngươi sẽ không đối với việc này mặt đùa giỡn, trừ phi. . . Trừ phi ngươi ở cái kia bản nguyên hóa thân trên lưu lại đủ để địch nổi cao phẩm chân nhân thủ đoạn?"

	Thương Hạ liền nói ngay: "Thánh minh không có qua sơn trưởng, bất quá ngược lại cũng không phải đệ tử lưu lại thủ đoạn gì, mà là bộ kia bản nguyên hóa thân mình đã miễn cưỡng có địch nổi Tứ phẩm chân nhân chiến lực, a, có lẽ hẳn là xưng là 'Thân ngoại hóa thân' mới đúng!"

	"Hơn nữa lần này chuyện sau khi, có một bộ chiến lực đạt tứ phẩm Thân ngoại hóa thân tọa trấn sào huyệt bí cảnh, sơn trưởng cũng sẽ không tất bị kiềm chế ở đây!"
Kết chương.