Chương 208 : Tìm nơi tu luyện.
Trước mắt thành trì cũng không tính lớn, chỉ có mấy chục dặm diện tích, mà lại tường thành so với Tiêu Lâm thấy qua mấy đại tiên thành, cũng muốn thấp bé nhiều lắm.

	Như luận thấy thế nào, tòa thành trì này đều giống như một tòa phàm tục thành trì.

	Bất quá Tiêu Lâm tâm tư vừa chuyển về sau, trên mặt nhưng là lộ ra tiếu dung, hắn từ túi trữ vật bên trong lấy ra huyễn dung mặt nạ, mang trên mặt, sau đó lại lấy ra một hạt dịch cốt đan ăn vào, chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm biến thành một cái vóc người thấp bé, đầy mặt nếp nhăn ngũ tuần lão giả.

	Tại bàn tay phía trên ngưng ra một mặt băng kính, nhìn xem băng trong kính dung mạo của mình, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, sau đó hóa thành một đạo lục quang, hướng tòa thành trì kia bay tới.

	Tại vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong, Tiêu Lâm vì trốn tránh Liễu Mi truy sát, ắt cần toàn lực thi triển Phong Độn Thuật, cho nên không cách nào sử dụng cái này huyễn dung mặt nạ ôn hoà cốt đan tới thay hình đổi dạng, mà lại trải qua hơn ba tháng đào vong, Tiêu Lâm đã sớm hoài nghi cái kia Liễu Mi là thông qua một loại bí thuật cảm ứng chính mình khí tức, mới có thể thời khắc khóa chặt chính mình.

	Huống hồ tại vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong, cho dù chính mình đổi dung mạo, nếu như đụng lên Liễu Mi, đối phương cũng tất nhiên sẽ đủ loại dò xét, thậm chí vì để tránh cho phiền toái, trực tiếp thống hạ sát thủ.

	Mà một khi tiến vào nhân loại thành thị thì lại khác, thay đổi dung mạo về sau Tiêu Lâm , liên đới tự thân khí tức cũng triệt để ẩn núp lên, đến lúc đó hắn trực tiếp trốn vào số lượng đông đảo trong phàm nhân.

	Khi đó, trừ phi là Liễu Mi đem cả tòa thành trì đều giết, nếu không quả quyết là không cách nào phát hiện chính mình.

	Muốn nói đồ thành, Tiêu Lâm tự nhiên là không tin Liễu Mi thật sẽ làm như vậy, lại không nói Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn vẫn luôn là dùng chính đạo tự xưng, chỉ là đồ sát nhiều như vậy phàm nhân, từ đó đưa tới quấn thân nghiệp lực, cũng không phải Liễu Mi nho nhỏ Trúc Cơ kỳ tu chân giả đủ khả năng thừa nhận.

	Rất nhanh Tiêu Lâm liền đi đến cửa thành, tại hơi cảm ứng vào thành người về sau, Tiêu Lâm tâm cũng triệt để để xuống, đây quả nhiên là một tòa phàm nhân thành thị, thuận theo dòng người, Tiêu Lâm rất nhanh liền nhập thành.

	Nhìn người trước mắt người tới quá khứ phàm nhân cùng với hai bên đường phố linh lang khắp nơi thương phẩm, Tiêu Lâm phảng phất lại về tới Hoài huyện huyện thành đồng dạng.

	Bất quá hắn lúc này nhưng không có tâm tư đi dạo, mà là tìm một cái hẻo lánh chút khách sạn, ở tiến vào.

	Tại điếm tiểu nhị dẫn dắt bên dưới, Tiêu Lâm tiến vào một cái đơn giản gian phòng, tại điếm tiểu nhị rời đi về sau, Tiêu Lâm trực tiếp nằm ở trên giường, mê đầu ngủ say lên.

	Bất quá tại hắn ngủ say trước đó, còn là thả ra mấy cái phệ linh hỏa cổ, ngồi xổm ở cửa phòng cùng trước cửa sổ, thay hắn canh gác, một khi có người tiến đến, thần niệm cảm ứng bên dưới, cho dù chính mình ngủ lại chết, cũng có thể lập tức biết.

	Này vừa ngủ liền là hai ngày hai đêm, thẳng đến ngày thứ ba trong tiệm hỏa kế lo lắng hắn phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cố ý đến đây kiểm tra, Tiêu Lâm mới tỉnh lại.

	Cái này hơn ba tháng lưu vong kiếp sống, nhượng Tiêu Lâm mệt nhọc không chịu nổi, không quản là trên tinh thần hay là thân thể bên trên, đều đã sắp đạt tới không chịu nổi cực hạn, tại mở mắt, cảm nhận được chính mình chắc nịch tinh thần về sau, Tiêu Lâm trên mặt mới lộ ra tiếu dung.

	Tiêu Lâm tâm tình thật tốt, một phương diện tự nhiên là trải qua hai ngày nghỉ ngơi, hắn tinh khí thần đã khôi phục như lúc ban đầu, một phương diện khác thì là hai ngày thời gian cái kia Liễu Mi đều không có tìm được chính mình, xem ra chính mình suy đoán không tệ, nàng khẳng định là thông qua một loại bí thuật, khóa chặt chính mình khí tức, mới có thể một mực đi theo chính mình phía sau.

	Mà huyễn dung mặt nạ che giấu khí tức năng lực nhượng hắn triệt để thoát khỏi Liễu Mi truy sát.

	Sau khi nghĩ thông suốt điểm này, Tiêu Lâm cũng không tính ly khai tòa thành trì này, ai biết Liễu Mi đang tìm không đến chính mình về sau, phải chăng tựu canh giữ ở ngoài thành, lúc này nếu như mình ly khai, đâu chỉ thế là tự chui đầu vào lưới.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trái lại tâm tình trầm tĩnh lại, hắn thấy, qua mấy ngày phàm nhân thời gian cũng không tệ.

	Gọi tới hỏa kế, nhượng hỏa kế đưa ra một bàn thịt rượu, Tiêu Lâm tiêu sái uống một mình tự uống lên.

	Sau khi cơm nước no nê, Tiêu Lâm ra ngoài phòng, đi ra khách sạn, ở trong thành thị đi dạo.

	Ba ngày sau đó, Tiêu Lâm dứt khoát dùng một chút tại phàm nhân nhìn tới vô cùng trân quý khoáng thạch tài liệu, đổi một chút trong thế tục ngân lượng, tại thành tây một cái hẻo lánh vị trí mua một chỗ trạch viện.

	Tiến vào trạch viện về sau, Tiêu Lâm dùng Thất Nhận Trảm tại nội viện đào một chỗ mật thất, sau đó ẩn núp tiến vào, bắt đầu bế quan tu luyện.

	Cái này vừa bế quan, liền là một năm tròn thời gian trôi qua.

	Tại láng giềng nhìn tới, toà này trạch viện đã hồi lâu không có người ra vào, mà tại cái này trong trạch viện viện trong mật thất, Tiêu Lâm trên mặt nhưng là lộ ra thống khổ chi sắc, trong Đan Điền, bàng bạc pháp lực không ngừng áp súc.

	Nhưng loại này áp súc cũng dẫn tới pháp lực phản kháng, cả cái đan điền đều bị màu xanh sẫm linh quang bao phủ.

	Tiêu Lâm trong miệng mặc niệm lấy "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" khẩu quyết, đồng thời toàn bộ ý niệm đều khống chế trong đan điền pháp lực không ngừng áp súc, cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm trong Đan Điền đột nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh.

	Hỏa diễm đem toàn bộ đan điền đều bao phủ trong đó, cái kia bàng bạc pháp lực tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới, cũng bắt đầu hướng bên trong co rút lại, màu xanh sẫm pháp lực cũng tại Thanh Viêm linh hỏa tẩy luyện bên dưới, càng thêm ngưng luyện, màu xanh sẫm pháp lực phía trên, cũng thoáng hiện nhàn nhạt lục sắc quang mang.

	Đột nhiên, trong đan điền pháp lực tại áp súc đến trình độ nhất định về sau, một đóa màu xanh sẫm ngọn lửa bỗng nhiên xuất hiện, ngọn lửa xuất hiện chớp mắt, liền bắt đầu cấp tốc mở rộng, cùng ngọn lửa màu xanh vậy mà lẫn nhau tạo thành giằng co hình dạng.

	Cũng không biết qua bao lâu, cái kia ngọn lửa màu xanh sẫm cùng ngọn lửa màu xanh, vậy mà bắt đầu chậm rãi dung hợp, trong Đan Điền hỏa diễm, cũng dần dần bắt đầu biến thành màu xanh biếc.

	Tại hai loại hỏa diễm bắt đầu dung hợp về sau, ngoại giới Tiêu Lâm trên mặt vẻ thống khổ cũng bắt đầu hoà hoãn lại, bất quá Tiêu Lâm cũng không có đình chỉ tu luyện, mà là tiếp tục dẫn dắt đến trong Đan Điền hai loại hỏa diễm không ngừng dây dưa, dung hợp một chỗ.

	Mấy canh giờ về sau, hai loại hỏa diễm cuối cùng là dung hợp hoàn thành, Tiêu Lâm trong Đan Điền bàng bạc pháp lực trên không, lơ lửng một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc.

	Sau đó ngọn lửa màu xanh biếc đột nhiên trầm xuống, chìm vào pháp lực bên trong, pháp lực cũng đều bắt đầu sôi trào lên, ngọn lửa màu xanh biếc không ngừng trui luyện pháp lực, một chút đủ mọi màu sắc tạp chất dần dần từ pháp lực bên trong tản mát đi ra, thuận theo Tiêu Lâm toàn thân khiếu huyệt, tràn ra bên ngoài cơ thể.

	Trải qua tẩy luyện, Tiêu Lâm trong Đan Điền pháp lực cũng bắt đầu co rút lại, trải qua ngọn lửa màu xanh biếc tẩy luyện về sau, Tiêu Lâm trong Đan Điền pháp lực chỉ có ban đầu hơn phân nửa, nhưng Tiêu Lâm hiển nhiên cũng không lo lắng pháp lực giảm bớt, mà là tiếp tục thôi động ngọn lửa màu xanh biếc không ngừng gột rửa trong đan điền pháp lực.

	Ba ngày qua đi.

	Tiêu Lâm mở mắt, thật dài thở phào một cái, trên mặt cũng lộ ra vẻ hài lòng.

	Trải qua một năm tu luyện, hắn cuối cùng là hoàn thành lần thứ ba pháp lực rèn luyện, chỉ cần tại tu luyện một đoạn thời gian, đợi pháp lực lần nữa tràn đầy lên, liền có thể thử nghiệm quy nguyên, từ đó trùng kích trung kỳ bình cảnh.

	Hơi suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm lần nữa nhắm mắt lại, chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm tiến vào linh mộc không gian.

	Nhìn lấy trước mắt sinh trưởng xanh um tươi tốt các loại linh thảo linh hoa, Tiêu Lâm hết sức hài lòng, đem đã đạt tới dược linh Ngũ Hành linh thảo hệ số thu hoạch xuống tới, sau đó Tiêu Lâm lại thu hoạch tối thiểu có trên trăm gốc Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, lúc này mới ly khai linh mộc không gian.

	Tiêu Lâm đem thu hoạch xuống tới Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa tất cả đều ném vào linh thú túi bên trong, tại nửa năm trước, Tiêu Lâm tựu kinh ngạc phát hiện, tại thôn phệ đại lượng Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa về sau, những cái kia phệ linh hỏa cổ bên trong, có một bộ phân thân bên trên khí tức vậy mà tăng lên tới Phàm cấp đại viên mãn tầng thứ.

	Cũng chính là nói những này phệ linh hỏa cổ đã là đạt tới Phàm cấp giai đoạn cao nhất, cái này khiến Tiêu Lâm mười phần kinh hỉ, tại cái này phệ linh hỏa cổ vừa mới nở về sau, Tiêu Lâm từng chuyên môn nghiên cứu qua, phát hiện cái này phệ linh hỏa cổ khí tức trên thân đại khái ở vào Phàm Cấp Cao Giai tầng thứ.

	Theo như cái này thì, cái này phệ linh hỏa cổ theo thôn phệ linh thảo linh hoa tăng nhiều, còn có thể tiến hóa, bây giờ đám này phệ linh hỏa cổ bên trong một phần ba đã tiến hóa đến Phàm cấp đại viên mãn liền là cái rất tốt chứng minh.

	Đây càng tăng lên Tiêu Lâm toàn lực bồi dưỡng những linh trùng này quyết tâm, Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa càng là thoải mái để bọn chúng thôn phệ.

	Chỉ là bọn hắn thôn phệ linh hoa linh thảo, giá trị tối thiểu đều nắm chắc ngàn hạ phẩm linh thạch, bất quá theo Tiêu Lâm nhìn tới, nhưng hoàn toàn đáng giá, nếu là những này phệ linh hỏa cổ có thể tiến hóa đến Chân cấp, cái kia đừng nói là mấy ngàn hạ phẩm linh thạch, liền là mấy vạn hạ phẩm linh thạch, hắn cũng nguyện ý lấy ra.

	Vạn nhất thật có thể đem những này phệ linh hỏa cổ bồi dưỡng đến Chân cấp, như vậy mặc dù là Liễu Mi, ở trước mặt hắn phỏng đoán cũng chỉ có chật vật chạy trối chết phần.

	Mà nhượng Tiêu Lâm có chút buồn bực là, tại phệ linh hỏa cổ tiến hóa đến Phàm cấp đại viên mãn về sau, cũng không tiếp tục tiến hóa, mà là nhao nhao có chút lười biếng lách vào tại linh thú túi bên trong góc xó, một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng.

	Tiêu Lâm không khỏi có chút kỳ quái, những này phệ linh hỏa cổ sẽ không là tiến hóa đến đỉnh điểm, như vậy thọ hết chết già a?

	Mà tại Tiêu Lâm ném vào đại lượng Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa về sau, những cái kia lách vào tại góc xó phệ linh hỏa cổ đột nhiên tinh thần, nhao nhao bò tới linh thảo linh hoa bên trên, ăn như gió cuốn lên.

	Linh thức từ linh thú túi bên trong sau khi ra ngoài, Tiêu Lâm mang trên mặt kinh nghi bất định chi sắc, vốn là nửa chết nửa sống phệ linh hỏa cổ, vậy mà lần nữa bắt đầu ăn uống, chẳng lẽ là chuẩn bị lần nữa tiến hóa?

	Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy chờ mong, nếu như những này phệ linh hỏa cổ thật tiến hóa đến Chân cấp, như vậy chiến lực của hắn sẽ bởi vậy mà mãnh lật gấp mấy lần.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút buồn bực là cái này phệ linh hỏa cổ số lượng còn là quá ít, đám này phệ linh hỏa cổ vốn là có tới mấy trăm con, chính là bị chính mình phóng ra Thanh Viêm linh hỏa tất cả đều diệt sát, chỉ còn lại này không phải đủ mấy trăm trứng trùng.

	Nếu như là đụng tới phổ thông tu sĩ còn tốt, nếu là đụng tới cũng giống như mình tu luyện một loại nào đó hàn diễm tu sĩ, chính mình cái này mấy chục con phệ linh hỏa cổ đủ khả năng phát huy ra tác dụng liền sẽ rất có hạn.

	Bất quá cái này cũng là chuyện không có cách nào, kia bản Bách Linh bảng thư tịch bên trên cũng không có liên quan tới sinh sôi phệ linh hỏa cổ phương pháp, cho nên Tiêu Lâm cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên, bất quá hắn thấy, này không phải đủ trăm con phệ linh hỏa cổ nếu là thật có thể tiến hóa đến Chân cấp, cũng đủ để trở thành chính mình trí mạng át chủ bài.

	Tại đem ý nghĩ từ phệ linh hỏa cổ trên thân thu hồi về sau, Tiêu Lâm bắt đầu nghĩ cái kia Liễu Mi cũng đã ly khai a? Thời gian hơn một năm, nàng hẳn là sẽ không thật như vậy có tính nhẫn nại tựu giấu ở ngoài thành, huống hồ, Liễu Mi hẳn là cũng không thể xác định chính mình tựu trốn ở trong thành mới là.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm còn là quyết định ly khai, cũng không phải hắn không muốn như vậy đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ trung kỳ, mà là đột phá trung kỳ bình cảnh lúc động tĩnh sẽ tương đối lớn, đến lúc đó làm kinh thế hãi tục thậm chí đem Liễu Mi dẫn tới, vậy coi như rất là không ổn.

	Đã quyết định ly khai, Tiêu Lâm thu thập một phen về sau, tựu thân dài ra chỗ này trạch viện, dù sao đối Tiêu Lâm tới nói, toà này trạch viện cũng không tính cái gì, vứt bỏ cũng không đáng tiếc.
Kết chương.