Chương 984 : Hóa thần lệnh.
Tiêu Lâm một mực tại thông qua Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phát xuống thu thập ba loại tài liệu nhiệm vụ, những năm gần đây cũng thu thập một chút, nhưng cách hắn nhu cầu vẫn là chênh lệch rất xa.

	Cho tới Đan Thảo Sơn đệ tử giúp hắn thu thập tới, càng là lác đác không có mấy.

	Mà nếu như tại chính mình phi thăng Linh giới trước đó, không cách nào đem pháp bảo của mình đề thăng cực kỳ phẩm chi cảnh, như vậy cũng chỉ có thể lưu tại nhân gian, cái này cũng là vì cái gì rất nhiều thượng cổ động phủ bên trong, sẽ tồn tại rất nhiều Thượng Cổ tu sĩ sót lại bảo vật nguyên nhân.

	Một mặt là những này Thượng Cổ tu sĩ cũng không tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ chi cảnh, không cách nào phi thăng Linh giới, mà lại không có nghĩ muốn đem pháp bảo truyền thừa người, liền đem bảo vật lưu tại động phủ bên trong, lấy tặng hữu duyên.

	Một phương diện khác thì là số ít phi thăng Thượng giới đại năng tu sĩ, bởi vì pháp bảo không có tiến giai cực phẩm, cho nên không cách nào thông qua không gian bích chướng, đưa vào Linh giới, rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể lưu tại động phủ bên trong, đương nhiên là có con cháu cùng truyền nhân cũng sẽ truyền thừa xuống một chút.

	Tiêu Lâm luyện chế bản mệnh pháp bảo, Thanh Loan Băng Lôi kiếm, Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, Thiên Độn Kính đều là hắn hao tốn cực lớn tinh lực luyện chế ra tới, mà lại trải qua nhiều năm như vậy rèn luyện, dùng có chút thuận tay, hắn cũng không hi vọng một ngày nào đó phi thăng Linh giới về sau, lại muốn lại lần nữa luyện chế pháp bảo.

	Cho nên khi nghe đến Phù Phi Nhiễm nói cái này nhân gian còn có có thể đề thăng pháp bảo phẩm chất tiên thiên kim khí loại bảo vật này thời điểm, lập tức liền sinh ra hứng thú.

	Kỳ thật Tiêu Lâm nếu như biết Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bị Ma Tông cùng Quỷ Tông liên hợp tiến đánh, cũng tất nhiên sẽ đi tới gấp rút tiếp viện, chính là Tiêu Lâm cũng không biết ma, quỷ hai đạo cao cấp chiến lực tình huống thực tế.

	Vì thế mới do dự chốc lát, nào biết Phù Phi Nhiễm còn tưởng rằng Tiêu Lâm nghĩ muốn thừa cơ mưu đến một chút chỗ tốt, mà lại hắn này trước khi đến cũng sớm có chuẩn bị, cho nên mới ném ra tiên thiên kim khí sự tình.

	Đã Hóa Linh thành công Tiêu Lâm, nguyên bản đối với tầm thường bảo vật, cũng không hứng thú, nhưng nghe đến cái này tiên thiên kim khí công hiệu về sau, cũng là trong lòng lửa nóng lên.

	Cái này tiên thiên kim khí nếu quả như thật giống Phù Phi Nhiễm nói thần kỳ như vậy, ngược lại là có thể trực tiếp giải phiền não của mình.

	"Cái này tiên thiên kim khí vị trí, cũng là lão phu tại một lần du lịch bên trong ngẫu nhiên phát hiện, mười phần ẩn nấp cùng hung hiểm, người tầm thường là tuyệt đối tìm không được, mà lại cái này tiên thiên kim khí mặc dù là tiên thiên bảo vật, nhưng đối với chúng ta tu tiên giả mà nói, tác dụng không lớn, mà lại hắn mặc dù có được đề thăng pháp bảo phẩm chất hiệu quả, nhưng cần thời gian lại quá mức dài dằng dặc, trọng yếu nhất chính là nơi đó tiên thiên kim khí số lượng mặc dù không ít, nhưng quá mức phân tán cùng mỏng manh, cần phải mượn mấy loại bảo vật, mới có thể chân chính lợi dụng lúc nào tới đề thăng pháp bảo phẩm chất."

	"Ngọc giản này bên trong thì là lão phu nghiên cứu hồi lâu, nghĩ ra được mấy loại bảo vật cùng đề thăng bảo vật chi pháp, vốn là tính toán lưu lại tế luyện lão phu chính mình mấy loại bản mệnh pháp bảo, tương lai nếu như phi thăng Linh giới cũng có thể tùy thân mang đi, bây giờ lão phu thân thụ trọng thương, đã tổn thương bản nguyên, mà lại cũng đã thọ nguyên không nhiều, sinh thời sợ là không cách nào tiến giai Hóa Thần trung kỳ, cho nên dứt khoát liền đem cái này tiên thiên kim khí vị trí báo cho ngươi a."

	Nói Phù Phi Nhiễm lấy ra một cái ngọc giản, vứt cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nhận lấy ngọc giản, hãy còn còn có chút sững sờ, hắn nghĩ cũng không phải là ngọc giản này bên trong bảo vật cùng tiến giai pháp bảo phẩm chất phương pháp, mà là vậy mà có người có thể thương Phù Phi Nhiễm bản nguyên.

	Một tên tu tiên giả, bình thường đều là đem tự thân bản nguyên nhìn so tính mệnh còn trọng yếu hơn, trừ phi là đối thủ đã cường đại đến để cho mình lúc nào cũng có thể vẫn lạc trình độ, nếu không tuyệt đối là sẽ không sử dụng bản nguyên chi lực, lại càng không cần phải nói bị đối phương tổn thương bản nguyên.

	Tiêu Lâm trong lòng mặc dù tràn ngập tò mò, nhưng hắn biết Phù Phi Nhiễm khẳng định là bị hóa thần tu sĩ chỗ đi cái chỗ kia bên trong kinh khủng tồn tại kích thương, mà Phù Phi Nhiễm cũng sẽ không đem cái chỗ kia nói với mình.

	Cho nên hắn cũng không dò hỏi, mà là khom người thi lễ một cái: "Vãn bối đa tạ tiền bối trọng thưởng."

	Đồng thời Tiêu Lâm trong lòng cũng là ngầm thở dài một tiếng, cái gọi là bắt người tay ngắn, ăn người miệng ngắn, hắn đối mặt tiên thiên kim khí loại bảo vật này, cũng là không cách nào kháng cự, mà hắn cũng minh bạch, Phù Phi Nhiễm muốn liền là cái hiệu quả này.

	Chỉ cần mình có thể dùng toàn lực bảo vệ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, hắn mục đích liền xem như đạt tới.

	"Lão phu mặc dù thân là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phía sau màn chưởng khống giả, nhưng bây giờ sợ là đã không lên được chấn nhiếp yêu tộc hóa thần thiên yêu tác dụng, Tiêu Lâm, lão phu còn là nghĩ muốn dò hỏi ngươi , có thể hay không nguyện ý gia nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, lão phu nguyện ý mệnh Long Từ nhường ra vị trí Tông chủ, từ ngươi tới thống lĩnh tiên đạo."

	Nghe được lời này, Tiêu Lâm cũng là chấn động trong lòng, hắn có chút không dám tin tưởng nhìn xem Phù Phi Nhiễm.

	"Lão phu cũng quan sát ngươi hồi lâu, vô luận là tâm tính còn là đối nhân xử thế thái độ thậm chí là một thân chiến lực, đều là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ rất thích hợp nhân tuyển, lão phu hi vọng ngươi có thể cân nhắc một hai."

	Dừng một chút, Phù Phi Nhiễm tiếp tục nói: "Kỳ thật lão phu biết, tựu tính không cho ngươi chỗ tốt, ngươi cũng chưa chắc sẽ nhìn xem Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông như vậy hủy diệt, kỳ thật lão phu động tác này, cũng là hữu ý chỉ định ngươi trở thành đời tiếp theo Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, lão phu tin tưởng, tiên đạo tại dưới sự lãnh đạo của ngươi, tất nhiên có thể phồn vinh hưng thịnh đi xuống."

	Tiêu Lâm suy tư chỉ chốc lát sau, nhìn hướng Phù Phi Nhiễm, khom người thi lễ một cái về sau, nghiêm nghị nói: "Tiền bối nghĩ đến đối vãn bối cũng có hiểu biết, vãn bối cũng không phải là mê luyến quyền thế người, một lòng chỉ muốn tu thành đại đạo, đối với cái này bên ngoài hết thảy, vẫn luôn ôm lấy gặp sao yên vậy thái độ, cho nên vãn bối cũng không phải là một tông chi chủ nhân tuyển tốt nhất, còn mời tiền bối thứ lỗi."

	Phù Phi Nhiễm tựa hồ đã liệu đến Tiêu Lâm hồi phục, cười nói: "Ngươi thật sự tâm hệ đại đạo, đây cũng không phải là là xấu sự tình, mà lại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ cũng không phải ngày hôm đó ngày vất vả, vô tâm tu luyện, mà lại chuyện này lão phu đã thay ngươi suy nghĩ một cái sách lược vẹn toàn, đó chính là thiết lập ba vị Phó tông chủ, bình thường thay ngươi xử lý tông môn công việc, trừ phi là có chuyện trọng đại mới cần hướng ngươi xin phép bên ngoài, bình thường hết thảy không nên quấy nhiễu, ngươi xem coi thế nào?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng cũng là có chút tâm động, một tông chi chủ đủ khả năng vận dụng tài nguyên cũng không phải hắn cái này thủ tịch khách khanh trưởng lão đủ khả năng so sánh, một khi trở thành Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, như vậy hắn sẽ thành chân chính tiên đạo lãnh tụ, mà lại sẽ nắm giữ lấy tuyệt đối quyền lợi cùng vô tận tài nguyên.

	Đây đối với hắn cùng với thân nhân của hắn, bằng hữu mà nói, đều là lợi ích to lớn.

	Nhưng cái này tự nhiên cũng sẽ mang đến một chút phong hiểm, đầu tiên liền là trước mắt hai đại thánh tông vây công khốn cục, hắn liền theo hiệp trợ phương, biến thành chuyện bổn phận, mà lại hắn cũng minh bạch, một khi chính mình trở thành Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ trở thành yêu tộc cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, yêu tộc mấy vị hóa thần Thiên Yêu, như vậy giết tới Hạo Dương sơn mạch, cũng không nếm không có khả năng.

	Nhưng Tiêu Lâm tin tưởng lấy Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thâm hậu nội tình, mặc dù là hóa thần tu sĩ, nghĩ muốn dựa vào sức một người, công phá Hạo Dương Sơn, cũng là rất không có khả năng.

	Tuy nói cao giai tu sĩ chiến lực bình thường chủ đạo chiến tranh thắng bại, nhưng cao giai tu sĩ cũng cần số lượng nhất định tới chống đỡ, liền như là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông, nghĩ muốn hủy diệt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, cũng cần dốc hết toàn tông chi lực, cái này đã bao hàm hai tông bên trong rất nhiều đại tu sĩ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Mặc dù là chính hắn, đối phó một hai cái đại tu sĩ, còn là không nói chơi, nhưng nếu là nghĩ muốn dựa vào chính mình sức một người, đối kháng toàn bộ Thiên Tông, cái kia cũng không khác nào lấy trứng chọi đá.

	"Trước mắt Tiêu Lâm còn là hiệp trợ Long Từ tông chủ, trước đem Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông đánh lui, cho tới tiền bối chỗ nói sự tình, còn dung Tiêu Lâm cân nhắc một đoạn thời gian, ngày sau hãy nói làm sao? " Tiêu Lâm hơi trầm tư một phen nói.

	Bất cứ người nào đối mặt to lớn như vậy quyền lợi dụ hoặc, sợ là đều sẽ không chút do dự địa đáp ứng.

	Chỉ cần lần này có thể đánh bại Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông hai đại Thiên Tông liên hợp công phạt, không dùng đến mấy trăm năm, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tất nhiên đem phát triển đến trước nay chưa từng có trình độ, Phật tông bị diệt, ma đạo cùng Quỷ đạo thế lực cũng đem bị cực lớn áp súc, đến thời điểm toàn bộ Thiên Cổ đại lục trên cơ bản là tiên đạo độc đại.

	Nếu như khi đó Tiêu Lâm chấp chưởng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, đó chính là không chút huyền niệm Thiên Cổ đại lục đệ nhất nhân, danh truyền vạn cổ.

	Tiêu Lâm tự nhận là trước mắt còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không nguyện bị tông môn chuyện vặt chỗ mệt mỏi, mục tiêu của hắn cũng chưa từng dao động chút nào, nhưng nếu quả như thật giống Phù Phi Nhiễm nói như vậy, thiết lập ba vị Phó tông chủ, xử lý tông môn sự vụ ngày thường, tông chủ thì là có càng nhiều thời gian, dùng tới tu luyện, cái kia cũng chưa chắc không thể.

	Nhưng chuyện này Tiêu Lâm cũng có chút không nắm chắc được, hắn không cách nào phỏng đoán Phù Phi Nhiễm động tác này là thăm dò vẫn là thật lòng, cái gọi là tâm phòng bị người không thể không, cái này cũng là Tiêu Lâm nhất quán xử sự phong cách.

	Mà lại trước mắt vẫn là phải lấy lui địch làm trọng, nếu như Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bị Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông liên thủ công phá, như vậy chính mình cho dù đáp ứng, cũng không có bất kỳ ý nghĩa.

	"Lão phu biết, quyết định này dưới cái nhìn của ngươi có chút vội vàng, thực ra lão phu đã suy tư hồi lâu, lại thêm bây giờ Long Từ trúng Thập Thương độc một trong tiên nhân say, hắn gần một tháng phía trước tìm đến lão phu, đem hắn bị hại trải qua báo cho lão phu về sau, tựu lâm vào trong hôn mê, cái này cũng là lão phu quyết định mấu chốt, bây giờ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hiện ra trạng thái vô chủ, là tuyệt đối khó có thể ngăn cản ma đạo cùng Quỷ đạo xâm lấn. " Phù Phi Nhiễm lúc này nhẹ nhàng địa thở dài một cái, mở miệng nói ra.

	"Cái gì? Long Từ tông chủ trúng tiên nhân say? " Tiêu Lâm tâm thần chấn động, có chút không dám tin nói.

	"Cái này cũng là không có nghĩ tới sự tình, thứ ba sơn chủ Địch Phượng Thiên bị yêu ma bám thân, thành khôi lỗi, Long Từ không tra bên dưới, lại bị hắn ám toán, về sau Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông tông chủ Hứa Hoan Nương cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông tông chủ Minh Cửu Tuyền đồng thời hiện thân, muốn đẩy Long Từ vào chỗ chết, cũng may Long Từ dựa vào độn thuật, tạm thời bảo vệ tính mệnh, nhưng cũng vẻn vẹn tới kịp cho lão phu báo tin một tiếng, tựu lâm vào trong hôn mê."

	"Ngàn năm say, Thập Thương độc đứng đầu, chỉ cần trúng độc, liền sẽ mê man ngàn năm, tiếp đó trong giấc mộng thần hồn tiêu tán, hình thần câu diệt?"

	"Đúng vậy. " Phù Phi Nhiễm khẽ thở dài một tiếng nói.

	"Vừa mới lão phu sở dĩ không có nói ra chuyện này, là sợ ngươi có chỗ lo lắng, bây giờ lão phu cũng coi là nói thẳng ra, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông có thể nói là đến mười phần khẩn yếu sống chết trước mắt, lão phu lại đúng vào lúc này thân thụ trọng thương, vô lực ngăn cơn sóng dữ, lão phu hi vọng Tiêu Lâm ngươi có thể giúp Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vượt qua cửa này, như vậy lão phu đem toàn lực hiệp trợ ngươi hóa thần."

	Phù Phi Nhiễm lời nói giảng đến nơi đây, Tiêu Lâm cũng coi là bỏ đi nghi ngờ trong lòng, chí ít theo hắn trong lời nói, Tiêu Lâm cho rằng Phù Phi Nhiễm vẫn là thật lòng nghĩ muốn đẩy chính mình ngồi lên Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vị trí Tông chủ, mà khi nghe đến Phù Phi Nhiễm nguyện ý toàn lực hiệp trợ chính mình hóa thần về sau, Tiêu Lâm trong lòng nhất thời lên một tia sóng lớn.

	"Tiêu Lâm đa tạ tiền bối hậu ái, trước mắt Tiêu Lâm còn là trước chạy tới Hạo Dương sơn mạch, hiệp trợ đồng môn đánh lui xâm phạm chi địch mới là căn bản."

	Phù Phi Nhiễm nghe thấy lời ấy, trong lòng ngầm mừng rỡ, Tiêu Lâm lời này rõ ràng đã có chút buông lỏng, đương nhiên trước mắt chuyện quan trọng nhất, còn là đánh lui ma đạo cùng Quỷ đạo tập kích, nếu không hôm nay hắn cùng Tiêu Lâm chỗ đàm sự tình, đều là hoa trong gương, trăng trong nước, không có chút ý nghĩa nào.

	Phù Phi Nhiễm trên tay linh quang chợt lóe, hiện ra một mặt Bạch Ngọc Lệnh bài, hắn nhìn xem Tiêu Lâm nói: "Đây là lão phu hóa thần lệnh, chính là mỗi một vị Thiên Tông chưởng khống giả cũng sẽ có một mặt lệnh bài, chỉ có tại tông môn nguy hiển nhất bước ngoặt, mới sẽ lấy ra, phàm là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử, nhìn thấy này lệnh, tắc nhất định phải vô điều kiện nghe theo điều khiển, phàm là kẻ trái lệnh, có thể trực tiếp tại chỗ chém giết, tựu liền Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ gặp này lệnh, cũng cần vô điều kiện nghe theo, lúc này chính là thời kì phi thường, mì này lệnh bài tựu giao cho ngươi, thuận tiện ngươi hành sự."

	Tiêu Lâm đưa tay nhận lấy Bạch Ngọc Lệnh bài, sắc mặt nghiêm nghị, nhưng hắn nhưng trong lòng thì bất đắc dĩ cực kỳ, rất rõ ràng, hắn vốn chỉ là nghĩ hiệp trợ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đánh lui ma đạo cùng Quỷ đạo tiến công, bây giờ hắn nhưng là thành cuộc chiến tranh này nhân vật chính.

	Không chỉ như thế, Phù Phi Nhiễm ban cho hắn Bạch Ngọc Lệnh bài, có thể nói là đại biểu cho Vô Thượng quyền uy, tay hắn chấp Bạch Ngọc Lệnh bài trên thực tế đã cùng trở thành Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ không khác.

	Cái này khiến Tiêu Lâm rất cảm thấy áp lực, mà bất luận nhìn thế nào, chính mình tựa hồ cũng không có lý do cự tuyệt.

	"Đã như vậy, vậy vãn bối chỉ có thể dốc hết toàn lực, cho tới kết quả làm sao, vãn bối liền không thể nào bảo đảm. " Tiêu Lâm trên mặt biểu lộ dần dần trở nên ngưng trọng lên, tay hắn chấp Bạch Ngọc Lệnh bài, hướng Phù Phi Nhiễm khom người thi lễ một cái, mở miệng nói ra.

	"Thật tốt, lão phu quả nhiên không có nhìn lầm người, ngươi hành sự mặc dù cẩn thận cẩn thận, nhưng ở lúc mấu chốt, cũng là phó thác trọng trách nhân tuyển tốt nhất, lão phu nhờ cậy, đây là lão phu truyền tin phù, không quản ở nơi nào, đều có thể đem tin tức truyền tống đến lão phu trong tay, mà lại lão phu sẽ tại Hạo Dương Sơn bên trong, chỉ cần Vạn Độc lão ma cùng lão quỷ kia hai người có can đảm tự thân động thủ, lão phu liều mạng cái này thân lão cốt đầu, cũng muốn kéo lấy bọn hắn cùng nhau xuống Địa phủ."

	Tại Tiêu Lâm cung kính tiếp lấy truyền tin phù về sau, Phù Phi Nhiễm trên thân lóe ra một đoàn rực rỡ bạch quang, đợi bạch quang tản đi về sau, hắn thân ảnh đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	Tiêu Lâm thấy thế cũng là trong lòng hãi hùng, Phù Phi Nhiễm cũng không phải là độn thuật quá nhanh, mà mắt thường không cách nào bắt giữ, trên thực tế hắn là thông qua thuấn di chi thuật, trực tiếp phá mở hư không, biến mất không còn tăm tích.

	Tu tiên giả tại tiến giai hóa thần về sau, liền có thể chưởng khống nhất định quy tắc chi lực, mà lại dựa vào tự thân pháp lực, đã có thể phá mở hư không, tiến hành cự ly ngắn thuấn di, nhưng đại đô tại mấy ngàn dặm bên trong, mà lại cực kì hao tổn pháp lực, sẽ rất ít không hạn chế sử dụng.

	Tiêu Lâm đợi Phù Phi Nhiễm rời đi về sau, trầm mặc chốc lát về sau, liền xoay người tiến vào động phủ bên trong.

	. . .

	Mấy canh giờ về sau, Tiêu Lâm mang theo ba nữ, ẩn nấp thân hình, ly khai Thanh Hồ đảo, hướng phía Đông Vực cảnh Quan Hải thành mà đi.
Kết chương.