Chương 1406: Nội bộ Chúc Long tộc đấu sức! (hai hợp một cầu phiếu! )

Trong một vùng không gian khác, đám người trực tiếp im lặng.

Thanh âm Vương Đằng tự nói cũng không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền đến trong tai của bọn hắn, để bọn hắn muốn điên cuồng hơn nhả rãnh.

Gia hỏa này thắng đều thắng, thế mà còn muốn chế nhạo Chúc Long Sơn một chút!

Một bộ dáng vẻ "Ta còn không có dùng hết toàn lực"!

Quá trang bức!

Thực lực của Chúc Long Sơn cũng không yếu, theo bọn hắn nghĩ, Vương Đằng cho dù thắng, chắc hẳn cũng là tốn hao không ít khí lực, không có giống mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy.

Lúc này nói câu nói này, đơn giản là muốn muốn chọc tức Chúc Long Sơn một chút thôi.

Dù sao bọn hắn đều ở nơi này nhìn, những lời này khẳng định sẽ trải qua bọn hắn truyền miệng ra ngoài, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ biết, Chúc Long Sơn thua rất thảm, còn bị Vương Đằng hung hăng chế nhạo một phen.

Cho nên giờ phút này bọn hắn đều đang nhả rãnh Vương Đằng không làm người.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo sắc mặt cổ quái, bọn hắn lại là tin tưởng lời Vương Đằng nói, không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn thực lực của Vương Đằng.

Gia hỏa này sau khi tấn thăng Vũ Trụ cấp, khẳng định càng khủng bố hơn!

Vừa rồi cùng Chúc Long Sơn chiến đấu, hắn căn bản không dùng toàn lực, có thủ đoạn cực kỳ cường đại cũng không dùng đến.

Thiên tài tranh bá chiến mặc dù lưu truyền rất rộng, nhưng là mỗi cái cương vực đều tồn tại phong tỏa tin tức nhất định, người cương vực khác muốn trì hoãn một đoạn thời gian mới có thể biết.

Cho nên rất nhiều người căn bản không biết Vương Đằng thực lực chân chính đến loại trình độ nào.

Tăng thêm hắn vừa tấn thăng Vũ Trụ cấp, liền ngay cả người Đại Càn Đế Quốc, đều không rõ ràng lắm hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

. . .

Trong tràng cảnh sa mạc, Vương Đằng ánh mắt liếc nhìn bốn phía, đem thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Chúc Long chi viêm lĩnh vực *500 】

【 Chúc Long chi Nhãn *600 】

【 Chúc Long chi Nhãn *300 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *1200 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *2000 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào thể nội Vương Đằng, để ánh mắt hắn càng ngày càng sáng.

Thu hoạch lần này so trước đó cũng không kém bao nhiêu.

Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực lần nữa gia tăng 1200 điểm, để Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng sắp muốn đạt tới một nửa cảnh giới Vũ Trụ cấp tầng một.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 4200/10000(Vũ Trụ cấp tầng một);

Sau đó là Chúc Long chi viêm lĩnh vực, cũng chính là cái lĩnh vực Chúc Long Sơn thi triển, đây là một loại Hỏa hệ lĩnh vực, cũng là có chút cường đại.

Bất quá Hỏa hệ lĩnh vực của Vương Đằng bây giờ dung hợp thành Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực, đồng thời đã đạt tới ngũ giai, cái Chúc Long chi viêm lĩnh vực này với hắn mà nói, liền không có trọng yếu như vậy.

Duy nhất có thể mang đến cho hắn chỗ tốt chính là, có thể cho Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực của hắn tăng thêm một chút tính chất biến hóa.

Uy lực của "Chúc Long viêm trụ" kia còn là rất không tệ.

Nếu như tại trong Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực gia tăng công kích tương tự viêm trụ, uy lực của Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Về sau là 【 Chúc Long Chi Nhãn 】 thuộc tính, thuộc tính này Vương Đằng trước đó từng chiếm được, đồng thời đã là "Chân cấp", bây giờ thuộc tính giá trị này cộng vào, ngược lại là có thể để【 Chúc Long Chi Nhãn 】của hắn càng thêm cường đại một ít, hướng phía cảnh giới trên "Chân cấp" xuất phát.

【 Chúc Long Chi Nhãn 】: 4026/10000(Chân cấp)

"4026 điểm, còn kém hơn năm ngàn điểm!" Vương Đằng có chút chờ mong, nếu như 【 Chúc Long Chi Nhãn 】 đột phá "Chân cấp", uy lực của nó tuyệt đối có thể tăng lên rất nhiều, không chừng đối mặt Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp tồn tại, đều có thể làm cho đối phương không có cách nào phá giải.

Lần này Chúc Long Sơn thi triển 【 Chúc Long Chi Nhãn 】, nếu như là Võ Giả thiên tài Vũ Trụ cấp khác, chỉ sợ thật muốn trúng kế của hắn.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác gặp chính là Vương Đằng, một cái tồn tại lấy phương thức gian lận thu hoạch được 【 Chúc Long Chi Nhãn 】, thậm chí【 Chúc Long Chi Nhãn 】của hắn không chừng so với Chúc Long Sơn còn cao cấp hơn, tự nhiên không sợ【 Chúc Long Chi Nhãn 】của đối phương!

Mặt khác Chúc Long Sơn còn rớt rơi Vũ Trụ cấp tinh thần cùng Giới Chủ cấp ngộ tính hai loại thuộc tính, ngược lại là cũng làm cho【 tinh thần 】 cùng 【 ngộ tính 】của Vương Đằng trướng một chút.

【 tinh thần 】: 16900/200000(Vũ Trụ cấp)

【 ngộ tính 】: 117600/300000(Giới Chủ cấp)

【 tinh thần 】 cùng 【 ngộ tính 】 thuộc tính của Vương Đằng bây giờ đều là bắt đầu lại từ đầu, cho nên bất kỳ thuộc tính đều không thể bỏ qua, thịt muỗi cũng là thịt a!

Đáng tiếc để Vương Đằng cảm thấy tiếc nuối là, Chúc Long Sơn thế mà không có rơi xuống Hỏa chi bản nguyên thuộc tính bọt khí.

Bất quá hắn vừa nhìn bảng thuộc tính của mình, liền bừng tỉnh đại ngộ.

Hỏa chi bản nguyên của hắn đã sớm đạt tới nhị giai, lấy chiến đấu trước đó đến xem, Hỏa chi bản nguyên của Chúc Long Sơn bất quá là chỉ là nhất giai, làm sao có thể tăng lên thuộc tính giá trị của hắn?

"Đáng tiếc a, quá mức vượt mức quy định, ngay cả thuộc tính giá trị đều không dễ nhặt." Vương Đằng trong lòng thở dài.

Vốn cho rằng Chúc Long Sơn là cái thiên tài đứng đầu, hẳn là sẽ cho hắn một ít kinh hỉ, không nghĩ tới cũng chỉ như vậy.

Sau một khắc, hắn liền không chút do dự rời khỏi không gian sa mạc.

Bên ngoài Tân Nhân bảng.

Rất nhiều người đã rời khỏi không gian Tân Nhân bảng, ngẩng đầu nhìn về phía xếp hạng trên Tân Nhân bảng.

Bất quá xếp hạng còn chưa biến hóa, trên tấm bia đá lại là có một đạo gợn sóng khuếch tán ra, sau đó một thân ảnh xuất hiện.

Thình lình chính là Chúc Long Sơn!

Hắn lúc này hơi có vẻ chật vật, sắc mặt mười phần tái nhợt, thoạt nhìn rất suy yếu, hiển nhiên tại trong không gian Tân Nhân bảng bị đánh chết, cũng không phải là không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Những người khác luận bàn, nhiều lắm thì thụ thương, ảnh hưởng sẽ không quá lớn.

Nhưng Chúc Long Sơn trực tiếp bị đánh chết, tinh thần vẫn là lại chịu thương tích nhất định, cần phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

"Mau nhìn, là Chúc Long Sơn, hắn ra rồi!"

Không biết là ai, phát ra một tiếng kinh hô, sau đó tất cả mọi người đem ánh mắt rơi vào trên thân Chúc Long Sơn.

Loại cảm giác "Vạn chúng chú mục" này, để Chúc Long Sơn rất là khó chịu.

Trên mặt của hắn, phảng phất một trận hỏa thiêu, rõ ràng rất tái nhợt, lại nóng muốn tìm cái động chui vào.

Bại!

Hắn cuối cùng vẫn là thua Vương Đằng!

Trước đó kêu gào tất cả đều thành trò cười, cỗ thân thể kia không có cầm về, còn không công góp đi vào ba vạn điểm tích lũy.

Kết quả như vậy, quả thật để hắn muốn phun máu ba lần!

Thậm chí nhớ tới tình hình ở trong không gian Tân Nhân bảng cùng Vương Đằng chiến đấu, trong mắt của hắn liền không khỏi lộ ra một chút vẻ sợ hãi.

Tên kia làm sao lại mạnh như vậy?

Đồng dạng là vừa mới tiến vào Vũ Trụ cấp, đồng thời hắn vẫn là thiên tài mười hạng đầu Chúc Long cương vực, cùng Vương Đằng so sánh, chênh lệch vậy mà lớn như thế, quả thực có chút khó tin.

Thiên kiêu leo lên Tinh bảng, quả thật bất phàm như thế?

Chúc Long Sơn sắc mặt không ngừng biến ảo, trong mắt lộ ra không cam lòng nồng đậm.

"Chúc Long Sơn sắc mặt thật là khó nhìn, giống như là muốn ăn người!"

"Dù sao thua, thua người lại thua trận, đổi là ta cũng muốn ăn người a!"

"Thật sự là không nghĩ tới, đường đường Chúc Long nhất tộc thế mà đều thua ở trên tay Vương Đằng."

"Chúc Long Sơn quá thảm!"

"Xem ra muốn một lần nữa đánh giá thực lực của Vương Đằng, những người muốn giẫm lên hắn thượng vị, hiện tại chỉ sợ không thể không nghĩ lại cho kỹ."

"Đúng vậy a, không mò ra thực lực của Vương Đằng, bọn hắn rất có thể chính là Chúc Long Sơn kế tiếp!"

. . .

Đám người đối Chúc Long Sơn chỉ trỏ, tiếng nghị luận không ngừng truyền ra.

Trên Tân Nhân bảng lần nữa nổi lên gợn sóng, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi thon dài từ bên trong đi ra, chính là Vương Đằng.

Bốn phía không khỏi yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều từ trên thân Chúc Long Sơn dời, sau đó tập trung ở trên thân Vương Đằng.

Đúng vào lúc này, trên tấm bia đá Tân Nhân bảng phía sau hắn bỗng nhiên nổi lên kim quang chói mắt.

Ông!

Trong chốc lát, đạo kim quang kia từ tận cùng dưới đáy bia đá kéo lên, ngắn ngủi mấy hơi thở, liền bay thẳng hướng đỉnh chóp nhất bia đá, cuối cùng giống như bút tẩu long xà, hội tụ thành một cái tên ——

Vương Đằng! ! !

Xoạt!

Những người vây xem chung quanh lập tức một mảnh thanh âm xôn xao, dù là người nhìn qua Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn chiến đấu sớm đã ngờ tới kết quả này, nhưng khi xác thực nhìn xếp hạng cấp tốc kéo lên, bộ hình ảnh rất có lực trùng kích kia, bọn hắn vẫn là không nhịn được trong lòng rung động.

Nhất là tại dưới phụ trợ của kim quang kia, thân ảnh Vương Đằng bỗng nhiên lộ ra càng thêm loá mắt, cho rất nhiều người lưu lại ấn tượng thật sâu.

"Vương Đằng!" Chúc Long Sơn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, từ trong hàm răng phun ra hai chữ.

Hắn hiện tại đối với Vương Đằng có thể nói là hận tới cực điểm.

Phần vinh dự này vốn nên thuộc về hắn, nhưng Vương Đằng lại đem tất cả những thứ này đều hủy, còn để hắn mất mặt cực lớn.

Hiện tại người trong học viện chỉ sợ đều đang chê cười hắn.

Trước đó như vậy lời thề son sắt để Vương Đằng đi khiêu chiến hắn, kết quả đây? Lại bại thảm như vậy!

Đây là buồn cười cỡ nào!

Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, cười nhạt nói: "Chúc Long Sơn, ngươi thua, không có ý tứ, ta không thể đem cỗ thân thể kia trả cho ngươi."

Chúc Long Sơn nghe được Vương Đằng nhấc lên chuyện này, trên mặt càng là lúc trắng lúc xanh.

Hắn đã không có bất kỳ lực lượng để Vương Đằng giao ra cỗ thân thể kia.

Đánh lại đánh không lại, còn có thể như thế nào?

"Vương Đằng, ngươi đừng tưởng rằng chuyện này cứ như vậy quên đi!" Chúc Long Sơn lạnh hừ một tiếng: "Thân thể Chúc Long tộc ta không thể nào lưu lạc bên ngoài, cho dù ta không cầm về được, cũng sẽ có người hướng ngươi đòi lại."

"Vậy liền để cho bọn họ tới cầm đi." Vương Đằng bình tĩnh nói ra: "Bất quá nếu vẫn giống ngươi thái độ như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí, dù sao nếu có người cho ta đưa điểm tích lũy, ta rất tình nguyện."

"Ngươi!" Chúc Long Sơn sắc mặt tối đen, nhớ tới ba vạn điểm tích lũy kia của hắn, đau lòng đến không thể thở nổi.

Nếu như có thể cầm lại cỗ thân thể kia, ba vạn điểm tích lũy bỏ ra liền bỏ ra, hắn còn có biện pháp cầm về.

Nhưng là bây giờ, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, có thể nào không để hắn phiền muộn.

"Ta xem các ngươi Chúc Long nhất tộc rất giàu có, ở trong học viện hẳn là cũng có thế lực không nhỏ đi, điểm tích lũy loại vật này khẳng định không ít, hoan nghênh tới tìm ta nha." Vương Đằng vừa cười vừa nói.

". . ." Chúc Long Sơn sắc mặt càng ngày càng đen, Vương Đằng này quả thực đem hắn xem là người tiêu tiền như nước.

Không đúng, là đem Chúc Long nhất tộc bọn hắn xem là người tiêu tiền như nước.

Những người khác nghe lời Vương Đằng nói, đều là sắc mặt cổ quái.

Vương Đằng này thật là một cái ngoan nhân nha!

Hắn thật chẳng lẽ không sợ đắc tội Chúc Long nhất tộc sao?

Rất nhiều người ánh mắt lấp lóe, Vương Đằng gan lớn để bọn hắn không thể không một lần nữa ước lượng đo một cái phải chăng muốn đi đắc tội hắn.

Nếu như không có nắm chắc chiến thắng hắn, kết cục đắc tội hắn, cũng sẽ không so với Chúc Long Sơn tốt bao nhiêu.

"Ngươi chờ!" Chúc Long Sơn sắc mặt xanh xám, ánh mắt đùa cợt bốn phía để hắn không cách nào đợi tiếp nữa, lưu lại lời hung ác, liền quay người rời đi.

"Tái kiến!" Vương Đằng sau lưng hắn nhiệt tình khoát tay nói.

Kỳ thật trong lòng hắn có chút thất vọng, Chúc Long Sơn này thế mà nhịn xuống.

Đáng tiếc mất đi lại cơ hội gõ một khoàn.

Cũng được, nhổ lông dê cũng không thể luốn bắt lấy một con dê nhổ, dù sao cũng phải để lông của hắn lại mọc dài một chút, như vậy nhổ lên mới càng có thu hoạch.

"Không biết có thể hay không dẫn xuất Chúc Long tộc khác?" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, có chút mong đợi nghĩ đến.

Tại trong Tinh Không học viện này, người Chúc Long tộc không làm gì được hắn, muốn cùng hắn đánh, cũng nhất định phải là học viên cùng một giới mới được.

Chỉ cần là người cùng giới, Vương Đằng liền không có bất kỳ e ngại gì.

Những ý niệm này trong đầu lóe lên một cái, hắn liền lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, rơi trên mặt đất, cùng đám người Nguyệt Kỳ Xảo tụ hợp.

"Lão đại, ngươi quá mạnh!" Vi Đức nhìn thấy Vương Đằng, liền hưng phấn không thôi đụng lên tới nói.

"Cái này còn cần ngươi nói." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

". . ." Vi Đức lập tức không nói gì.

Nguyệt Kỳ Xảo cùng Borlet bên cạnh không khỏi cười ha ha, mập mạp này còn chưa đủ hiểu rõ Vương Đằng a.

"Ngươi đánh bại Chúc Long Sơn, hắn hẳn là sẽ không như vậy coi như xong?" Cười trong chốc lát, Nguyệt Kỳ Xảo trịnh trọng nói.

"Ta biết, liền chờ người Chúc Long tộc lại tới tìm ta." Vương Đằng cười nói.

"Ngươi sẽ không phải là còn muốn xảo trá người Chúc Long tộc a?" Nguyệt Kỳ Xảo sắc mặt cổ quái mà hỏi.

"Có gì không được sao?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Ách, ta lo lắng ngươi đem bọn hắn đắc tội quá ác, ngươi không thấy được ánh mắt Chúc Long Sơn vừa rồi sao, đều hận không thể ăn ngươi." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Không có việc gì, liền khẩu vị của Chúc Long nhất tộc, còn ăn không được ta." Vương Đằng không quan trọng nói.

Nguyệt Kỳ Xảo thấy hắn tự tin như thế, liền không có lại nói cái gì.

Lúc này, một thân ảnh từ nơi xa đi tới.

"Tìm ngươi?" Nguyệt Kỳ Xảo nhìn hướng người tới, hỏi.

Vương Đằng xoay người, nhìn thấy đối phương, thần sắc hơi động một chút, cười hỏi: "Ngươi khẳng định muốn hôm nay khiêu chiến ta?"

"Khiêu chiến Vương Đằng!"

Người bốn phía nghe được lời Vương Đằng nói, không khỏi giật mình, vốn là chuẩn bị rời đi, lúc này lại không khỏi dừng bước.

Chẳng lẽ còn có một trận đấu có thể xem?

Rất nhiều người trong lòng nghĩ như vậy, sau đó một mảnh tiếng nghị luận bỗng nhiên vang lên.

"Cái kia tựa như là Cái Lạc Phổ!"

"Cái Lạc Phổ, đến từ một phương thế lực cường đại của Golt cương vực, cũng là mười hạng đầu thiên tài tranh bá chiến, nghe nói là một thể tu, nhục thân phi thường cường đại!"

"Nhục thân cường đại, chẳng lẽ là bởi vì nhìn thấy phương thức chiến đấu của Vương Đằng, biết hắn nhục thân cường đại, cho nên nóng lòng không đợi được, chạy tới khiêu chiến Vương Đằng."

"Cái này các ngươi cũng không biết đi, Cái Lạc Phổ nguyên lai là tân sinh đi xa nhất Lôi Cốc bên kia, kết quả bị Vương Đằng vượt qua, bọn hắn hôm qua liền hẹn xong muốn đánh một trận."

"Nguyên lai là chuyện như vậy, bất quá Vương Đằng nhục thân mạnh như vậy, đem Chúc Long Sơn đều đánh hoài nghi nhân sinh, Cái Lạc Phổ này được không?"

"Khó mà nói, Cái Lạc Phổ là Lôi hệ Võ Giả, mượn nhờ lôi đình chi lực rèn thể, liền nhục thân chi lực mà nói, không chừng so với Chúc Long Sơn còn mạnh hơn."

"Dù sao cũng là người khác biệt cương vực, hệ thống không giống, không có đánh qua, không cách nào so sánh."

. . .

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo cũng một mặt kinh ngạc nhìn Cái Lạc Phổ, cái này vừa đánh xong, liền lại chạy tới một cái?

"Không, không phải. . ." Cái Lạc Phổ trên mặt có chút xấu hổ, gãi đầu một cái nói ra: "Cái kia. . . Ta cảm thấy ta vẫn là trì hoãn một đoạn thời gian lại tới tìm ngươi khiêu chiến tốt hơn."

Đám người: ". . ."

Đã nói xong khiêu chiến đâu?

Thế mà muốn trì hoãn!

Gia hỏa này rất rõ ràng là sợ.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo đều là sắc mặt cổ quái nhìn Cái Lạc Phổ, chỉ cảm thấy không hiểu có chút khôi hài.

"Tùy ngươi!" Vương Đằng dở khóc dở cười, không có nghĩ tới tên này sau khi xem hết chiến đấu của hắn cùng Chúc Long Sơn thế mà từ tâm.

Gia hỏa này thoạt nhìn cao lớn thô kệch, hoàn toàn nhìn không ra thế mà là cái nhân vật có thể duỗi có thể co, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Bất quá cái này ngược lại là để hắn đánh giá cao một chút.

Không phải tất cả mọi người có thể có dũng khí đem lời nói gần như nhận thua như vậy nói ra, thiên tài đặc biệt là bỏ không được mặt mũi.

Kỳ thật đám người Vương Đằng không biết, Cái Lạc Phổ là nhìn thấy phương thức chiến đấu của Vương Đằng hung tàn như vậy, mới bị hù dọa.

Không thì lấy tính tình của hắn, đụng phải một cái Võ Giả thiên tài nhục thân cường đại, hôm nay vô luận như thế nào đều muốn cùng Vương Đằng đánh một trận không thể.

Thế nhưng Vương Đằng không làm người a. . .

Cùng Chúc Long Sơn bị vung lấy cuồng nện như thế so với, Cái Lạc Phổ cảm thấy trì hoãn một đoạn thời gian lại khiêu chiến, cũng không có mất mặt như vậy.

Cái Lạc Phổ hắn mặc dù một thân cơ bắp, nhưng lại không một chút nào ngốc.

"Tốt, chờ ta có nắm chắc lại tới tìm ngươi." Cái Lạc Phổ không nói gì thêm nữa, xoay người rời đi, đại khái lại về tu luyện.

"Gia hỏa này là cái tu luyện cuồng nhân a!" Vi Đức nói.

"Dạng này người tương đối thuần túy một ít." Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt lóe lên một cái, nói.

"Tối thiểu so với Chúc Long Sơn thuần túy hơn." Vương Đằng cười nói, trong lòng có chút tiếc nuối, đáng tiếc không thể lại nhổ một lần lông dê.

"Borlet ngươi không phải cũng muốn khiêu chiến Vương Đằng sao?" Nguyệt Kỳ Xảo hỏi.

"Ta cũng chờ một chút đi." Borlet hắc hắc nói.

"Các ngươi những người này cả đám đều bị hắn hù đến, quá sợ đi." Nguyệt Kỳ Xảo khinh bỉ nói.

"Không bằng ngươi lên?" Vi Đức chế nhạo nói.

"Ta đã thua, chờ sau này lại tìm cơ hội gõ muộn côn." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Các ngươi ở trước mặt thảo luận đánh ta như thế nào như vậy thật được không?" Vương Đằng im lặng nói.

Đoàn người cười toe toét, leo lên phi thuyền, rời đi chỗ khu vực Tân Nhân bảng.

Cùng lúc đó, tin tức Vương Đằng đánh bại Chúc Long Sơn cũng là triệt để truyền ra, không chỉ ở trong học viên mới lưu truyền, liền ngay cả rất nhiều học viên cũ cũng cũng biết.

Trong học viên mới, Vương Đằng xem như đánh ra thanh danh.

Ngay từ đầu thanh danh của hắn liền không thấp, tuyệt đỉnh thiên kiêu leo lên Tinh bảng, không chú ý đều không được, nhưng là bởi vì không có tận mắt thấy thực lực của Vương Đằng, bọn hắn tự nhiên tồn tại hoài nghi nhất định.

Hiện tại Vương Đằng đánh bại Võ Giả thiên tài Chúc Long nhất tộc, chẳng khác gì là đem thanh danh của mình ngồi vững.

Dù là còn có một số người không phục, cũng không dám lại có bất kỳ khinh thường chi ý.

"Đánh bại thiên tài Chúc Long nhất tộc, Vương Đằng này có chút ý tứ!" Học Viện Trọng Tài hội, vị Ngũ Đức học trưởng kia lộ ra có chút hăng hái chi sắc.

Học viên cũ phát ra cảm khái cùng loại còn có không ít!

Mặt khác, trong học viện một ít thế lực ở trong học viên tạo thành cũng đối với Vương Đằng nhiều hơn mấy phần chú ý.

Trong học viện cạnh tranh kịch liệt, một ít Võ Giả thiên tài hợp nhau khó tránh khỏi sẽ tụ tập cùng một chỗ ôm đoàn sưởi ấm, một cách tự nhiên liền hình thành từng cái học viện thế lực to to nhỏ nhỏ.

Đừng nhìn chỉ là học viện thế lực, trên thực tế bọn hắn đều là từ Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp, thậm chí Bất Hủ cấp cường giả tạo thành.

Đặt ở ngoại giới, tuyệt đối là tồn tại có thể quét ngang các đại thế lực vũ trụ.

Thế lực lớn giống Parax gia tộc chiếm cứ Đại Càn Đế Quốc nhiều năm như thế, không chừng cũng không bằng những học viện thế lực này.

Mà lại những thế lực này không đơn giản giới hạn trong học viện, bọn hắn ở bên ngoài học viện cũng có được mạng lưới quan hệ khổng lồ, trong học viện bất quá là một cái ảnh thu nhỏ thôi.

Trong trang viên nào đó của học viện, mấy cái Võ Giả Chúc Long tộc tụ tập cùng một chỗ.

"Hừ, thế mà bại, Chúc Long Sơn thật sự là sỉ nhục của Chúc Long nhất tộc ta!" Một Vực Chủ cấp cường giả Chúc Long tộc hai tay khoanh, đứng trong đại sảnh, hừ lạnh nói.

"Ta đã sớm nói, Vương Đằng kia không phải nhân vật đơn giản, không nên tùy tiện đắc tội, các ngươi lại không tin." Một tên nữ tử Chúc Long tộc khác cười trên nỗi đau của người khác ha ha cười nói.

Mặc dù nữ tử này cũng là Chúc Long tộc, thân hình cao lớn, tối thiểu có bốn năm mét, nhưng thân thể rất cân đối, cũng không lộ vẻ khôi ngô, không một chút nào sẽ để cho người cảm thấy phi thường kỳ quái.

Thân hình của nàng cực kì đầy đặn xiazuo, tăng thêm long giác trên đầu, lại là có một phen đặc biệt phong tình.

Cùng nam tính Chúc Long tộc khác biệt, bộ dáng của nàng ngược lại là dáng dấp không tệ, không có bất kỳ cảm giác thô cuồng nào.

"Chúc Long Sương, ngươi đừng ở nơi đó cho ta nói lời châm chọc, cầm không trở về cỗ thân thể kia, đối với ngươi ta đều không có chỗ tốt." Tên Chúc Long tộc Vực Chủ cấp cường giả trước đó âm thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi tin hay không, nếu như ta đi lấy, tuyệt đối dễ dàng cầm về." Chúc Long Sương trong tay lắc lắc một ly rượu đỏ, thản nhiên nói.

"Chỉ bằng ngươi." Tên kia Chúc Long tộc nam tử khinh thường nói.

"Ngươi liền nói ta nếu như thành công cầm về, ngươi làm thế nào đây?" Chúc Long Sương hỏi.

"Chúc Long Cảo(màu trắng), vạn nhất Chúc Long Sương thi triển mỹ nhân kế, chẳng phải là liền thành công." Một vị Chúc Long tộc cường giả khác bên cạnh ha ha cười nói.

"Cút!" Chúc Long Sương quát mắng.

"Nữ tử Chúc Long tộc ta há có thể làm loại sự tình này." Chúc Long Cảo lạnh hừ một tiếng, sau đó nhìn về phía Chúc Long Sương nói: "Nếu như ngươi có thể thành công, ta cho ngươi mười vạn điểm tích lũy lại như thế nào!"

"Mười vạn điểm tích lũy không đủ!" Chúc Long Sương nói.

"Vậy ngươi muốn bao nhiêu?" Chúc Long Cảo nhíu mày hỏi.

"Ba mươi vạn!" Chúc Long Sương nói.

"Ba mươi vạn!" Chúc Long Cảo giận dữ: "Ngươi làm sao không đi cướp."

Những người khác cũng là không khỏi giật mình, ba mươi vạn điểm tích lũy đối với bọn họ mà nói cũng không phải số lượng nhỏ, dù sao điểm tích lũy của ai cũng không phải bỗng dưng mà có.

Ở trong học viện, điểm tích lũy quá trọng yếu, khắp nơi đều muốn dùng đến.

Ba mươi vạn điểm tích lũy thậm chí đều có thể mua được một ít công pháp Bất Hủ cấp bình thường.

"Không dám cứ việc nói thẳng." Chúc Long Sương khích tướng nói.

"Ngươi!" Chúc Long Cảo hiển nhiên liền dính chiêu này, lập tức liền trừng mắt trừng trừng, nói ra: "Ba mươi vạn liền ba mươi vạn, ngươi nếu có thể cầm về, ba mươi vạn điểm tích lũy này ta xuất ra nổi."

"Tốt, đây chính là ngươi nói, tất cả mọi người đến làm chứng." Chúc Long Sương lập tức lớn tiếng nói.

Những người khác tự nhiên cười đáp ứng, Chúc Long Sương cùng Chúc Long Cảo cũng không phải là một mạch, bọn hắn cũng vui vẻ muốn xem hai người tranh đấu.

"Đừng nóng vội, nếu như ta cầm về trước đây?" Chúc Long Cảo trong mắt lóe lên một chút giảo hoạt hỏi ngược lại.

"Hứ, nguyên lai ở chỗ này chờ ta." Chúc Long Sương nhếch miệng, im lặng nói: "Ngươi muốn thế nào?"

"Ta lấy trước, ngươi cho ta ba mươi vạn điểm tích lũy." Chúc Long Cảo nói.

Chúc Long Sương ánh mắt nhìn chằm chằm Chúc Long Cảo, nhìn trong chốc lát, tựa hồ muốn nhìn một chút hắn lấy đâu ra tự tin.

"Chỉ hỏi ngươi có dám hay không." Chúc Long Cảo ha ha cười nói.

"Ta vì sao không dám, ta cũng nói rồi ta nhất định có thể cầm về." Chúc Long Sương cười nói.

"Đã ngươi tự tin như vậy, vậy liền định cái thời gian đi, ta không có khả năng chờ đợi vô kỳ hạn." Chúc Long Cảo nói.

"Một tháng đi, bài trừ một ít nhân tố không xác định, thời gian một tháng hẳn là đủ rồi." Chúc Long Sương trầm ngâm một chút, nói.

"Được, thời gian một tháng, xem ai cầm về trước." Chúc Long Cảo lúc này đánh nhịp nói.

Sau khi hai người làm ra ước định, đám người Chúc Long tộc liền ai đi đường nấy, những người này mặc dù đều xuất từ Chúc Long tộc, nhưng lại tồn tại chi mạch bất đồng, thậm chí vì tranh đoạt một ít lợi ích trong tộc, chưa hẳn chính là đồng lòng, giữa lẫn nhau tồn tại cạnh tranh.

Lần này nhiệm vụ lấy lại thân thể Chúc Long tộc, là nhiệm vụ của cao tầng trong tộc, liền xem như là một lần đấu sức ngầm.
Kết chương.