Chương 373 : Thánh Sư Giới Châu.
Thành Thanh Phong phường thị lại như một cái có bốn đạo cửa quảng trường, quảng trường bốn phía đều là cửa hàng, cái kia quảng trường ở giữa có một cái cao hơn một mét đài cao, đợi đến Hạ Bình An cùng Liễu Nhất Thiêm đi tới phường thị thời điểm, cái kia phường thị trên quảng trường, đã đầy ắp người, thoạt nhìn khá là náo nhiệt.

	Cái kia đài cao phía trước, đã chật ních rất nhiều xem trò vui Triệu hoán sư, Hạ Bình An cùng Liễu Nhất Thiêm chen không tới phía trước, cũng chỉ có thể ở phía sau nhìn.

	Giới châu ngay khi trong phố chợ trên đài cao, mấy cái giới châu lại như là cung cấp người tham quan hàng triển lãm như thế, trôi nổi ở đài cao không trung, có thể để cho đài cao chung quanh tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy.

	Ở trên đài cao, còn có một cái ăn mặc màu đỏ rực áo pháp sư nam tử, khá là tự phụ đứng ở đó chút giới châu bên cạnh, đang dùng một loại ngạo nghễ ánh mắt đánh giá đài cao chung quanh vây xem đoàn người, cái kia cái người đàn ông trung niên trên người, Thất Dương cảnh Triệu hoán sư khí tức không kiêng dè chút nào triển lộ ra.

	Tuy rằng Thí Thần trùng giới bình thường nhất Triệu hoán sư đều là Lục Dương cảnh, Thất Dương cảnh nhìn như chỉ cùng Lục Dương cảnh kém một cái cảnh giới, nhưng liền cái này một cái cảnh giới, đối với Triệu hoán sư tới nói, lại như là người bình thường cùng chức nghiệp vận động viên ở giữa chênh lệch như thế, đủ để phân ra hai cái giai tầng đến, cái kia ăn mặc màu đỏ rực áo pháp sư nam tử cũng có đầy đủ tự kiêu lý do.

	Đi tới nơi này Hạ Bình An hai mắt trực tiếp nhìn chằm chằm cái kia đài cao, trong đài cao vị trí trên chỗ cao nhất bắt mắt nhất cái kia viên giới châu lập tức liền ánh vào Hạ Bình An mi mắt, để Hạ Bình An chấn động trong lòng.

	"Thánh Sư giới châu, quả nhiên là Thánh Sư giới châu. . ." Chính nhìn chằm chằm đài cao Liễu Nhất Thiêm hấp nước miếng, hai mắt tỏa ánh sáng, dùng hèn mọn âm thanh nói, "Mịa nó, cái kia Thánh Sư giới châu không biết muốn bán bao nhiêu tiền, hơn mười năm trước ta thấy qua một lần Thánh Sư giới châu bán ra, vỗ hơn 300 vạn kim tệ, có thể nói bảo vật vô giá, đó là đáng giá tiền nhất giới châu a, cái kia Thánh Sư giới châu một dung hợp, liền lợi hại, Thánh sư, Thánh sư, đó là tất cả Triệu hoán sư đạo sư a, nghĩ không phát tài cũng khó khăn. . ."

	Khổng Tử, hóa ra là Khổng Tử!

	Giờ khắc này Hạ Bình An, nhìn cái kia viên Thánh Sư giới châu, trong lòng thì lại đang reo hò.

	Cái kia viên bị người nhất quan tâm Thánh Sư giới châu, là màu sắc, cả viên giới châu bề ngoài thoạt nhìn trơn bóng như ngọc, nhưng bên trong lại lóe lên cầu vồng như thế hào quang óng ánh, phi thường chói mắt, quang mang trong, ngoại trừ có chữ tiểu triện Khổng Tử hai chữ ở ngoài, một vị chắp tay đứng thẳng Khổng Tử như như ẩn như hiện, liền dường như một cái Thánh nhân đứng ở đó giới châu trong, có khó tả mị lực, hấp dẫn ở đây ánh mắt của mọi người.

	Đài cao chung quanh Triệu hoán sư nhìn cái kia viên Thánh Sư giới châu ánh mắt, quỳ lạy, cung kính, tham lam, ước ao, đủ loại đều có.

	Ở chỗ cao nhất cái kia viên Thánh Sư giới châu bên cạnh, ở bày đặt cái khác mấy viên giới châu, cái kia cái khác mấy viên giới châu bày ra đến phi thường thú vị, một viên giới châu trôi nổi tại trung ương, mặt khác có sáu viên giới châu quay chung quanh cái kia viên ở vào trung ương giới châu.

	Cái kia viên ở vào trung ương giới châu là thâm trầm nghiêm túc màu đen, như một viên màu đen thủy tinh, Giới châu trong hình như có ngọn lửa dâng lên, ngọn lửa kia cặn động lóe lên ba cái chữ nhỏ —— Âu Dã Tử, còn có một thanh kiếm ở Giới châu trong như ẩn như hiện.

	Mặt khác vây quanh Âu Dã Tử giới châu cái kia sáu viên giới châu, màu sắc khác nhau, nhưng có một chút tương đồng chính là, những kia Giới châu trong đều không có bất kỳ văn tự, mà là chỉ có như ẩn như hiện vài loại dụng cụ rõ ràng quang ảnh.

	Tuy rằng khoảng cách đài cao không tính gần, nhưng Triệu hoán sư nhãn lực, lại vẫn như cũ có thể để cho Hạ Bình An thấy rõ ràng cái kia giới châu trong quang ảnh.

	Nhìn thấy những khí cụ kia quang ảnh, Hạ Bình An đều sửng sốt , bởi vì hắn từ những cái bóng kia trong, nhìn thấy chính mình quen thuộc nhất di vật văn hóa cái bóng.

	Cái kia cốc nhỏ đèn hoa sen, toà, chuôi nối liền cùng nhau, ghế thiền đài sen, bồn đài sen, toà đáy xuôi theo sức một tuần liên châu văn, chuôi hạ bộ thi cây kim ngân đồ án, đầu trên làm vì ngưỡng liên, lấy nâng lên cây đèn, trản đèn miệng vuông hơi nội liễm, cốc nhỏ đáy sức ngưỡng liên một đóa, bụng sức cây kim ngân, bảo châu cùng hình trăng lưỡi liềm tạo thành đồ án các bốn tổ, giao nhau sắp xếp, cốc nhỏ xuôi theo sức liên châu văn, đây rõ ràng Vương gia phong mộ quần khai quật cái kia một trản Bắc Tề cổ đăng.

	Bên cạnh cái kia viên Giới châu trong thanh đồng quyền trượng, chính là Cẩm Châu viện bảo tàng trấn quán chí bảo liền chuôi liên châu văn mâu đồng quyền trượng.

	Cái kia đèn, cái kia quyền trượng, đều cùng Hạ Bình An đã từng dùng qua tâm đèn pháp khí cùng Tài quyết quyền trượng rất tương tự.

	Còn có bên cạnh cái kia viên Giới châu trong đại đỉnh, miệng tròn bình môi, tròn đáy, tu tai, móng ngựa, tai sức tà phương cách vân văn, bụng sức bàn Hủy văn, tê đầu văn đầu gối, đó là Sở đại đỉnh viện bảo tàng trọng khí a.

	Cái khác mấy viên Giới châu trong quang ảnh, hoặc đao hoặc kiếm, còn có bình rượu, lư hương loại hình, đều có thể cùng Hạ Bình An trong ký ức những kia di vật văn hóa từng cái tương đối, mỗi cái có hào quang.

	Nói thật, Hạ Bình An đối với những thứ này giới châu chờ mong đã lâu, bây giờ nhìn đến, không biết vì sao, trong lòng vô cùng hưng phấn, lại có một chút choáng váng.

	"Lợi hại, lợi hại, ngoại trừ Thánh Sư giới châu ở ngoài, cái này Chú khí sư giới châu cũng lấy ra, còn một lần thể hiện ra sáu loại Khí hồn giới châu, đây là muốn làm gì, đấu giá sao, cái kia đến bao nhiêu tiền a?" Liễu Nhất Thiêm xoa xoa tay, ở Hạ Bình An bên cạnh tự lẩm bẩm, nói chuyện thời điểm, còn hấp lưu một tiếng, chà xát một đem mình khóe miệng chảy xuống nước miếng.

	"Liễu lão ca, cái kia Thánh Sư giới châu chỉ có một viên sao?" Hạ Bình An quay đầu, nhìn về phía Liễu Nhất Thiêm, khiêm tốn thỉnh giáo.

	Liễu Nhất Thiêm cũng sửng sốt một chút, "Thánh Sư giới châu đương nhiên chỉ có một viên a, ngươi cho rằng muốn có bao nhiêu?"

	"Ta trước nghe nói dung hợp Thánh Sư giới châu trở thành Thánh sư những kia Triệu hoán sư có thể trợ giúp người khác dung hợp giới châu, nhưng không giống Thánh sư có thể trợ giúp người khác dung hợp giới châu cũng không giống, chỉ có một viên Thánh Sư giới châu, mọi người chẳng phải là đều giống nhau, làm sao dung hợp sau khi sẽ thiên soa vạn biệt?"

	Liễu Nhất Thiêm vuốt chính mình chòm râu đắc ý ha ha nở nụ cười, xem Hạ Bình An ánh mắt, lại còn lại thân cận một chút, còn vỗ vỗ Hạ Bình An vai, "Ha ha ha, xem ra Thôi Ly lão đệ ngươi cũng là cùng khổ nhân gia xuất thân a, có thể tu luyện tới ngày hôm nay tình trạng này, còn thật không dễ dàng!"

	"Khục khục, ta xác thực không tính có tiền, này cùng ta cùng bất tận có quan hệ gì đây?"

	"Ha ha, nếu là Thôi Ly lão đệ ngươi xuất thân hào môn đại tộc, liền nhất định tiếp xúc qua Thánh sư, có thể bị Thánh sư quán đỉnh truyền đạo, chỉ có chúng ta những thứ này khổ ha ha là dựa vào chính mình một chút liều mạng đánh đi ra, tự nhiên không có cơ hội tiếp thu Thánh sư giáo dục, vì lẽ đó cũng không biết cái này Thánh Sư giới châu là chuyện gì xảy ra, cái này Thánh Sư giới châu tuy rằng chỉ có một viên, nhưng dung hợp thành công người năng lực lại thiên soa vạn biệt, ta nghe nói a, nguyên nhân chính là cái này viên giới châu kỳ thực cũng không phải là một lần có thể hoàn toàn dung hợp. . ."

	Hạ Bình An sững sờ, "Lẽ nào cái này viên giới châu có thể nhiều lần dung hợp?"

	"Đó là đương nhiên. . ." Liễu Nhất Thiêm gật gật đầu, "Dung hợp cái này viên Thánh Sư giới châu, có thể ở Bí Mật Đàn Thành bên trong mở ra một cái Thánh đường, nghe nói dung hợp thành công những Thánh Sư kia còn có thể thường thường đến Bí Mật Đàn Thành trong Thánh đường bên trong tìm hiểu, lấy này thu được Thánh đường khen thưởng truyền đạo vị, có truyền đạo vị sau khi, Thánh sư cũng là có thể sử dụng truyền đạo vị cùng giới châu kết hợp lại, sau đó mới có thể nắm giữ nào đó viên giới châu quán đỉnh truyền đạo phương pháp, không giống Thánh sư, dung hợp Thánh Sư giới châu sau thể ngộ cảnh giới không giống, được đến truyền đạo vị bao nhiêu cùng chất lượng không giống, vì lẽ đó nắm giữ quán đỉnh truyền đạo giới châu chủng loại số lượng tự nhiên cũng không giống, bình thường Thánh sư có thể nắm giữ quán đỉnh truyền đạo giới châu, khả năng cũng là ba, năm viên, nhiều mười viên tám viên, cường đại có thể nắm giữ mấy chục viên, rõ chưa?"

	"Thì ra là như vậy!" Hạ Bình An gật gật đầu, "Cái kia Thánh Sư giới châu có không có hoàn mỹ dung hợp tình huống?"

	Liễu Nhất Thiêm lập tức thấy buồn cười, liền chu vi mấy cái ở xem trò vui Triệu hoán sư cũng dùng ánh mắt kỳ dị nhìn lại, một cái hơn ba mươi tuổi đầy mặt chòm râu Triệu hoán sư xì cười một tiếng, không nhịn được trực tiếp nói với Hạ Bình An, "Huynh đệ, giới châu ngàn ngàn vạn, từ xưa tới nay Triệu hoán sư bên trong thiên tài trâu vô số người, chỉ là cái này vô số vạn năm lại đây, duy nhất không thể hoàn mỹ dung hợp giới châu, chính là Thánh Sư giới châu, cái kia Thánh Sư giới châu không có Thần Niệm thủy tinh, người bình thường chỉ cần có thể tìm hiểu một điểm, dung hợp bộ phận, cũng đã được lợi vô cùng, địa vị hiển hách, ngươi còn muốn hoàn mỹ dung hợp, làm sao có khả năng?"

	Liễu Nhất Thiêm sợ Hạ Bình An mặt mũi không nhịn được cùng người bên ngoài lên xung đột, vội vã tiếp nhận câu chuyện, trì hoãn một điểm giọng nói, "Khục khục, Thôi Ly lão đệ a, ngươi nghĩ, nếu là Thánh Sư giới châu có thể rất hoàn mỹ dung hợp, cái kia dung hợp người, chẳng phải là có thể nắm giữ tất cả giới châu quán đỉnh truyền đạo bí pháp, đây chính là thần linh đều không làm được chuyện, thần linh đều có cách giới chi mê a, phải có người như vậy, chẳng phải muốn nghịch thiên, có thể nhất thống toàn bộ Nguyên Khâu thế giới!"

	Hạ Bình An hai mắt tinh mang lấp lóe, nhìn chằm chằm trên đài cái kia viên Thánh Sư giới châu, cả người lại hít một hơi thật sâu, cười nói, "Liễu lão ca nói đúng, đúng là ta nghĩ nhiều rồi, đúng rồi, Liễu lão ca nói cái kia viên Chú khí sư bên cạnh những kia Khí hồn giới châu, lại là làm cái gì? Ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy. . ."

	Liễu Nhất Thiêm hơi hơi kinh ngạc nhìn Hạ Bình An một chút , bình thường tới nói, tu luyện tới Hạ Bình An cảnh giới này, tuyệt đối là tôi luyện rất nhiều năm Triệu hoán sư, những thứ này Chú khí sư giới châu, hẳn là gặp qua, chỉ là xem Hạ Bình An dáng vẻ, tựa hồ là lần thứ nhất thấy, cái này liền hơi có chút kỳ quái.

	Hạ Bình An cũng phát hiện mình mới vừa cái kia vấn đề có chút bại lộ, vì lẽ đó cười giải thích một thoáng, "Trước đây ta đều ở trong núi, tiếp xúc ít người, gặp qua giới châu cũng không nhiều!"

	"Thì ra là như vậy!" Liễu Nhất Thiêm thoải mái gật gật đầu, "Những kia Khí hồn giới châu, tự nhiên là cho Chú khí sư dung hợp dùng, lão đệ ngươi cho rằng một cái Chú khí sư liền có thể rèn đúc tất cả pháp khí sao? Cái kia không giống tác dụng pháp khí, tự nhiên là chỉ có nắm giữ dung hợp không giống Khí hồn Chú khí sư mới có thể rèn đúc, cái này Chú khí sư cũng có cao thấp khác biệt a , bình thường người dung hợp Chú khí sư giới châu sau khi, cũng chỉ sẽ rèn đúc pháp khí trường kiếm mà thôi. . ."

	Liễu Nhất Thiêm nói xong, bên cạnh mới vừa mở miệng cái kia Triệu hoán sư liền căm giận mắng lên, "Con bà nó, Nguyên Khâu thế giới tất cả Thánh Sư giới châu cùng Chú khí sư giới châu hầu như đều bị những hào môn đại tộc đó đại quốc Thần giáo loại hình quản chế lũng đoạn, cái này hai loại giới châu đối với Triệu hoán sư tới nói là trọng yếu nhất giới châu, lũng đoạn hai thứ này giới châu, chẳng khác nào lũng đoạn Triệu hoán sư truyền thừa cùng công cụ, thì có thể làm cho con cháu của bọn họ đời đời kiếp kiếp vĩnh hưởng phú quý, đều là người trên người, chỉ có thể làm cho chúng ta tới chỗ này Thí Thần trùng giới tìm kiếm cơ duyên!"

	"Ha ha, đồ tốt, tự nhiên có người cướp, ta nếu là hoàng đế giáo chủ gia chủ loại hình, ta cũng lũng đoạn quản chế a, cái này Thánh Sư giới châu cùng Chú khí sư giới châu chỉ cần ở trên tay mình, này có thể chặn lại vô số người cuống họng, để con cháu của chính mình cùng bên cạnh chính mình người trong gia tộc người trở thành Thánh sư cùng Chú khí sư, đó mới là tốt đẹp nhất!" Một cái Triệu hoán sư cười lạnh nói.

	"Phong thần con đường, ngàn tân vạn hiểm, há lại là như vậy dễ dàng!"

	Nghe bên người Triệu hoán sư nói chuyện, Hạ Bình An liếm môi một cái, hai mắt nhìn đài núi, trong lòng thì lại tính toán làm sao đem những kia giới châu chiếm được lên.

	Càng ngày càng nhiều Triệu hoán sư nghe được tin tức, đều hướng về phường thị bên này vọt tới, nơi này tụ tập Triệu hoán sư cũng là càng ngày càng nhiều.

	Phường thị trên quảng trường nhiều người, mọi người cũng là xao động lên.

	Mãi cho đến hiện tại, mọi người cũng không biết cái kia mấy viên giới châu thả ở nơi đó cấp người xem là có ý gì, là bán ra, đấu giá, vẫn là nghĩ muốn trao đổi cái gì tài nguyên.

	Cái kia trên đài cao ăn mặc màu đỏ rực áo pháp sư nam tử vẫn kiêu căng đứng, không có gì biểu thị.

	"Cái kia Thánh Sư giới châu bán thế nào? Muốn mấy trăm vạn kim tệ, ngươi ra cái giá a. . ." Có Triệu hoán sư cổ vũ lên.

	"Đúng đấy, cho cái nói a, như thế chút giới châu để ở chỗ này, nhiều nhượng người trông mà thèm. . ."

	"400 vạn kim tệ, Thánh Sư giới châu ta muốn. . ."

	Nhìn thấy trên quảng trường đám người đã tụ tập đến đủ rồi, cái kia ăn mặc màu đỏ rực áo pháp sư nam tử rốt cục đã mở miệng.

	"Chư vị. . ." Người đàn ông kia vừa mở miệng, tiếng nói ầm ầm truyền ra, lập tức liền đem tất cả cổ vũ tiếng nói đè ép xuống, "Hôm nay ta Vạn Thần tông ở thành Thanh Phong chiêu thu đệ tử, cái này trên đài giới châu, chính là cho mới chiêu thu đệ tử. . ."

	"Vạn Thần tông, hóa ra là Vạn Thần tông. . ." Trên quảng trường những kia Triệu hoán sư có không ít người tựa hồ cũng nghe nói qua Vạn Thần tông danh hào, từng cái từng cái kinh ngạc lên.

	. . .
Kết chương.