Chương 60: Sắc lệnh

	Luyện chế lệnh ấn, cần bố trí pháp đàn.

	Muốn dùng đến hương án, hương nến, chuông vàng và rất nhiều đồ vật.

	Những vật này dù là đều là phàm vật, cũng đều là có giá trị không nhỏ, hắn nhưng không có tiền.

	Lần trước nghe Yến Tiểu Ngũ nói qua, Trần viên ngoại vẫn nghĩ tìm hắn muốn mua xuống lúc trước viết xuống kia phiến ngọc bình phong.

	Giang Chu lúc đầu không có để ở trong lòng, bởi vì hắn cũng không cho rằng kia là thứ thuộc về chính mình.

	Bất quá bây giờ xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, hắn cũng chỉ có thể mặt dạn mày dày tìm tới Trần phủ đến đòi tiền.

	Họa Bì quỷ một án, Trần Thanh Nguyệt trên thân điểm đáng ngờ không ít, làm Trần Thanh Nguyệt phụ thân Trần viên ngoại, lại tại trong đó đóng vai cái gì nhân vật, cũng là còn nghi vấn.

	Bất quá Giang Chu tạm thời không có hứng thú cũng không có lý do đi tìm tòi đến cùng.

	Họa Bì quỷ vừa chết, hung phạm đền tội, Trần viên ngoại cũng phải lấy thoát tội, sáng nay liền được phóng thích.

	Thấy Giang Chu tới chơi, Trần viên ngoại nhiệt tình phải làm cho hắn chịu không được.

	Dù sao Giang Chu cũng coi như ân nhân cứu mạng của hắn, lại thêm ngày đó trên Yên Ba lâu chuyện, hắn Yên Ba lâu bây giờ không chỉ có là mỗi ngày lưu lượng khách tăng nhiều, thanh danh đều cơ hồ truyền khắp Nam Châu.

	Theo kia hai quyển sách thơ văn lưu truyền, thậm chí sẽ danh truyền thiên hạ.

	Trần viên ngoại không nói đối Giang Chu mang ơn, cũng là phụng làm khách quý.

	Nhất làm cho hắn đáng tiếc là, Giang Chu không có thật trở thành con rể hắn.

	Cầu hôn sự tình, Trần viên ngoại cũng biết được trước sau nguyên nhân.

	Đối với cái này cũng không có gì bất mãn, chỉ là hướng đối Giang Chu tỏ vẻ thật sâu tiếc hận.

	Biết được Giang Chu ý đồ đến, cũng không có biểu lộ ra cái gì không vui, ngược lại đại hỉ.

	Lập tức để người lấy ra trăm kim đem tặng.

	Số lượng này không một chút nào tính ít.

	Hắn viết tại ngọc bình phong thượng chữ, nói đáng tiền cũng đáng tiền, nói không đáng tiền cũng không đáng tiền.

	Bên ngoài truyền đi mặc dù tà dị, nói cái gì vô giới chi bảo đều có.

	Nhưng vô luận cái gì bảo, lại thế nào vô giá, chỉ cần lấy ra giao dịch, kia đều có cái giá.

	Mà lại cái này nội dung phía trên cũng sớm đã ở bên ngoài lưu truyền hồi lâu, bên trong, hắn lại nghĩ cầm về che lấy cũng không có khả năng.

	Ngọc bình phong duy nhất tồn tại ý nghĩa, chỉ là hắn thân bút tự viết.

	Trăm kim đầy đủ một người bình thường gia cả một đời an an nhạc nhạc, áo cơm không lo, là một bút món tiền khổng lồ, mua hắn mấy chữ, không lỗ.

	Mua hắn vật cần thiết cũng hẳn là đầy đủ.

	Giang Chu đã rất thỏa mãn.

	Cùng Trần viên ngoại lảm nhảm vài câu, liền cáo từ rời đi.

	Đoạn thời gian trước hắn mỗi ngày tại Ngô quận trong thành tuần tra xem xét, đối với trong thành không nói rõ như lòng bàn tay, lại có thể làm đến tâm lý nắm chắc.

	Cần mua đồ vật mặc dù phức tạp, cũng bất quá là nhiều chạy mấy nơi mà thôi.

	Rất nhanh liền đem cần thiết tất cả sự vật mua tề, trở lại Túc Tĩnh ti.

	Bài trí pháp đàn, luyện chế ấn tín, động tĩnh tất nhiên rất lớn.

	Chiếu Quỷ Thần Đồ Lục truyền thụ cho tin tức, đến lúc đó còn biết xuất hiện thiên địa dị tượng.

	Chính hắn khẳng định là che không được.

	Cùng này ở bên ngoài lén lén lút lút làm, không biết sẽ dẫn tới cái gì không biết phong hiểm, không bằng ngay tại Túc Tĩnh ti bên trong, quang minh chính đại làm.

	Không chỉ có là vì đạt được Lý Huyền Sách che chở, cam đoan an toàn của mình.

	Cũng là muốn nói cho Lý Huyền Sách, ta không có khoác lác!

	Cho nên hắn chuẩn bị kỹ càng, liền đi thẳng tới trên núi Bách Giải đường, tìm tới Vưu Hứa, nói yêu cầu thấy Lý Huyền Sách.

	"Tướng quân để chính ngươi đi lên."

	Vưu Hứa mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem Giang Chu.

	Lúc đầu Giang Chu đột nhiên đưa ra yêu cầu thấy Lý Huyền Sách, hắn là cảm thấy rất hoang đường.

	Đường đường Tĩnh Yêu tướng quân, ngươi tưởng là ai? Là ngươi muốn gặp là gặp? Liền ta cũng không thấy đâu!

	Bất quá nghĩ đến tiểu tử này bây giờ đã là xưa đâu bằng nay, chỉ sợ cùng Lý Huyền Sách thật là có chút người ngoài không biết quan hệ.

	Tăng thêm Giang Chu vừa mới lập một công, giúp hắn một đại ân.

	Vưu Hứa cũng không có lý do làm khó hắn, càng muốn mượn cơ hội chữa trị một chút quan hệ của song phương.

	Liền liều mạng bị trách phạt thông bẩm đi lên.

	Lý Huyền Sách hành tung bất định,

	Chỉ có hắn phía trên vị kia túc yêu Đô úy mới có thể chen mồm vào được.

	Làm hắn không nghĩ tới chuyện, một mình ở xa Lý Huyền Sách, không chỉ muốn gặp Giang Chu, lại còn là vì hắn đặc biệt chạy về.

	Vưu Hứa không khỏi âm thầm may mắn, trước đây không có thật bắt hắn cho hố chết.

	Cái này về sau có phải hay không được nghĩ nhiều nữa chút biện pháp, tranh thủ thời gian tu bổ một chút quan hệ?

	Vưu Hứa ở trong lòng chuyển ý niệm, Giang Chu gặp hắn con mắt loạn chuyển, đại khái cũng có thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì.

	Đối với cái này kém chút hố chết mình gia hỏa, nói là không gặp có một chút tức giận là không thể nào.

	Bất quá hắn hiện tại cho dù có lòng, cũng không có cách nào đối Vưu Hứa làm cái gì.

	Vưu Hứa đối với hắn mắt khác muốn nhìn, chỉ là bởi vì chính mình những cái kia hư vô mờ mịt "Chỗ dựa phía sau", cũng không phải thật ngưu bức.

	Vẫn là trước cẩu một điểm tốt.

	Đi vào trên đỉnh núi, toàn thân áo đen tóc đen Lý Huyền Sách giống như lần trước, đã ngồi tại bên cạnh cái bàn đá chờ lấy hắn.

	Trên bàn đá đồ uống trà những vật này như cũ bày thật chỉnh tề, cẩn thận tỉ mỉ.

	Giang Chu vội vàng làm lễ: "Tham kiến Tướng quân."

	"Giang đại tài tử đến rồi?"

	Lý Huyền Sách chỉ phía trước thạch cổ, thản nhiên nói: "Ngồi đi."

	Giang Chu cười khan nói: "Tướng quân trước mặt, nào có thuộc hạ vị trí?"

	Lý Huyền Sách liếc hắn một cái nói:

	"Gần nhất thanh danh của ngươi thế nhưng vang dội rất a, liền Thái thú đều hướng ta nghe ngóng mấy lần, ta Túc Tĩnh ti xem như dính ngươi ánh sáng, lộ một hồi mặt."

	"Đợi ngày sau Đông Dương tiên sinh tiếp ngươi vào kinh thành, khi đó nhưng chính là ta ở trước mặt ngươi không có vị trí."

	"Ha, ha, ha. . ."

	"Tướng quân nói đùa, thuộc hạ sớm đã có sư môn, nào dám lưng sư khác ném?"

	Giang Chu gượng cười, lại dứt khoát không khách khí đặt mông ngồi xuống Lý Huyền Sách trước mặt.

	Trên thực tế với hắn mà nói, Lý Huyền Sách mới là hắn chân chính "Ô dù" .

	Lý Đông Dương mặc dù là tam phẩm đại nho, lại chỉ là nói qua mấy câu mà thôi, thực tế thái hư, mà lại nước xa không cứu được lửa gần.

	Lý Huyền Sách lại không giống, quan hệ đến hắn có thể hay không tại Túc Tĩnh ti an ổn tiếp tục chờ đợi.

	Cho nên tam tinh động truyền nhân cái này da trâu có thể tuyệt đối không thể phá.

	Lý Huyền Sách khóe miệng có chút kéo một cái, cũng không có cùng hắn tiếp tục nói dóc: "Nói đi, ngươi muốn gặp bổn tướng làm cái gì?"

	Giang Chu dù bận vẫn ung dung đem chính mình chuẩn bị kỹ càng da trâu thổi ra:

	"Tướng quân, là như vậy, lần này nếu không phải Thần Tú đại sư kịp thời đuổi tới, ta chỉ sợ đã hung nhiều cùng ít, rất là nghĩ mà sợ."

	"Liền hồi bẩm sư môn, ân sư niệm tình ta độc thân bên ngoài, tu hành không dễ, liền ban thưởng một đạo sắc lệnh, hộ ta chu toàn."

	"Sắc lệnh? Cho dù là tiên môn thánh địa, muốn ban xuống sắc lệnh, cũng chí ít cần thượng tam phẩm chân nhân, Tôn giả trai giới tắm rửa, tế tự thiên địa, hao phí đạo hạnh pháp lực, mới có thể dưới sách."

	Lý Huyền Sách ngôn ngữ dường như sợ hãi thán phục, nhưng là thần sắc cũng không thấy dị dạng, lạnh nhạt nói: "Xem ra ngươi trong môn có phần bị sủng ái a, đây không phải chuyện tốt sao? Cùng ngươi thấy ta có liên can gì?"

	Hắn nói sắc lệnh, chính là một loại lấy tự thân đạo hạnh, câu thông thiên địa, thu hoạch được thiên địa càn khôn hiển hóa đạo khí huyền cơ gia trì một loại kim sắc văn thư.

	Đem ngôn ngữ, văn tự bực này vô hình chi vật, hóa thành hữu hình, có không thể tưởng tượng nổi pháp lực.

	Giống như là dân gian bên trong có truyền thuyết, Long Hổ Đạo có một loại thiên lôi sắc lệnh, tay cầm sắc lệnh, cho dù người bình thường cũng có thể một lời triệu mời huy hoàng Thiên Lôi Hàng Thế, hàng yêu phục ma.

	Giang Chu mặc dù không hiểu nhiều, lại đều nghe nói qua không ít.

	Đại Tắc Nhân Hoàng thánh chỉ kim sắc cũng là loại này.

	Bất quá nghe nói gia trì cũng không phải là thiên địa đại đạo, mà là lo sợ không yên nhân đạo.

	Như là quy tắc bình thường, làm ra tức có đủ loại thần diệu tùy hành.

	Bình thường chống lại không được.

	Có chút ngôn xuất pháp tùy ý tứ.

	Giang Chu chính là biết cái đồ chơi này, mới cố ý hướng phía trên này kéo.

	Hắn muốn luyện chế lệnh ấn, cũng xác thực cùng trong truyền thuyết sắc lệnh có chút tương tự.

	Bất quá vẫn có chút chột dạ cười khan nói: "Tướng quân có chỗ không biết, ân sư ban tặng sắc lệnh có chút không giống, còn cần ta mở pháp đàn, tế tự cung thỉnh."

	"Thuộc hạ sợ khai đàn thời điểm, động tĩnh quá lớn, kinh động ti nha, cho nên tới trước bẩm báo Tướng quân, thuận tiện. . . Hắc hắc, mượn cái thanh tĩnh bảo địa dùng một lát. . ."
Kết chương.