Chương 37 : Kỵ Mặt Một Đòn.
Biến dị chim yến là một loại phi thường cảnh giác cầm điểu!

	Thanh Tước vừa mượn núi đá cây cỏ che lấp, cẩn thận từng li từng tí một hướng về biến dị chim yến nơi đại thụ tới gần, vừa nỗ lực hồi ức liên quan tới biến dị chim yến một ít tập tục đặc thù.

	Thông thường tới nói, biến dị chim yến là một loại quần cư vật chủng. . .

	Có thể hiện tại chu vi cây cối bên trên, chỉ có như thế một con biến dị chim yến!

	Đây rõ ràng chính là một con lạc đàn biến dị chim yến, trừ phi. . .

	Thanh Tước trong lòng mới vừa nổi lên một điểm nghi hoặc, cách đó không xa trên ngọn cây biến dị chim yến thật giống đã nhận ra được nguy hiểm tới gần, ở trên ngọn cây bất an phiến nhúc nhích một chút cánh, sau đó từ trên ngọn cây nhảy một cái mà lên, làm dáng muốn bay.

	Thanh Tước tâm lập tức nhấc đến cuống họng. . .

	Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, mới vừa rời đi ngọn cây biến dị chim yến, không những không có bay lên trời, trái lại thân thể đột nhiên trầm xuống phía dưới, thiếu một chút liền muốn đập xuống đất.

	Con này biến dị chim yến nỗ lực giãy dụa vỗ cánh, phát ra từng trận ở Thanh Tước nghe tới dường như "Thê lương gào thét" giống như tiếng kêu, vòng vo đem quỹ tích bay hướng lên trên nhấc nhấc, sau đó thật vất vả rơi vào hai mươi, ba mươi trượng ở ngoài khác một cây đại thụ trên ngọn cây.

	"Ha, quả nhiên, nó bị thương, chẳng trách sẽ lạc đàn!"

	Thanh Tước trong lòng dâng lên từng trận hưng phấn: "Nên ta Thanh Tước nhận lấy lần này đại lễ, một khi có thể sống nắm bắt này con biến dị chim yến, ta thì có hy vọng nhờ vào đó đến thuần hóa trong cơ thể Linh huyết, đến thời điểm Thanh Tước cái này tên liền không thích hợp nữa ta, ta đem sẽ bị mang theo tượng trưng thuần huyết duệ họ 'Yến', đến thời điểm 'Yến Thanh' cái này tên liền rất tốt. . ."

	Đang đứng ở đối với tương lai sướng nghĩ tới Thanh Tước , căn bản không có phát hiện, theo hắn truy tung cái này con Thanh Tước tung tích, cùng cửa sơn cốc khoảng cách đã càng ngày càng xa.

	. . .

	Triền núi bên trên, Thương Hạ tận mắt nhìn thấy ngồi xếp bằng ở Cẩm Vân xe đỉnh, nhìn qua bất kể là địa vị vẫn là thực lực đều là ba người đứng đầu Linh Tước, hướng về cửa sơn cốc đi ra ngoài.

	Thương Hạ nhưng trong lòng là vô hạn mừng rỡ, không nghĩ tới Lôi điểu cùng Yến Ny thật có thể lĩnh hội chính mình ý tứ.

	Nhưng hiện tại vấn đề chính là, xem Yến Ny có thể kéo dài thời gian bao lâu!

	Không được, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, một con chim có thể làm được hiện tại trình độ, đã không thể yêu cầu càng nhiều!

	Thương Hạ lầm tưởng thời cơ, từ bên trong thung lũng Hoàng Tước thị giác điểm mù xuất phát, mượn núi đá yểm trợ, một chút hướng về sau lưng của hắn tiếp cận.

	Bên trong thung lũng, Hoàng Tước còn không biết nguy hiểm đã tới gần.

	Cái tên này tựa hồ là một cái ghiền rượu người, mới vừa ở Linh Tước trước mặt tựa hồ còn có thu lại.

	Vào lúc này Linh Tước rời đi, túi da hươu bên trong rượu mạnh không mấy cái liền bị hắn uống xong.

	Sau đó liền lẫm lẫm liệt liệt đi tới trong đó một chiếc Cẩm Vân xe trước, cực kỳ thành thục từ bên trong lấy ra một cái thùng rượu, xốc lên cái nắp, đem treo ở thùng rượu bên trên cái phễu cắm vào túi da hươu trên miệng, dùng trúc cái thìa nâng tràn đầy một thìa rượu, trước tiên "Sùng sục sùng sục" rót vào miệng mình bên trong, sau đó mới hướng về túi da hươu trong đổ rượu.

	Nồng nặc mùi rượu lập tức tỏ khắp ở thung lũng ở trong, là bách thảo nhưỡng mùi vị.

	Cùng Thương Hạ đeo trên người cái kia một bình Bách Hoa lộ không giống, bách thảo nhưỡng có chữa thương công hiệu, đặc biệt là nhằm vào một ít nội phủ thương thế, mà Bách Hoa lộ thì lại đơn thuần chỉ là có trợ giúp khôi phục võ tu trong cơ thể hao tổn nguyên khí.

	Cái này thời điểm Thương Hạ, đã từ triền núi một đường mà xuống, đi tới khoảng cách thung lũng chỉ còn dư lại hai mươi, ba mươi trượng lưng chừng núi sườn dốc.

	Lúc này có thể che lấp thân hình hắn địa hình đã càng ngày càng ít, Thương Hạ thậm chí nhìn thấy ở giữa thung lũng không ít cùng trường sinh đồ đều đã phát hiện hắn, cũng nhìn lại, không ít người ánh mắt thậm chí lập loè kích động cùng vẻ ước ao.

	Cũng may bọn họ đều hiểu cái này thời điểm ngàn vạn không thể lên tiếng, không thể để cho bên trong thung lũng Thương Linh võ tu phát hiện Thương Hạ chính đang đến gần, chỉ có thể từng cái từng cái lấy ánh mắt ra hiệu, ai đều chớ có lên tiếng, thậm chí ngay cả ánh mắt cũng không muốn hướng về Thương Hạ nhìn lại.

	Mặc dù như thế, phần lớn vẫn là thiếu niên tâm tính sinh đồ, vẫn là không thể tránh khỏi bởi vì nhìn thấy được cứu hi vọng, mà xuất hiện một chút gây rối.

	Hoàng Tước bỗng nhiên quay đầu lại, toét miệng lộ ra miệng đầy răng vàng lớn, phun mùi rượu nói: "Làm sao, nơi này liền còn lại xuống nhà ngươi Hoàng Tước đại nhân một người, có phải là cảm thấy cơ hội chạy trốn đến rồi?"

	Thấy được ngồi xổm dưới đất mười mấy người thiếu niên nam nữ từng cái từng cái cúi đầu cụp mắt, một bộ không dám trả lời dáng dấp, Hoàng Tước càng cảm thấy trong lòng vui sướng, tràn đầy dữ tợn trên mặt lộ ra một cái dữ tợn nụ cười, nói: "Hiện tại chúng ta tới làm một cái trò chơi, đừng nói ngươi Hoàng Tước đại gia không cho các ngươi cơ hội, bắt đầu từ bây giờ các ngươi là có thể ý nghĩ đào tẩu, ở ngươi Hoàng Tước đại gia uống xong cái này túi rượu trước, bảo đảm sẽ không đuổi các ngươi, thế nào?"

	"Hiện tại liền muốn bắt đầu đi!"

	Hoàng Tước vừa nói, vừa dao động trong tay túi da hươu, liền muốn nghiêng đầu sang chỗ khác từ trong miệng uống rượu.

	"Mọi người đừng nghe hắn, hắn liền chỉ là nghĩ tìm cái lý do đem chúng ta bạo đánh một trận mà thôi!"

	Hoàng Tước "Ừ" một tiếng, đang muốn xoay qua chỗ khác đầu lại lần nữa ngắt trở về, nhìn về phía người nói chuyện, ánh mắt hung quang nói: "Tiểu tử, ngươi dám nghi vấn ngươi Hoàng Tước đại gia?"

	Hoàng Tử Hoa bị Hoàng Tước ánh mắt nhìn chằm chằm, mới vừa nói chuyện khí thế nhất thời một yếu, phảng phất nhớ ra cái gì đó thống khổ hồi ức giống như ánh mắt có né tránh.

	Bất quá theo hắn ánh mắt không dấu vết liếc Hoàng Tước sau lưng một chút, Hoàng Tử Hoa không biết dũng khí từ đâu tới, lại ngẩng đầu lên dũng cảm cùng Hoàng Tước hung ác ánh mắt nhìn nhau, nói: "Ngươi chính là một tên biến thái! Chúng ta người sớm muộn sẽ tìm tới nơi này, đến thời điểm ngươi. . ."

	"Tiểu tử, không cần chờ đến vào lúc ấy, có tin hay không hiện tại đại gia ngươi liền có thể cho ngươi chuột rút đập bỏ xương?"

	Hoàng Tước một phát bắt được Hoàng Tử Hoa vạt áo, một tay đem hắn nhấc đến trước mặt chính mình.

	Hoàng Tử Hoa vừa nghiêng mặt đi né tránh Hoàng Tước trong miệng phun nước bọt, vừa nhìn về phía phía sau hắn cười lạnh nói: "Ngươi không có cơ hội!"

	Hoàng Tước đầu tiên là sững sờ, theo sát phảng phất ý thức được cái gì, bỗng nhiên quay đầu hướng về sau lưng nhìn lại.

	Nhưng mà hắn ánh mắt ở trong lưu lại cuối cùng ấn tượng, lại là một thanh nhìn qua dị thường quen thuộc liễu diệp loan đao!

	"Cái kia không phải Mính tiểu thư bên người lợi khí sao?"

	Mang theo cuối cùng nghi hoặc, Thương Linh võ tu Hoàng Tước ý thức hoàn toàn rơi vào bóng tối.

	"Thương sư huynh!"

	Hoàng Tử Hoa không lo được bị phun đến khắp cả mặt mũi máu tươi, hưng phấn hướng về đi tới Thương Hạ kêu lên.

	Chỉ là cái này thời điểm hắn hình tượng thực sự không tốt, nhìn qua liền giống như là ác quỷ.

	"Xuỵt!"

	Thương Hạ làm một cái cấm tiếng dấu tay, sau đó hướng về một đám cùng trường gật gật đầu, cầm trong tay một đôi liễu diệp loan đao một thanh cho Hoàng Tử Hoa, khác một thanh thì lại quăng đến Tiêu Hải Đường trước người, mà hắn thì lại bước nhanh không hề có một tiếng động hướng về cửa sơn cốc mà đi.

	Lúc này mọi người mới nhớ tới bọn họ vẫn không có thoát khỏi nguy hiểm, ngoài thung lũng còn có hai cái Thương Linh võ tu, mà đến đây cứu bọn họ tựa hồ chỉ có Thương Hạ một người.

	"Ặc, lại là hạ phẩm lợi khí!"

	Hoàng Tử Hoa đem liễu diệp loan đao cầm trong tay, ánh mắt nhất thời sáng ngời, theo bản năng bật thốt lên.

	"Ngươi nhanh lên một chút đi, ta nhớ tới có một chiếc Cẩm Vân xe bên trong có mấy chiếc Xuyên Vân nỗ, chúng ta tuy rằng còn không là phi phàm võ giả, nhưng có cái kia mấy chiếc Xuyên Vân nỗ không chừng có thể giúp đỡ thủ tịch một điểm bận rộn!"

	Tiêu Hải Đường đã dùng liễu diệp loan đao chặt đứt trên tay cùng trên chân dây thừng, sau đó lại xoay người trợ giúp cái khác cùng trường.

	Hoàng Tử Hoa "Ồ" một tiếng, cũng liền lập tức noi theo, rất nhanh tất cả mọi người liền thoát khỏi ràng buộc.

	Lúc này Hoàng Tử Hoa cầm trong tay loan đao, ánh mắt lại nhìn về phía trên đất chặt đầu tử thi, thấp tiếng thốt lên kinh ngạc nói: "Thủ tịch đến tột cùng là làm thế nào đến? Cái này Hoàng Tước trước cũng từng bày ra qua Võ Nguyên cảnh hậu kỳ tu vị, lại bị thủ tịch lặng yên không một tiếng động từ phía sau lưng gần người, một đao chặt đứt đầu, chết cũng không biết chết như thế nào."

	Lúc này một chiếc Xuyên Vân nỗ quăng lại đây, Hoàng Tử Hoa vội vội vã vã tiếp được.

	"Nói không chắc thủ tịch sư huynh hiện tại đã là Võ Cực cảnh đây, " Tiêu Hải Đường tiếng nói ở Cẩm Vân xe bên cạnh truyền đến: "Đương nhiên, ngươi tìm đường chết giống như hấp dẫn người kia sự chú ý, cũng thuận tiện thủ tịch sư huynh từ phía sau lưng một đao bêu đầu."

	Hoàng Tử Hoa nghe vậy nhất thời mở ra miệng rộng không hề có một tiếng động cười to hai tiếng, tựa hồ đã sớm đang đợi câu nói này, thấp giọng lại không giấu đắc ý nói: "Đó là, đó là đương nhiên!"

	Vừa dứt lời, liền nghe được một tiếng sấm nổ ở cửa sơn cốc vang lên.

	Bên trong thung lũng sinh đồ nghe tiếng nhìn tới, liền thấy được nương theo lóe lên lóe lên ánh sáng, còn có một chuỗi dài kêu thảm thiết cùng tiếng mắng chửi truyền đến.

	"Đi mau!"

	Hoàng Tử Hoa cùng Tiêu Hải Đường theo bản năng hô một tiếng, nâng trong tay Xuyên Vân nỗ liền hướng về cửa sơn cốc chạy đi.

	. . .

	". . . Một con lạc đàn biến dị chim yến? Coi như ngươi nói chính là thật, ngươi cảm thấy ngươi có bản lĩnh tóm được? Thật muốn dễ dàng như vậy, chúng ta nhiều người như vậy gióng trống khua chiêng bắt giữ biến dị chim yến lại không thu hoạch được gì, chẳng phải là mỗi cái đều là phế vật ngu xuẩn?"

	Linh Tước căn bản cũng không tin Thanh Tước nói hắn phát hiện lạc đàn biến dị chim yến lời giải thích, dọc theo đường đi đều ở răn dạy hắn không nên thiện tự rời đi thung lũng.

	"Ta thật sự phát hiện một con lạc đàn biến dị chim yến, hơn nữa nó nhìn qua còn bị thương, liền phi hành đều có vẻ rất khó khăn, ta là cảm thấy cơ hội hiếm có, lúc này mới. . ."

	Thanh Tước cực lực nghĩ muốn biện giải.

	"Tốt, coi như ngươi nói đều là thật sự! Thật sự có một con bị thương biến dị chim yến, vậy ngươi năng lực bảo đảm mình nhất định liền có thể bắt sống sao?"

	Linh Tước nhìn về phía Thanh Tước hoàn toàn chính là một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim vẻ mặt.

	Thanh Tước ngạc nhiên không nói nữa, hắn đương thời chẳng qua là cảm thấy cơ hội hiếm có, liền mau mau đuổi theo , căn bản quên biến dị chim yến cương liệt tính tình, một khi bị bắt giữ liền sẽ tự sát.

	Thấy được Thanh Tước không lại phản bác, Linh Tước trong lòng giảng kinh cảm giác thành công nhất thời tăng cao, liền muốn thừa dịp trở về thung lũng đoạn đường này, lại hướng về Linh Tước truyền vào một ít làm cái này tiền bối kinh nghiệm giáo huấn.

	Thanh Tước bất đắc dĩ, chỉ có thể cúi đầu ủ rũ nghe.

	Lúc này hai người đã đi tới lối vào thung lũng trước mặt, Linh Tước vẫn cứ ở lải nhải nói, Thanh Tước vừa theo bản năng gật đầu, vừa ngẩng đầu nhìn khoảng cách có còn xa lắm không.

	Nào đoán được cái này vừa ngẩng đầu, Thanh Tước cả người đều bị dọa đến kinh hãi gần chết.

	Một bên Linh Tước thấy thế thấy khác thường, quay đầu nhìn về phía cửa sơn cốc thì mi mắt trong đã chỉ còn dư lại một mảnh hào quang màu đỏ ánh vàng.

	"A —— "

	Linh Tước chỉ kịp theo bản năng dùng cánh tay cản một cái, mãnh liệt ánh chớp phích lịch dĩ nhiên đem hắn cái cánh tay này chém thành một đoạn than cốc, còn lại ánh chớp đem hắn nửa bên mặt phách đến máu thịt be bét, theo sát cả người đều bị hất bay, tầng tầng đập xuống ở trên mặt đất.
Kết chương.