Chương 3191: Độc Điếu Vạn Cổ
 
 	Lý Thất Dạ khen một tiếng, từ từ nói: "Lòng có bỉ ngạn, khắp nơi đều là bỉ ngạn, tâm nếu có thể giải thoát, làm sao cần trèo lên được bỉ ngạn."
 
 	"Tiên sinh nói hay lắm." Trịnh Đế cười to, khen: "Nghe tiên sinh buổi nói chuyện, hơn hẳn đọc sách mười năm, Trịnh Ẩn thụ giáo."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười mà thôi, nhìn qua Bất Độ hải cái kia mênh mông mặt biển, cuối cùng, nhẹ nhàng mà nói ra: "Bất Độ hải, rộng lớn vô tận, ngươi cũng đi qua rất nhiều nơi đi."
 
 	"Như thế." Trịnh Đế khẽ vuốt chưởng, cũng có chút cảm khái, nói ra: "Ta tại Bất Độ hải, cũng từng có sở cầu tác, về sau vô sở cầu, liền tùy ý du đãng, đi tới chỗ nào tính toán đâu, tùy tâm mà đi. Những năm gần đây này, ta là ưa thích đi xem độc nhất vô nhị phong cảnh, xem xem tuyệt vô cận hữu kỳ vật, sở hành đều tùy tâm."
 
 	"Chỉ có điều, Bất Độ hải, thật sự là quá mênh mông rồi, có lẽ, là của chúng ta tâm còn chưa đủ rộng lớn." Trịnh Đế cũng không khỏi vì đó cảm khái nói ra: "Ít nhất cho tới bây giờ, ta còn là không thể đem Bất Độ hải đi khắp. Chỉ sợ vạn cổ đến nay, không có người nào đi khắp toàn bộ Bất Độ hải a, có lẽ trong truyền thuyết tam tiên có khả năng đi khắp!"
 
 	Nói đến đây, Trịnh Đế không khỏi vì đó dừng một chút, nói ra: "Có lẽ, lập cái nho nhỏ nguyện vọng, tại ta sinh thời, đi đến Bất Độ hải, vậy cũng là một loại sở cầu đi."
 
 	Cường đại như Trịnh Đế, hoàn toàn là có thể vượt qua không gian, một bước liền vượt qua ức vạn dặm, nhưng là, quản chi như hắn, tại đây Bất Độ hải trong ngây người vô số năm tháng, lại chưa từng có thể đem Bất Độ hải đi đến, thử nghĩ một chút, Bất Độ hải sự rộng lớn, vậy đơn giản tựu là để cho người không cách nào đi tưởng tượng đấy.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Vạn cổ kỳ quan, có nhiều thứ, cả đời một lần nhìn, là đủ."
 
 	"Tiên sinh vừa nói như vậy, ta ngày gần đây cũng đúng lúc đi tính toán nhìn một cái kỳ quan." Trịnh Đế vừa cười vừa nói: "Tại Bất Độ hải, có một cái kỳ quan gọi Độc Điếu Vạn Cổ, nghe nói, ba trăm vạn năm mới xuất hiện một lần, ta cũng chưa từng xem qua, này kỳ quan xuất hiện thời gian cũng gần rồi, cho nên ta đang muốn đi xem, có lẽ, cái này cùng tiên sinh tiện đường, tiên sinh muốn hay không đi đánh giá."
 
 	"Đi có gì phương, ta cũng không vội mà chạy đi." Lý Thất Dạ cũng một tiếng đáp ứng, hắn đến Bất Độ hải, có đầy đủ thời gian, không hề sốt ruột, cho nên đi nơi nào cũng không đáng kể.
 
 	"Tốt ——" Trịnh Đế vỗ tay cười cười, nói ra: "Có thể cùng tiên sinh cùng nhau xem này kỳ quan, tới vinh yên, hiện tại lên đường như thế nào?" Nói xong, hắn liền đứng lên.
 
 	Lý Thất Dạ đứng lên, dứt khoát lưu loát.
 
 	Bọn họ đều là vô song thế hệ, làm việc cũng không dây dưa dài dòng, nói đi là đi, Trịnh Đế tự thân vì Lý Thất Dạ dẫn đường, một bước vượt qua thiên địa, nhập rộng lớn biển cả.
 
 	"Tiên sinh đến Bất Độ hải, là vừa đi mà qua, còn là lại ở chỗ này ở lại một thời gian đâu này?" Trước khi đến "Độc Điếu Vạn Cổ" trên đường, Trịnh Đế nói ra.
 
 	"Mặc dù là đi ngang qua, nhưng, tại đây chính là một cái rất tốt tôi luyện nơi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Được được đi một chút, đánh bóng một phen đại đạo, vạn năm vậy cũng chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi."
 
 	"Bất Độ hải, đích thật là tốt nhất đánh bóng nơi." Trịnh Đế cũng mười phần đồng ý, từ từ nói: "Đã qua trăm ngàn vạn năm, có thể đi vào Bất Độ hải chi nhân, nếu là có thể sống sót, đa số đều có đột phá, không có người thu hoạch, chính là lác đác không có mấy. Tin tưởng tại đây vạn năm thời gian, tiên sinh nhất định sẽ tinh thải tuyệt luân, Bất Độ hải có tiên sinh tôi luyện, sẽ biến thành càng rực rỡ hơn."
 
 	Nói đến đây, Trịnh Đế đều có chỗ chờ mong, nói ra: "Có lẽ, tương lai cái này một vạn năm, Bất Độ hải tất sẽ phi thường náo nhiệt, đánh vỡ cái này biển rộng mênh mông tĩnh mịch."
 
 	Lý Thất Dạ đến Bất Độ hải, không chỉ là mang đồ tới đấy, hắn cũng đúng lúc mượn cơ hội này đến ma luyện một lệ, hoàn thiện tự mình đại đạo.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, kế hoạch của hắn đã bắt đầu rồi, hắn phải đem mình đưa lên một cái thế nhân không cách nào tưởng tượng đỉnh phong, hắn muốn bắt đầu một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên, cho nên, Bất Độ hải chỗ như vậy, đó là không còn gì tốt hơn ma luyện nơi rồi.
 
 	Có thể nói, đối với Lý Thất Dạ mà nói, Bất Độ hải không chỉ là một cái ma luyện nơi, nó còn là Lý Thất Dạ làm nóng nơi, là Lý Thất Dạ làm nóng chiến trường, đây là một cái mười phần thích hợp đại khai sát giới địa phương.
 
 	"Năm đó, Bất Độ hải coi như là náo nhiệt, mặc dù, rất nhiều người cũng sẽ không tiếp tục muốn trở về, cũng không có ai có thể tìm được tiên sinh, nhưng, không ít người cũng suy nghĩ việc hay. Nhưng là, vật kia sau khi đến, Bất Độ hải yên tĩnh nhiều, thủy tổ nhóm, chết trận chết trận, lực khiêng lực khiêng, cũng có người sa đọa, lại một lần nữa lựa chọn trận doanh, cũng có người quy ẩn không ra, ẩn vào tiểu thế giới, tự làm trò tự mình cười, không giống năm đó náo nhiệt như vậy rồi." Nói đến đây, Trịnh Đế mười phần cảm khái.
 
 	Trịnh Đế theo như lời cái kia đồ đạc, chỉ tựu là hắc ám cự đầu, kinh khủng tồn tại.
 
 	"Sẽ chấm dứt đấy." Lý Thất Dạ nở nụ cười, ánh mắt thâm thúy, giống như muốn đem toàn bộ Bất Độ hải nhìn thấu, từ từ nói: "Nhanh, Bất Độ hải, vẫn là Bất Độ hải!"
 
 	"Ta tin tưởng cũng biết." Trịnh Đế cũng mười phần lạc quan, vừa cười vừa nói: "Ở chỗ này gặp được tiên sinh về sau, ta biết ngay tiên sinh vì sao mà đến, tiên sinh bình định Bất Độ hải, đây cũng là chúng ta mười phần vui thấy sự tình."
 
 	Trịnh Đế đối với Lý Thất Dạ mười phần có lòng tin, quản chi hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ, quản chi hắn chưa từng thấy qua Lý Thất Dạ ra tay, hắn y nguyên đối với Lý Thất Dạ lòng tin mười phần.
 
 	Mặc dù nói, hắc ám cự đầu, kinh khủng tồn tại, từng để cho một vị lại một vị thủy tổ chết trận, nhường một vị lại một vị thủy tổ rơi vào hắc ám, nhưng, hắn lại tin tưởng, Lý Thất Dạ đến, sẽ cải biến đây hết thảy.
 
 	Dù sao, hắn là Trịnh Ẩn, thập đại sáng chói một trong, hắn là bậc nào tồn tại, quản chi hắn không cần thiết xem Lý Thất Dạ ra tay, hắn cũng biết, Lý Thất Dạ tuyệt đối so với thập đại thủy tổ hiếu thắng, hơn nữa, Lý Thất Dạ loại tồn tại này, tuyệt đối năng lực khiêng hắc ám cự đầu.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Trịnh Đế vượt qua Bất Độ hải, vượt qua thiên địa, tại bọn hắn vượt qua phía dưới, ức vạn dặm vậy chỉ bất quá là trong nháy mắt khoảng cách mà thôi.
 
 	Cuối cùng, bọn hắn đã tới chỗ mục đích —— Độc Điếu Vạn Cổ!
 
 	Tại Bất Độ hải, có rất nhiều hung hiểm địa phương, tại đây rộng lớn không gì sánh được trong biển rộng, sóng cả phập phồng, thậm chí là sóng to gió lớn.
 
 	Nhưng là, ở chỗ này, lại là một mảnh bình tĩnh, tại đây toàn bộ vùng biển, mặt biển vậy mà mười phần bình tĩnh, liền một tia gió nhẹ đều không có, mặt biển phẳng như kính, liền có chút gợn sóng.
 
 	Toàn bộ bình tĩnh không gì sánh được mặt biển, bất luận là địa phương nào, đều sẽ lộ ra quỷ dị, đặc biệt là Bất Độ hải loại này khắp nơi mạo hiểm địa phương.
 
 	Nhưng là, ở chỗ này, bình tĩnh biển cả, lại có vẻ mười phần an bình , lúc ngươi đứng ở nơi này dạng yên ổn an bình mặt biển thời điểm, tựa hồ có thể để ngươi quên hết mọi thứ phiền não.
 
 	Ở này bình tĩnh trên biển lớn, tại trong biển rộng, có một đá ngầm, cái này đá ngầm sinh trưởng ra mặt biển, nó tựa hồ là khắp vùng biển duy nhất đánh vỡ toàn bộ bình tĩnh mặt biển đồ vật.
 
 	Hơn nữa, cái này một khối đá ngầm không chỉ là sinh trưởng ra mặt biển, nó là đâm vào bầu trời, cả khối đá ngầm dường như cong cong liêm đao, đâm vào bầu trời, thẳng vào tinh không chỗ sâu nhất.
 
 	Như thế một khối kỳ lạ đá vụn, nó giống như là câu cá cán, nó cắm vào bầu trời, tựa hồ có thể lưỡi câu hạ trong tinh không từng khỏa ngôi sao.
 
 	Đứng ở nơi này dạng vùng biển, nhìn xem dạng này đá vụn, cái kia đều đã là một loại kỳ quan, cái kia đều đã là một loại quỷ phủ thần công rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Trịnh Đế leo lên khối này đá ngầm, đứng ở đá ngầm đỉnh phong nhất phía trên, đứng ở nơi đó thời điểm, Mãn Thiên Tinh Thìn, thật giống như treo ở ngươi trên đỉnh đầu, thò tay liền có thể nhẹ nhàng tháo xuống từng khỏa ánh sao sáng.
 
 	Thấy lại cúi xuống nhìn qua thời điểm, phía dưới Bất Độ hải, giống như là một mặt cực lớn tấm gương, mà nhìn quanh toàn bộ Bất Độ hải thời điểm, toàn bộ Bất Độ hải chính là hoàn toàn mờ mịt, trông không đến cuối cùng, quản chi ngươi mở thiên nhãn, cũng giống vậy thì không cách nào nhìn tới Bất Độ hải cuối cùng, toàn bộ Bất Độ hải, đó thật là quá mức rộng lớn.
 
 	Ngồi ở trên đá ngầm, tại thời khắc này, ngươi sẽ đang nghĩ, ngươi chỗ lưỡi câu đấy, không phải trên bầu trời từng khỏa ngôi sao, mà là dưới thân Bất Độ hải, có lẽ , lúc ngươi rủ xuống trường tuyến thời điểm, cuối cùng câu lên tới chính là một kỳ tích.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Trịnh Đế ngồi xếp bằng, thần thái tự nhiên, Trịnh Đế cúi xem dưới thân như mặt gương Bất Độ hải, cũng không khỏi khen: "Nơi tốt, như tuyển một nơi mà cuối đời, nơi đây lại thích hợp bất quá, có một ngày ta nếu có thể tọa hóa, liền tuyển tại đây."
 
 	Quản chi là đang mang sinh tử, Trịnh Đế cũng cười nói tiếng gió, thần thái tự nhiên, hình như là đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Lý Thất Dạ lẳng lặng ngồi ngay thẳng, cảm thụ phiến thiên địa này an bình, qua rồi một hồi lâu, hắn mở to mắt, vừa cười vừa nói: "Nếu là ngươi lựa chọn tại đây tọa hóa, nói không chừng, một ngày kia, thi sinh hồn phách, lại luân hồi một thế."
 
 	"Tại đây, đích thật là tạo hóa nơi." Trịnh Đế với tư cách thập đại sáng chói một trong, cũng cảm nhận được cái hải vực này không giống người thường địa phương, hắn gật đầu, cảm thán, nói ra: "Bất quá, cho dù thật sự có một ngày có thể thi sinh hồn phách, vậy cũng không phải ta, chẳng qua là một loại người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật mà thôi, cho dù có thể nhớ rõ kiếp trước, vậy chỉ bất quá là một loại còn sót lại chấp niệm mà thôi, dạng này luân hồi trùng sinh, lại có gì ý nghĩa đâu."
 
 	"Thực sự không phải là mỗi người đều như ngươi như vậy nghĩ thoáng được." Lý Thất Dạ cười cười, ánh mắt thâm thúy.
 
 	Trịnh Đế nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không đi lời bình người khác. Hắn tại Bất Độ hải, ngây người như vậy tháng năm dài đằng đẵng , đương nhiên bái kiến đủ loại, muốn sống trường bất tử, cầu luân hồi chuyển thế, đủ loại đều có.
 
 	Quản chi từng là kinh diễm đến đâu, lại vô địch người, cũng đều từng có đi tìm trường sinh bất tử, tìm kiếm luân hồi chuyển thế.
 
 	Bọn hắn vì trường sinh bất tử, vì luân hồi chuyển thế, đó là không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí bất kể hết thảy hậu quả.
 
 	Đương nhiên, như hắn cái này, cũng không phải là hắn đang cầu, nếu như nói, ở nơi như thế này, coi như là thật có thể luân hồi chuyển thế, trở thành cái loại này không người không quỷ đồ vật, chính hắn cũng là chẳng thèm ngó tới.
 
 	"Ba trăm vạn năm vừa thấy kỳ quan, đáng giá chúng ta đi chờ đợi." Nhìn lên bầu trời, hết thảy an bình, không có chuyện gì phát sinh, Trịnh Đế không hề sốt ruột, mười phần bình tĩnh.
 
 	Lúc về phần nay, Trịnh Đế sở hành, cũng cầu bảo vật, không cầu tiên phẩm, cũng không cầu vô địch, không cầu trường sinh.
 
 	Giống như này y hệt kỳ quan "Độc Điếu Vạn Cổ", ức vạn dặm bôn ba, vượt qua vô số thiên địa, hắn cũng không cầu cái gì, chỉ gần kề cầu nhìn một lần cho thỏa mà thôi.
 
 	Đối với hắn mà nói, có thể tận mắt xem xét ba trăm vạn năm mới một lần kỳ quan, vậy đã đầy đủ rồi.
Kết chương.