Chương 61 : Âm thầm vây quanh.
Tự Thảo Nguyên trùng trùng điệp điệp công hãm cửu nguyên quận sau, Tiên Minh cấp tốc tổ kiến quân bắc cương đoàn, cùng Hỗn Nguyên Phái, Thái Huyền câu đối hai bên cửa hợp lại vây quanh biên cương gây dựng một đạo kéo dài phòng tuyến, lấy Hỗn Nguyên lão tổ trấn giữ quân bắc cương đoàn tổng bộ quan khẩu làm trung tâm, thất tinh trường tác trận thiết lập bảy tòa cứ điểm phân biệt phân bố tại phòng tuyến phía trên.

Trong đó ở vào Khai Dương tinh phương vị cứ điểm, chính là nguyên bản cửu nguyên quận cùng ngô quận chỗ giao giới một cái thành nhỏ, tên là đi xa thành, khoảng cách tổng bộ xem như người gần nhất cứ điểm, nguyên bản ngoại trừ rải rác mấy cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ bên ngoài, đa số đều là phàm nhân, liền cái tu tiên phường thị cũng không tính.

Thẳng đến đại chiến lúc bộc phát, quân bắc cương đoàn phái tới một chi Thiên Cương doanh đến đây bố trí phòng tuyến, mới coi là có một tia tiên vị, đại lượng phàm nhân cũng bị dời đến phía sau, lại có các lộ tán tu không ngừng tiến vào chiếm giữ trong đó, ngắn ngủi trong vài năm, liền tạo thành một tòa có chút phồn thịnh tu tiên phường thị.

Mà chi này Thiên Cương doanh, chính là Thiên Tổn doanh, xem như Tiên Minh tỉ mỉ chế tạo ba mươi sáu doanh một trong, thực lực cường đại, trang bị tinh lương, mặc dù vẻn vẹn chỉ có ba ngàn người, nhưng là bình quân đều có Trúc Cơ Kỳ tu vi, lại thêm hơn mười vị Kim Đan kỳ giáo úy cùng một vị Nguyên Anh kỳ Đô úy, tạo thành quân trận sau tuỳ tiện liền có thể quét ngang một cái cỡ nhỏ Tu Tiên giới có lẽ có một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ cỡ trung môn phái.

“Tướng quân, tiền tuyến thám mã truyền đến tin tức, Thảo Nguyên đông đạo nhân mã tại quan ngoại huyết chiến sau lui lại trăm dặm, đã lại không dị động.”

“Tướng quân, đi xa thành nội phát hiện ba tên Thảo Nguyên mật thám, phải chăng tiến hành rút ra?”

“Tướng quân, hôm qua tổng bộ cấp cho vật tư đã kiểm kê hoàn tất, cũng không sai lầm, có thể phát lương.”

······

Đi xa thành trong phủ thành chủ, Thiên Tổn doanh doanh tướng Đô úy Đường Thiên Chính bận rộn xử lý các loại quân vụ, ba ngày trước trận đại chiến kia, mặc dù Tiên Minh chỉ là thắng hiểm một bậc, nhưng cũng mạnh mẽ thất bại Thảo Nguyên đại quân tự xuôi nam đến nay phách lối khí diễm, Tiên Minh khí thế đại chấn, Thảo Nguyên các lộ nhân mã thì là bắt đầu không đoạn hậu rút lui, thật to hóa giải tiền tuyến áp lực.

Như thế thế cục biến động, các trong quân tự nhiên cũng muốn phát sinh tương ứng điều chỉnh, quân vụ không ngừng, Đường Thiên Chính đã không ngủ không nghỉ liên tục xử lý ba ngày quân vụ, cuối cùng là đem quan ngoại các loại bố trí đều an bài thỏa đáng, cho dù là lấy hắn Nguyên anh kỳ tu vi, thoạt nhìn cũng không khỏi có vẻ uể oải, tựa ở trên mặt bàn bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

“Tướng quân, nghỉ ngơi sẽ đi, ngày mai còn muốn thị sát biên phòng, ngài đã ba ngày không có nghỉ ngơi.”

Sắc trời dần dần ảm đạm xuống, đứng tại Đường Thiên Chính đằng sau thoạt nhìn còn mang theo một tia ngây thơ thị vệ tiểu binh, nhìn xem trên mặt có chút mệt mỏi Đường Thiên Chính, trong mắt để lộ ra một tia kính nể, ân cần nói ra.

Tướng quân làm người ngay ngắn, nghiêm tại kiềm chế bản thân, xử sự công bằng, xưa nay không bởi vì chính mình tu sĩ cấp cao thân phận tự ngạo, thường thường cùng trong quân tướng sĩ kết thành một khối, sâu mọi người kính yêu, tự gia nhập thân vệ đến nay, hắn tận mắt nhìn thấy tuyệt không bất kỳ nói ngoa, cũng không khỏi bị tới ảnh hưởng, đối với nó càng thêm kính phục.

“Ha ha, không sao, chỉ là một điểm quân vụ như thế nào lại mệt đến bản tướng? Tiểu cát, ngươi vẫn là mình đi về nghỉ sẽ đi, ba ngày không tu luyện, ta truyền cho ngươi 《 Thất Sát chính tâm quyết 》 thế nhưng là bước lui không ít, ngươi có cái gì nghi hoặc, ta hiện tại vừa vặn có thời gian vì ngươi chỉ điểm một hai.”

Nghe được tiểu binh quan tâm, Đường Thiên Chính ngẩng đầu lên, ngay ngắn trên mặt phóng khoáng cười một tiếng, khoát khoát tay biểu thị chính mình cũng không nhận được ảnh hưởng gì, còn ân cần vì tiểu binh chỉ điểm trên việc tu luyện nghi hoặc, nhường tiểu cát trong lòng càng thêm cảm động, ngay tại hắn muốn tiếp tục khuyên một chút lúc, bỗng nhiên bên ngoài dường như trở nên có chút an tĩnh lại, mơ hồ truyền đến từng tiếng như có như không tiếng tụng kinh.

“Ừm?” Đường Thiên Chính trong mắt lóe lên một tia chán ghét, nhưng trong lòng thì đã có một tia cảnh giác, lập tức có chút cau mày nhìn về phía ngoài cửa, lớn tiếng quát lệnh nói “chuyện gì xảy ra, trong thành tại sao có thể có những cái kia con lừa trọc niệm kinh âm thanh?”

“Khởi bẩm tướng quân, hôm nay sớm tới tìm cái Tịnh Thổ Giáo tiểu hòa thượng, ngơ ngác ngốc ngốc, chư vị huynh đệ nhìn thú vị, phó tướng lại cho là hắn Phật pháp cao thâm, mời hắn tiến vào trong phủ hóa giải một chút trong thành oán khí.”

Tiểu cát nghe vậy, lập tức vừa cười vừa nói, Đường Đô úy không thích phật tu, cái này tại minh bên trong không phải là cái gì bí mật, trên thực tế, trong quân rất nhiều tu sĩ đối với phật tu cũng không ưa, tại giết người như ngóe đại quân bên trong tuyên truyền cái gì bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật hoặc giới sát trùng sinh loại hình, chẳng phải là trò cười?

Bất quá, phật tu tại hóa giải oán khí bên trên xác thực rất có một bộ, cho nên mỗi lần đại chiến qua đi, không thể thiếu muốn mời phật tu trừ khử một chút oán khí, miễn cho tâm trí mê thất, tẩu hỏa nhập ma, trong phủ xuất hiện phật tu, cũng là không phải là cái gì ngoài ý muốn.

Nghĩ tới đây, Đường Thiên Chính chậm rãi yên lòng, bất quá, trên mặt hắn vẫn như cũ còn có một tia không vui, đối với tiểu cát dặn dò nói: “Thật sự là hồ nháo, đại doanh huyết chiến, nơi này niệm cái gì trải qua? Nhường phó tướng nhanh chóng dừng lại, ngày mai tùy tiện nhường hắn niệm hai tiếng liền trực tiếp đuổi đi!”

Cẩn thận nghe xong, kinh văn mặc dù huyền ảo, nhưng cũng chỉ là một cái Kim Đan kỳ tiểu hòa thượng mà thôi, Đường Thiên Chính mặc dù không thích, nhưng cũng không cần đi qua cố ý khó xử, tùy tiện phân phó một chút là được rồi, tiểu cát nghe vậy lập tức gật gật đầu, tuân lệnh nói “là, ta đây liền đi nhường phó tướng đem hòa thượng kia đuổi đi ra!”

Nói xong, tiểu cát khí thế hung hăng rời đi đại sảnh, Đường Thiên Chính nhìn xem tiểu cát bóng lưng đầu lưỡi liếm môi một cái, có chút thèm nhỏ dãi bộ dáng, bất quá lập tức, liền lại khôi phục bình thường, giống như chỉ là ảo giác đồng dạng.

Chỉ là, tiểu cát rời đi nửa ngày, tiếng tụng kinh nhưng như cũ không có dừng lại, ngược lại mơ hồ, càng tăng thêm một phần hoàng chung đại lữ tiếng oanh minh, nhường trong lòng của hắn càng thêm bực bội, tiềm ẩn tại thần hồn chỗ sâu ma niệm, cơ hồ liền phải phun ra ngoài.

“Không đối, đây là Tịnh Thổ Giáo lục căn thanh tịnh chuông, làm sao lại xuất hiện ở đây?!!”

Đường Thiên Chính lúc này, rốt cục ý thức được chuyện không đối, sắc mặt lập tức đại biến, thần niệm khẽ động, liền muốn điều động toàn bộ hạch tâm cấm trận phong tỏa toàn thành, chỉ là lại lập tức phát hiện, hắn vậy mà đã mất đi trong thành cấm trận hạch tâm quyền khống chế, sau đó liền nghe được, lục đạo đinh tai nhức óc chuông vang tại trong đầu của hắn vang lên ầm ầm:

“Ông! Ông! Ông! Ông! Ông! Ông!!!”

Trong chốc lát, Đường Thiên Chính trong đầu cũng vì đó tái đi, tiềm ẩn tại thân thể chỗ sâu ma khí rốt cục rốt cuộc che giấu không được, lập tức phóng lên tận trời, thiên địa biến sắc, phong vân hội tụ, toàn bộ thành bên trong lập tức vang lên chói tai còi xe cảnh sát, bối rối một mảnh, Thiên Tổn doanh không hổ là Tiên Minh tinh nhuệ, cấp tốc có đầu không loạn chỉnh quân chờ chuẩn bị, mong muốn tiến đến trong phủ thành chủ nghe lệnh, lại phát hiện trong phủ thành chủ tràn ngập đen nhánh ma khí, chính là dị biến nơi phát ra.

Sau đó ngay sau đó, Thiên Tổn doanh phó tướng đến đây, cầm trong tay đại bản doanh Hổ Phù yêu cầu đám người nguyên địa chờ lệnh, trong thành cấm trận toàn lực khởi động, tầng tầng lớp lớp ngược lại đem phủ thành chủ một mực ngăn cách, số đạo nhân ảnh xuất hiện ở phủ thành chủ trên không, định nhãn xem xét, chính là Hỗn Nguyên lão tổ, Trương Chí Bình bọn người, trong đó Hỗn Nguyên lão tổ mặt mũi tràn đầy âm hàn, điềm nhiên nói: “Thiên Mệnh đạo hữu quả nhiên mắt sáng như đuốc, nghĩ không ra ta quân bắc cương trong đoàn, lại còn ẩn giấu lớn như thế ma!”
Kết chương.