Chương 63 : Lữ An xem bói đâm tâm.
Tiêu Phàm nhìn qua Lữ An.

	Hôm qua hắn nói qua Thiên Duyên các không chào đón Lữ An bọn hắn, không nghĩ tới Lữ An còn tới.

	Hơn nữa còn trúng thăm!

	"Hệ thống, Lữ An tư liệu!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Một giây sau hệ thống liền đem Lữ An tư liệu hiện ra ở Tiêu Phàm trong đầu.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm khóe miệng hơi vểnh, có ý tứ.

	Lữ An đi lên sân khấu, hắn cười lạnh nói: "Họ Tiêu, không nghĩ tới ta lại tới, mà lại ta còn trúng thăm đi, nhìn ta hôm nay như thế nào vạch trần ngươi!"

	Hôm qua trở về, Lữ An càng nghĩ càng giận.

	Hắn bị cha mình phê bình một trận.

	Để Thái hậu không vui, Lữ An về sau sợ là khó mà kế thừa hắn quốc công chi vị, đến lúc đó có thể hay không phong hầu đều là vấn đề rất lớn.

	Cầm kỳ thư họa bại hai môn, mặt khác hai môn coi như thắng, cũng vô pháp đè xuống Tiêu Phàm, Lữ An liền đem chủ ý đánh tới Tiêu Phàm nghề chính bên trên.

	Tiêu Phàm thư pháp, cầm nghệ cũng rất cao, làm thơ cũng lợi hại, khẳng định đến tốn không ít thời gian tại những phương diện này, niên kỷ của hắn lại nhẹ, xem bói có thể bao nhiêu lợi hại?

	Phụ thân là quốc công, coi như Tiêu Phàm bị phong thiên sư, Lữ An cũng không sợ.

	Hắn cảm thấy nếu như mình vạch trần Tiêu Phàm, để bệ hạ tương lai không còn bị che đậy, nói không chừng bệ hạ cùng Thái hậu sẽ một lần nữa đối với hắn nhìn với con mắt khác!

	"Lữ An, ngươi không nên tới!"

	"Như thế ngươi còn có thể qua ngươi phú gia công tử thời gian!"

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói, hắn không có để Lữ An ngồi xuống.

	Lữ An giật ra cái ghế đặt mông ngồi xuống: "Tiêu Phàm, ngươi ý tứ đến ngươi nơi này tới một chuyến, trong nhà của ta sẽ còn phá sản hay sao?"

	"Trò cười!"

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà nhạt tiếng nói: "Ngươi dưỡng phụ thân phận hẳn là tương đối cao, ta không có tính ra tới thân phận của hắn, chỉ tính đi ra hắn già mới có con."

	"Nhưng ngươi này một đứa con trai cũng không phải là hắn con trai ruột!"

	Lữ An sắc mặt trướng hồng, hắn vỗ bàn đứng dậy.

	"Ngươi nói bậy!"

	"Có tin ta hay không một kiếm trảm ngươi!"

	Lữ An nổi giận nói.

	Lý Trường Sinh lặng lẽ nhìn về phía Lữ An.

	Lữ An có tông sư tu vi, coi như không tệ.

	Nhưng tại hắn này một cái Võ Vương cấp cường giả trước mặt gì cũng không phải.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ngươi cha ruột họ Cố, là nhà các ngươi bên trong một cái nhạc công."

	"Biết mục tiêu, lấy ngươi dưỡng phụ năng lực hẳn là có thể tra rõ ràng!"

	Lữ An sắc mặt trở nên có chút tái nhợt.

	Quốc công phủ xác thực có một cái họ Cố nhạc công, hắn cầm nghệ hay là đối phương giáo.

	Ánh mắt của đối phương ngẫu nhiên có chút không đúng.

	Nếu như đối phương là hắn cha ruột, ánh mắt như vậy liền bình thường!

	"Sẽ không, sẽ không."

	"Họ Tiêu, ngươi khẳng định là tại nói bậy!"

	"Ngươi cũng đã biết ngươi dạng này nói hươu nói vượn, đại giới là cái gì?"

	Lữ An nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ta có phải hay không nói hươu nói vượn, không bao lâu thời gian ngươi liền có thể xác định, ngươi bây giờ có thể đi!"

	"Tiền quẻ một hai, cám ơn!"

	Lữ An sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn cảm giác dưới đài vài trăm người đều đang nhìn chuyện cười của hắn, trong đó nói không chừng đã có người nhận ra hắn.

	"Ta cho ngươi đại gia!"

	Lữ An nổi giận đùng đùng rời đi, đồng thời không có cho Tiêu Phàm tiền quẻ.

	Cho tiền quẻ, chẳng phải biểu thị tán đồng Tiêu Phàm nói tới, chính mình là con hoang?

	"Hắc hắc, gia hỏa này còn không cho tiền quẻ, đoán chừng muốn xui xẻo lộ chân tướng."

	"Khẳng định!"

	Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

	Trong đám người, có cá biệt người nhận ra Lữ An, bất quá này lại đồng thời không có để lộ ra tới.

	Lữ quốc công thân phận địa vị rất cao, bọn hắn không dám nói lung tung.

	"Cái thứ ba khách nhân mời lên đài."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, tâm tình của hắn không tệ.

	Nhìn thấy Lữ An vốn là tâm tình của hắn không thế nào mỹ diệu, có thể tính quẻ kết quả rất tốt, Lữ An thế mà là mẫu thân hắn yêu đương vụng trộm sinh hạ con hoang!

	Cái thứ ba khách nhân rất nhanh lên đài.

	Vậy mà là một đứa bé, chỉ có 6, 7 tuổi.

	Bây giờ đã tháng mười hạ tuần thời tiết chuyển lạnh, nàng mặc quần áo còn rất ít ỏi.

	"Tiêu... Tiêu thiên sư."

	"Ta muốn biết cha mẹ ta ở nơi nào."

	Tiểu nữ hài khiếp vía thốt, nàng nói từ trong túi móc ra một chút bạc vụn.

	Rất nhiều lão khách sắc mặt biến hóa, Lữ An dạng này gia hỏa, bọn hắn hi vọng nhìn thấy đối phương ra sự cố, nhưng dạng này tiểu nữ hài, bọn hắn không hi vọng dạng này.

	"Trường Sinh, cho nàng đổ chén trà nóng."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	"Vâng, lão bản."

	Lý Trường Sinh lập tức cho tiểu nữ hài rót một chén trà nóng.

	Tiểu nữ hài uống một ngụm thần sắc hơi dịu đi một chút.

	Tiêu Phàm trong đầu xuất hiện liên quan tới tiểu nữ hài rất nhiều tin tức.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm biến sắc.

	Từ những tin tức kia bên trong Tiêu Phàm biết tiểu nữ hài quê quán tại Thiên Huyền hoàng triều Đông Bắc, tiểu nữ hài phụ mẫu có việc gấp về một chuyến quê quán.

	Xin nhờ bằng hữu chiếu cố tiểu nữ hài mấy ngày.

	Nhưng cha mẹ của nàng đi lần này đã có tầm một tháng, thời gian quá lâu, cha mẹ của nàng bằng hữu có chút ý kiến, đối với nàng chiếu cố cũng không có như vậy để bụng.

	Tiểu nữ hài biết hắn xem bói chuẩn, bán chính mình một chút đồ chơi góp một điểm tiền tìm hắn xem bói.

	"Tiểu muội muội, ngươi yên tâm, cha mẹ ngươi bây giờ cũng còn tốt tốt!"

	"Bọn hắn không bao lâu thời gian liền sẽ trở về."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Không ít lão khách trong mắt lộ ra vẻ ngờ vực.

	Nếu như không có tình huống, căn cứ bọn hắn hiểu rõ hẳn là không có khả năng trúng thăm!

	"Tiêu thiên sư, ngươi... Ngươi có phải hay không an ủi ta?"

	Tiểu nữ hài có chút hoài nghi nói.

	Nàng vừa mới trong đám người nghe được có người nghị luận, có biến mới có thể trúng thăm!

	Tiêu Phàm mỉm cười: "Tiểu muội muội, cha mẹ ngươi vốn là tương lai sẽ xảy ra chuyện."

	"Nhưng ngươi qua đây, ngươi cứu được cha mẹ ngươi!"

	Nói đến đây, Tiêu Phàm đứng dậy, hắn mặt hướng mấy trăm khách nhân bái.

	"Các vị, mấy ngày kế tiếp, đông bắc phương hướng Bắc Lương thành chung quanh mấy trăm km sẽ có đại bạo tuyết, tuyết đọng chiều sâu vượt qua ba mét, lịch sử hiếm thấy."

	"Bạo tuyết sẽ dẫn đến rất nhiều bách tính phòng ốc hư hao, dẫn đến rất nhiều người chết cóng chết đói."

	"Nếu như đại gia có phương pháp, có tài nguyên, hi vọng đại gia có thể nắm chặt thời gian mua sắm đồ ăn, nhiên liệu, chống lạnh quần áo đưa đến bên kia."

	"Đến lúc đó rẻ hơn một chút bán đi, chính là lớn lao công đức!"

	Tiêu Phàm thần sắc ngưng trọng vô cùng.

	Căn cứ hắn vừa mới được đến tư liệu, tiểu nữ hài phụ mẫu sẽ bị chết cóng.

	Tổng cộng chết cóng, chết đói, bị sụp đổ phòng ốc đập chết người phá vạn!

	"Tiêu thiên sư ngươi yên tâm, chúng ta Khương gia sẽ lập tức hành động!"

	"Tiêu thiên sư, chúng ta Quách gia cũng sẽ lập tức hành động."

	"Tiêu thiên sư —— "

	Rất nhiều người nhao nhao mở miệng.

	Tiêu Phàm ôm quyền nói: "Chư vị, đa tạ đại gia! Đại gia nhớ lấy không muốn phát này quốc nạn tài, đồ vật tuyệt đối không thể bán rất cao giá cả."

	"Nếu không chẳng những không tích đức, còn sẽ có tổn hại các ngươi âm đức!"

	Khương Phong chờ liên tục gật đầu.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Trần Bình An: "Trần Bình An, ngươi đi lầu ba phòng ta trong ngăn tủ, lấy mười vạn lượng ngân phiếu đi ra!"

	"Vâng, lão bản!"

	Trần Bình An lập tức lên lầu, rất nhanh hắn liền mang tới ngân phiếu.

	"Khương Phong, các ngươi Khương gia ta là tin được, này mười vạn lượng bạc, làm phiền các ngươi Khương gia toàn bộ mua hủ tiếu đưa đến bên kia."

	"Ở bên kia nhiều thiết lập một chút chấn tai điểm!"

	"Sớm tuyên truyền tốt, để bách tính biết chẩn tai điểm ở nơi nào!"

	"Sự tình làm tốt, ta thiếu các ngươi Khương gia một cái ân tình!"

	Rất nhiều người ao ước vô cùng nhìn qua Khương Phong, Tiêu Phàm ân tình giá trị cũng không thấp!

	Tương lai Tiêu Phàm nếu như trở thành quận mã, một cái nhân tình này giá trị cao hơn!

	"Tiêu thiên sư, chúng ta Khương gia nhất định làm thỏa đáng, chúng ta Khương gia cũng quyên mười vạn lượng bạc!"

	Khương Phong trịnh trọng nói.

	Quách Thành nói: "Tiêu thiên sư, ngươi tổng cộng cũng liền kiếm được nhiều tiền như vậy a? Lập tức toàn bộ lấy ra, Quách mỗ bội phục, chúng ta Quách gia quyên năm vạn lượng!"

	Còn lại một số người cũng nhao nhao mở miệng.

	Ở đây vài trăm người, quyên đi ra bạc liền đạt đến năm mươi vạn lượng, tin tức nếu như truyền ra, khẳng định còn sẽ có còn lại lão khách quyên chấn.

	Tổng quyên tiền tuyệt đối sẽ vượt qua trăm vạn lượng!

	"Đa tạ đại gia!"

	Tiêu Phàm chắp tay nói, "Khương Phong ngươi lưu một chút, ta đem đứa nhỏ này phụ mẫu địa chỉ viết cho ngươi."

	"Ngươi người đi qua cùng bọn hắn nói một tiếng, để bọn hắn tranh thủ thời gian trở về!"
Kết chương.