Chương 987 : Hóa Thần hậu kỳ thần thức cường độ.
Vạn Thế thánh triều biên thuỳ Hoang địa bên trong.

	Dưới đất có một chỗ đơn sơ núi phủ.

	Nơi đây linh khí rất mỏng manh thiếu thốn, cho nên thổ địa cằn cỗi, cho dù chưa từng khô hạn cũng loại không ra hoa màu chỉ có sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường cỏ dại tại dã rất sinh trưởng.

	Cho nên nơi đây người ở thưa thớt, không người nào nguyện ý đến loại địa phương này tới.

	Trong sơn động.

	Lâm Tịch chính khoanh chân ngồi.

	Hắn đã đổi lại sạch sẽ y phục, mà một bên nhưng có vết máu loang lổ, nhượng người nhìn thấy mà giật mình huyết y, có thể thấy được Lâm Tịch đã từng chịu qua bao nhiêu nghiêm trọng thương.

	Đây là Lâm Tịch cố ý chọn lựa địa phương, nơi này đầy đủ an toàn.

	Bởi vì không có tu sĩ sẽ ở loại địa phương này lựa chọn chữa thương.

	Nhưng Lâm Tịch không có gì đáng kể.

	Ma tu công pháp vận chuyển, phương viên mấy ngàn dặm linh khí điên cuồng bị cướp đoạt mà tới, sau đó rót vào Lâm Tịch thể nội, nhanh chóng bổ sung hao tổn bản nguyên.

	Đương nhiên Lâm Tịch không có làm rất quá đáng, cũng không có nhượng vốn là cằn cỗi địa phương hóa thành tử địa.

	Dạng này ngược lại dễ dàng bạo lộ chính mình.

	Bây giờ bị thương, nếu là gặp gỡ cái gì lòng mang ý đồ xấu người rất dễ dàng có chuyện.

	Tùng tùng tùng.

	Bên ngoài sơn động truyền tới tiếng vó ngựa.

	Lâm Tịch ngừng lại khôi phục.

	Một thớt có chút thần tuấn bạch mã theo bên ngoài sơn động đi đến, sau đó lắc mình biến hoá hóa thành một vị bạch y tóc trắng thiếu nữ, thiếu nữ cung kính hành lễ: "Tiền bối."

	"Đều nói không cần đa lễ. " Lâm Tịch cười cười.

	Thiếu nữ lắc đầu, thoạt nhìn rất nghiêm túc: "Như vậy sao được."

	Nàng kiến thức qua Lâm Tịch thủ đoạn.

	Kia là nàng một đời đều đi đến không được cảnh giới.

	Mà lại có được rộng lớn như vậy lòng dạ, sao có thể không đáng người khác tôn kính.

	Ngay sau đó nàng cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái túi càn khôn: "Tiền bối, đây là ngài nhờ ta mua đồ vật, ta rất cẩn thận, chạy mấy cái Tiên thành tách ra mua, sẽ không bị người phát hiện."

	Trong túi càn khôn là một chút đan dược.

	Mặc dù giá trị khá cao, nhưng không tính là quý báu.

	Là Lâm Tịch nhờ cậy Bạch Long vì chính mình mua.

	Hắn mặc dù có thần dược, nhưng thần dược hiệu lực cũng là bất đồng, thức hải của hắn bị thương nghiêm trọng, còn lại thần dược nhưng không có thích hợp.

	Đương nhiên còn có một điểm tương đối trọng yếu.

	Thần trí của hắn cường đại viễn siêu cùng thế hệ tu sĩ, bởi vì tu luyện « Đại Càn Luyện Thần Thuật », bây giờ chính vào thức hải tàn phá, vừa lúc là phá rồi lại lập cơ hội tốt, có thể nhượng thần thức tu vi nâng cao một bước.

	Có thể là tu luyện « Đại Càn Luyện Thần Thuật » cần rất nhiều bên trong bất đồng linh dược phối hợp.

	Lâm Tịch trên thân có rất nhiều trân quý đan dược.

	Nhưng không có tương đối bình thường những cái kia,

	Vì mau mau khôi phục, cho nên Lâm Tịch mới quyết định nhượng Bạch Long vì chính mình mua thuốc

	Mà theo đan dược bên trong tách ra dược lực, cung cấp chính mình tu luyện, đây đối với cấp thấp tu sĩ tới nói rất không có khả năng, nhưng là đối Lâm Tịch mà nói đã chính là tiểu thủ đoạn.

	Lâm Tịch thu xuống túi càn khôn, kiểm tra một chút đan dược phía sau gật đầu: "Không sai liền là cái này mấy loại, vất vả ngươi."

	"Không khổ cực không khổ cực. " Bạch Long cười hắc hắc, ngay sau đó nàng lại lấy ra một phương túi càn khôn giao cho Lâm Tịch: "Đây là còn lại linh thạch, quá nhiều, mua những đan dược này căn bản không cần nhiều như vậy."

	"Không cần trả ta, còn lại liền xem như thù lao của ngươi."

	Lặn lội đường xa xa như vậy, lui tới các nơi Tiên thành.

	Bạch Long tuy nói cước lực không tầm thường, nhưng khẳng định cũng là một kiện rất mệt mỏi sự tình.

	"Vậy cũng không được. " Bạch Long vội vàng lắc đầu: "Quá nhiều, so những này linh đan giá trị cũng cao hơn ra thật nhiều thật nhiều."

	"Nhận lấy a, chút linh thạch này với ta mà nói không đáng nhắc tới, nhưng là đối ngươi tương lai tu luyện nhưng rất có ích lợi. " Lâm Tịch nói.

	Gặp Bạch Long nhưng muốn cự tuyệt, Lâm Tịch nói: "Nếu có đầy đủ linh đan xâu mệnh, lấy Linh giới hoàn cảnh, cho dù một phàm nhân, cũng có thể sống cái ba năm trăm tuổi, ngươi sẽ không hi vọng Thường Cửu Vận chết sớm như vậy a."

	Bạch Long là yêu.

	Cho dù là không có gì huyết mạch tiểu Yêu, ít nói cũng có thể sống cái ngàn năm, nhưng phàm là tu luyện có chỗ chút thành tựu, thọ mệnh càng là có thể kéo dài.

	Cho nên Bạch Long cùng Thường Cửu Vận tầm đó, chú định sẽ tồn tại một vài vấn đề.

	Mà linh thạch, chí ít có thể rất lớn trình độ trì hoãn những vấn đề này đến.

	Lâm Tịch mà nói nhượng Bạch Long chần chờ.

	Bởi vì nàng tự nhiên cũng hi vọng Thường Cửu Vận có thể sống lâu một chút.

	Lâm Tịch thuận miệng hỏi: "Thường Cửu Vận tiểu tử kia tại nơi nào."

	Bạch Long lộ ra tiếu dung: "Chúng ta tìm tới một cái rất không tệ quốc gia nhỏ, phong cảnh rất hợp lòng người, rất thích hợp cư trú, mà lại chung quanh hàng xóm cũng rất thân thiện."

	Đây là bọn hắn tha thiết ước mơ sinh hoạt.

	Bất quá Thường Cửu Vận thiếu một thớt ngựa tốt, nhiều một vị người nhà.

	"Cái kia còn rất không tệ, tại phương hướng nào? " Lâm Tịch hỏi.

	Bạch Long theo bản năng chỉ hướng phương xa.

	Đương nàng lấy lại tinh thần lúc Lâm Tịch phất phất tay, một đoàn mê vụ bao phủ nàng, đem hắn nhanh chóng mang đến nơi xa, đương nàng tránh thoát trong sương mù, phát hiện mình đã tới ở ngoài ngàn dặm.

	Mà trong tay nàng chứa đầy linh thạch túi càn khôn, lại không có trả lại.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch cũng không biết ngoại giới có nhiều sóng ngầm phun trào, càng không biết Vạn Thế thánh triều người đang tìm hắn.

	Đương nhiên tựu tính biết hắn cũng sẽ không hiện thân.

	Hắn duy nhất vốn liếng chính là mình thiên phú.

	Nhưng thiên phú cũng không chuyển hóa thành thực lực.

	Hóa Thần cảnh giới, tại vài chỗ đã coi như là hô phong hoán vũ lão tổ cấp bậc, nhưng ở Vạn Thế thánh triều rõ ràng là không đủ nhìn, những cái kia đỉnh tiêm thế lực có năng lượng thật là đáng sợ.

	Cho nên tại chữa thương hoàn tất phía trước, Lâm Tịch cũng không tính tại đại chúng trước mặt hiện thân.

	Lâm Tịch nhìn xem tay của mình.

	Đầu ngón tay hiện ra nhàn nhạt đạo văn, sau đó xoay chuyển là một đóa tàn phá không chịu nổi hoa.

	Lâm Tịch khóe miệng không khỏi nổi lên một nụ cười khổ.

	Vẫn có chút miễn cưỡng.

	Trận chiến kia cũng không có người ngoài tưởng tượng như vậy nhẹ nhõm đơn giản, Lâm Tịch cơ hồ là liều mạng mới chém giết bảy người, sau cùng nếu không phải giết đỏ cả mắt, đối phương như thế cũng có thể chạy trốn mấy người.

	Luân Hồi Chỉ lần đầu thi triển, quả nhiên thể hiện ra không ít uy lực.

	Có thể chém giết bảy vị hóa thần, tuyệt đối không chỉ là dựa vào Luân Hồi Chỉ, nhưng Luân Hồi Chỉ uy lực thực sự là Lâm Tịch kinh hỉ vạn phần.

	Trách không được những này hóa thần tu sĩ như vậy ưa thích thi triển đạo pháp, tiêu hao linh lực ít, uy lực lại lớn, mà lại theo đối đại đạo cảm ngộ tăng lên, lại có thể không ngừng hoàn thiện.

	Cái này so pháp bảo thần thông tăng lên, ngược lại tới càng thêm trực quan.

	Bất quá có chút tu sĩ đối đại đạo cảm ngộ quả thật có chút hỏng bét, dẫn đến đạo pháp yếu kém, này liền không có cách nào.

	Lâm Tịch vì kiểm tra đạo pháp cường độ, cho dù ở vào đại yếu thế cũng không có bất kỳ muốn chạy trốn ý tứ, các loại thủ đoạn đều xuất, dựa lấy ma tu công pháp cường đại chiến đấu liên tục năng lực, ngạnh sinh sinh mài chết bảy vị hóa thần, chiến tích kinh người.

	Cái này bảy vị Kỷ gia hóa thần cũng là khổ cực.

	Bọn hắn luôn có một loại Lâm Tịch lập tức liền muốn sức cùng lực kiệt mà chết cảm giác.

	Cho nên căn bản không nghĩ lấy chạy.

	Kết quả quả thực là nhịn đến chính mình linh lực ăn không tiêu, không đợi đến Lâm Tịch lực kiệt.

	"Nên khôi phục thức hải. " Lâm Tịch nhẹ nhàng vung lên.

	Trên trăm viên linh đan theo trong túi càn khôn bay ra, từng khỏa tràn ngập mùi thuốc đan dược tại không trung bồng bềnh, ngay sau đó trong đó dược lực chậm rãi tràn lan đi ra.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, bắt đầu đem những dược lực này hút vào thể nội.

	Cái này cũng là chỉ có ma tu công pháp mới có thể làm đến sự tình.

	Nếu không như vậy loang lổ dược lực chỉ sợ sẽ làm cho rất nhiều tu sĩ tại chỗ dược lực xung đột mà chết.

	Ngay sau đó, khô khốc thức hải bắt đầu dâng lên sinh cơ.

	Gào thét bọt nước liền sắp lần nữa tái nhập.

	Cái này liều chết một trận chiến về sau, lại trải qua Đại Càn Luyện Thần Thuật tăng lên, Lâm Tịch thần thức chỉ sợ muốn so vai Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ.

	Có thể đi đến loại trình độ này.

	Hóa thần cấp bậc tu sĩ nghĩ muốn giết hắn, chỉ sợ đã là rất không có khả năng sự tình.
Kết chương.