Chương 20 : Faiz, Mother Box, Best Mach!.
National thị, từ Lena bản thân quản lý Lex xí nghiệp tòa nhà ngầm dưới đất chuyên dụng phòng thí nghiệm, Corvin bóng người từ thang máy bên trong đi ra. Chung quanh những thứ kia trên căn bản cũng cùng Corvin hỗn cái quen mặt nghiên cứu khoa học người làm việc đối với hắn cũng chào hỏi. Nói thế nào đều là ở tòa thành thị này cũng coi là lương cao giai tầng người, không thể nào liền như vậy một nhóm người có mặt mũi cũng không nhận ra, càng chưa nói vị tiểu ca này cùng bản thân lãnh đạo trực tiếp quan hệ đều có chút thân mật nơi đó, còn không có ai như vậy không có đầu óc chơi cái loại đó ác bộc cản đường tiết mục.

	Nhất nhất đi theo bên cạnh mình đi ngang qua nghiên cứu khoa học người làm việc chào hỏi, Corvin cũng nhìn thấy Lena bóng người, nàng lúc này buộc tóc đuôi ngựa, đeo một cặp mắt kiếng, khoác một món blouse trắng, kia cổ khắc khổ đi sâu nghiên cứu sức lực, để cho Corvin nghĩ đến trước kia bản thân đi học thời điểm mấy vị kia điểm nhan sắc cùng kiến thức cũng ở nữ thần, mỗi người thời học sinh cũng sẽ nhân vật như vậy. Corvin ngăn lại những người khác đi Lena động tác, lẳng lặng đi đến nàng phía sau, tìm cái ghế ngồi xuống, sẽ ở đó nhìn, có cái gì so nhìn một chăm chỉ làm việc lại điểm nhan sắc lại cao, tâm địa cô gái hiền lành càng làm cho người ta vui tai vui mắt chuyện đâu, nếu như có, đó chính là nhìn hai nữ hài.

	Cho dù đối với buổi sáng Dick mang bản thân đi đi dạo siêu thị nói có chút mâu thuẫn, nhưng có đôi lời hắn nói không sai, trước mắt xuất hiện ở mình sinh hoạt trong ba cô gái, thật cũng là cô bé tốt, bỏ lỡ, vậy thì thật không có cửa . Chẳng qua là hắn bây giờ còn là thói quen cái loại đó cuộc sống tự do tự tại, huống chi, cái này như đúng mà là sai mới 52 trong vũ trụ, còn có một cái đối thủ đáng sợ nhất không biết lúc nào xuất hiện đâu.

	Làm một tràn đầy mê, ở bị chuyển kiếp tới trước, liên quan tới mới 52 thiên chương còn không có kết thúc, hắn lúc ấy chỗ đã thấy chỉ có ngày tận thế tiếng chuông thứ nhất san, nói rõ toàn bộ mới 52 là bởi vì tiến sĩ Manhattan mà mở lại , mục tiêu của hắn chính là muốn đem siêu nhân bức đến đường cùng, để hoàn thành bản thân thí nghiệm. Đại khái tới đây, còn dư lại liền không thấy , đây là hắn chú ý nhỏ phá đứng, xem người ta UP chủ đối tiếng Anh nguyên bản giải thích, thật phải đợi Hán hóa bản, kia thật sự là phải chờ tới năm nào tháng nào đi .

	Hơn nữa hiện tại hắn cũng hiểu , chỗ ở mình vũ trụ, mặc dù khuynh hướng mới 52, nhưng giống nhau cũng cất giữ một ít cũ 52 đặc sắc, đơn giản mà nói, chính là mở lại không hoàn toàn, khiến cho cái này mới 52 vũ trụ tất cả mọi người trừ trí nhớ phương diện xuất hiện thiếu sót ra, rất nhiều thứ đều bị giữ lại. Vì sao mở lại không hoàn toàn, hắn không muốn biết, hắn chỉ biết là, nếu như không tìm được một có thể làm cho tiến sĩ Manhattan bỏ dở đối siêu nhân thí nghiệm biện pháp, như vậy tiếp xuống, gặp nhau có cái này đến cái khác bi kịch đang đợi mình, không nên xem thường một mất đi nhân tính thần có thể làm đến chuyện, không có thiện ác khái niệm thần, ngược lại là đáng sợ nhất, bởi vì hắn sẽ sử dụng tất cả mọi thứ đối hắn có lợi phương án, vô luận cái phương án này sẽ hại chết bao nhiêu người.

	Người xuyên việt cũng không phải là vạn năng, kiếp trước hắn chẳng qua là cái xem qua bộ phận manga chưa xong nghiệp sinh viên, cũng không phải là cái loại đó ở trong xã hội sờ lăn lộn bò mấy mươi năm người khôn khéo, nếu như không có ngón tay vàng, xuyên việt nhiều nhất chính là mượn bản thân một ít năng lực biết trước có thể lẩn tránh nguy hiểm, nhưng muốn nói nghiền ép nguyên thế giới đám kia không nói lý nhân vật chính, sợ không phải ở mơ mộng viển vông. Cho nên có lúc hắn rất không hiểu những người xuyên việt kia tiền bối, rõ ràng mọi người đều là người bình thường, thế nào các ngươi một xuyên việt liền trực tiếp vô địch đâu, ngươi phải có bản lãnh này, ngươi đời trước về phần hỗn thảm như vậy?

	Không phải nói đùa, có chút người sinh ra chính là vì để cho ngươi nhìn lên , điểm này Corvin rất rõ ràng, hắn hết thảy tất cả đều là xây dựng ở trong đầu của mình cái này cá muối hệ thống cho mình những kỵ sĩ kia trên đai lưng. Nhưng tại Amazo nguy cơ nơi đó, không đề cập tới Amazo người này, siêu nhân dùng hắn báo cho Corvin một thành lực ra quyền, thiếu chút nữa đem mình bao trùm khắp thành trò chơi lĩnh vực đánh vỡ, loại này hùng mạnh, chỉ dựa vào nguyên lai bình thành hai mươi tử đai lưng, vô luận hệ thống thế nào tăng cường số liệu cũng vô dụng, duy nhất có thể làm, chính là lợi dụng DC thế giới cái này bổn thổ đạo cụ, để bọn chúng trở nên càng mạnh, đây cũng là hắn làm người xuyên việt duy nhất có ưu thế.

	Suy nghĩ ở hắn ngồi ở đó nhìn Lena thời điểm bay xa, cho đến ở đó hoàn thành công tác Lena thông qua màn hình hiển thị phản quang thấy được Corvin ngồi ở nàng phía sau, không có chuẩn bị nàng bị sợ hết hồn, một ngửa ra sau thiếu chút nữa ngã xuống, như vậy động tĩnh mới đem Corvin suy nghĩ cho kéo trở về. Thấy được liền người mang cái ghế muốn ngã xuống Lena, lúc này mới xông lên, đỡ cái ghế.

	"Thấy được ta ở phía sau ngươi, ngươi cũng không cần sợ đến như vậy đi." Đem bản thân những thứ kia lo lắng suy nghĩ thu hồi lại, Corvin cũng đối với cùng mình gần ở trễ xích cái này trương gương mặt trêu nói.

	"Ngươi, đến đây lúc nào."

	"Có một đoạn thời gian, thấy được ngươi ở đó làm việc, ta cũng không tốt quấy rầy ngươi a, đang ở phía sau ngươi tìm cái vị trí ngồi."

	"A a, không đúng, ngươi luôn luôn đều là không có sao không ra khỏi cửa, lần này đột nhiên tới tìm ta, nhất định là có vấn đề, nói đi, lại cần muốn ta giúp ngươi cái gì, lần trước nhà kia viện mồ côi bây giờ nhưng là thành thị chúng ta trong quy mô lớn nhất, hơn nữa thiết thi cùng tài nguyên cũng đến nơi, không sẽ còn có người không có mắt dây vào nhà này viện mồ côi đi."

	Nguyên bản nghe được Corvin nói một mực ở phía sau nhìn bản thân thời điểm, Lena còn có chút cao hứng, bất quá rất nhanh nàng liền phản ứng kịp, người này tuyệt đối là có chuyện cầu bản thân, không có sao hắn sẽ tìm đến nàng? Hắn tình nguyện chạy đi tìm Dick hai người đi đả kích phạm tội cũng không muốn tìm bản thân hoặc là Carla, trời biết hắn cái này là cái gì ham mê.

	Bị Lena một câu nói vạch trần Corvin sắc mặt lúng túng đem Lena đỡ dậy, đứng ở đó có chút tay chân luống cuống, dù sao lần này thật là có việc cầu người, nhưng là mình chủ động nói lên cùng bị người điểm ra là hai loại thể nghiệm a. Ngược lại là Lena ngồi ở chỗ đó, chỉnh lý tốt bản thân trên bàn những thứ ngổn ngang kia số liệu, chuyển bút, nhìn ở đó cùng chim cút vậy cúi đầu Corvin, lúc này mới tức giận nói: "Được rồi, có chuyện ngươi liền nói, làm đến giống như ta ức hiếp ngươi vậy, tới, cho tỷ tỷ ta cười một cái."

	Nói xong cầm đầu bút chuẩn bị đi chọn Corvin cằm, bị Corvin nhẹ nhõm vẹt ra, nhìn Lena động tác này, có chút không nói."Ta cần một kín đáo điểm không gian, có thể làm cho ngươi những nhân viên này tạm thời đi ra ngoài trước một hồi sao?"

	Lena nhếch mi, nhưng cũng đối với bên ngoài bản thân đám kia công nhân viên làm xuống tỏ ý, đám người này tinh cũng rất thức thời rút đi, cho cái này đối nhỏ nam nữ dọn ra tới cả một cái phòng thí nghiệm, về phần có thể ra chuyện, ngược lại không là chuyện gì xấu là được . Một đám người như vậy vừa lui đi, không khí một cái liền trở nên có chút lúng túng, bất quá cũng may Corvin lúc này tự động đem bản thân đôi thương hạ tuyến, cầm ra bản thân trong túi kia bộ ma đổi sau quả táo Faiz, rồi mới lên tiếng: "Không ngại cho ta làm một người giả mô hình đi."

	Ở trên bàn gõ gõ nhẹ một cái chỉ thị, phụ trách dùng cho tiến hành sản phẩm thí nghiệm khu vực, một trong suốt mô phỏng người giả thăng tới, "Trước căn cứ ngươi cho ta thiết giáp, còn ngươi nữa những thứ kia chiến đấu tài liệu, chúng ta bên này cũng khai phát ra cả mấy khoản kiểu bỏ túi xương vỏ ngoài thiết giáp, trừ bỏ rơi những thứ kia cần hao phí đại lượng nhiên liệu bộ phận, đem thả xuống đến dân sinh sản nghiệp trong, ngược lại cho chúng ta nhiều tăng lên không ít đơn đặt hàng đâu, cái này mô hình người giả chính là chúng ta dùng để tiến hành thiết giáp điều chỉnh thử dùng , dùng bền độ rất cao."

	"Ngươi nói kia mấy khoản ứng dụng ở người tàn tật phương diện phụ trợ khung xương a, ta cũng không nghĩ tới ngươi sẽ làm ra nhiều như vậy khoản thức, đặc biệt nhằm vào các trường hợp xương vỏ ngoài, còn là thông qua ta bên này lấy được linh cảm." Nghe được Lena giảng thuật bản thân thông qua Corvin những kỵ sĩ kia thiết giáp mà khai phát ra diễn sinh sản phẩm, Corvin bản thân cũng là rất ngạc nhiên, dù sao hắn cũng không nghĩ tới bản thân trang phục kỵ sĩ giáp còn có phương diện này khai phát ứng dụng, hắn nhiều nhất chính là cho là sẽ bị lấy ra làm làm vũ khí chiến đấu khai phát, dù sao câu chuyện mô típ đều là như vậy phát triển.

	"Trước nghĩ tới, nhưng là ngươi những thứ kia thiết giáp càng nhiều hơn chính là là ở phụ đang bọc thép bên trên những thứ kia thiên hình vạn trạng năng lực, những năng lực kia mới là ngươi thiết giáp có nhất đặc điểm địa phương, coi như có thể sao chép được, nhưng hao phí tài nguyên tuyệt đối là cái con số trên trời, cho nên ta cũng liền bỏ qua , ngược lại nghiên cứu ngươi những thứ kia thiết giáp cùng nhân thể giữa độ phù hợp, ngươi mỗi một bức thiết giáp cấu tạo, so trên thị trường những thứ kia phụ trợ xương vỏ ngoài tinh xảo hơn, càng phù hợp nhân thể cơ học, thông qua những thứ này chỗ khai phát ra xương vỏ ngoài, càng có thể thích ứng nhân thể, hơn nữa giảm bớt chi phí cùng tinh lực, có thể đưa đến chỗ dùng có thể so với làm công cụ chiến tranh phải mạnh hơn. Tứ chi tái sinh có lẽ còn không có cách nào làm toàn cầu thông dụng kỹ thuật, nhưng là một bộ mới tứ chi, cũng là ở mọi người có thể tiếp nhận trong phạm vi a."

	"Cám ơn, ngươi thật đúng là một thiên tài thiếu nữ đâu, Lena, cho nên, làm phiền ngươi nhìn một chút cái này giải quyết như thế nào rồi." Khen ngợi Lena ở phương diện này ý tưởng đột phát, Corvin cũng đem bản thân cái đó quả táo Faiz đặt ở mô hình người giả bên hông, điền mật mã vào, ở Corvin bản thân thụ quyền hạ, tia sáng màu đỏ ở người giả bên hông xây dựng ra đai lưng, đem cắm vào vũng trong, đi xuống vừa để xuống.

	Màu đỏ photon huyết dịch ở người giả trên người cấu tạo ra khung xương, ánh sáng màu đỏ thoáng qua, chở theo gia tốc hình thái vật trang sức cùng bạo liệt trang bị vật trang sức  Faiz thiết giáp đang ở Corvin cùng Lena trước mặt hiện ra. Mà Corvin đưa bàn tay chia đều, ánh sáng chợt lóe, một mực đặt ở hệ thống trong không gian, ở Bất Nghĩa Vũ Trụ trong, chưa bao giờ nghĩa Cyborg bên trên bóc ra tới Mother Box liền xuất hiện ở Corvin trong tay.

	"Ngươi có thể giúp ta đưa cái này Mother Box, cùng ta cái này bức thiết giáp kết hợp lại sao? Giống như Cyborg như vậy." Nhìn Corvin trong tay Mother Box, còn có bộ kia ở trước mặt mình  Faiz thiết giáp, Lena có chút ngơ ngác.

	"Đây là Mother Box? Chân chính Apokolips Mother Box? Vân vân, ngươi từ đâu lấy ra , hiện nay chân chính Apokolips Mother Box trừ Cyborg bản thân mình, cũng liền là ca ca của ta, Người Dơi nơi đó có một bản chính, còn dư lại cũng chỉ là gồm có truyền tống chức năng bắt chước phẩm, coi như là bắt chước phẩm, toàn thế giới cũng không có mấy, ngươi từ đâu có được bản chính? !"

	Làm Lex bảo bối muội muội, Lena ở phương diện này tuyệt đối lời nói có trọng lượng, nguyên bản Mother Box liền mấy cái như vậy, bắt chước phẩm có một bộ phận nàng còn qua tay qua, một cái xem qua a đến liền có thể nhìn ra thật giả. Cho nên nàng mới kinh ngạc Corvin vậy mà liền như vậy lấy ra một Apokolips nguyên bản Mother Box, chẳng lẽ Corvin trận kia đa nguyên vũ trụ hành trình còn đi một chuyến Apokolips?

	Đang ở Lena kinh ngạc, mà Corvin cũng không biết nên giải thích thế nào hơn, bị Corvin đặt ở mô hình người giả bên trên  Faiz thiết giáp, ở trên của hắn hồng sắc quang tử huyết dịch đường ống đột nhiên tản mát ra ánh sáng màu đỏ, chiếu sáng toàn bộ phòng thí nghiệm, mà ở Corvin trên tay một mực an tĩnh Mother Box cũng tại lúc này run rẩy, cùng tản mát ra hồng quang  Faiz thiết giáp hô ứng lẫn nhau, thì giống như tìm được tốt nhất phối hợp vậy.
Kết chương.