Chương 1546 : Quay đầu trở lại.
Lấy được Chu viện trưởng sẽ tại gần đây bên trong chỉ biết triển khai, đối thực hành internet quy phạm hóa vận hành điều nghiên, hội nghị thảo luận cam kết sau, Phương Thần liền hài lòng, tập trung tinh thần chuẩn bị tức sẽ triển khai một vòng mới châu Á khủng hoảng tài chính.

	Cùng tràng này chân chính cuốn qua châu Á, từ Xiêm La, đến Java, Luzon, tinh thành, nam Cao Ly, Nhật Bản, cong cong, Hồng Kông khủng hoảng tài chính so sánh, nửa năm trước trận Xiêm La, chẳng qua là cái món khai vị mà thôi.

	Bất quá lần này khủng hoảng tài chính vẫn là phải từ Xiêm La triển khai.

	Mặc dù làm như vậy, có chút khi dễ Xiêm La, bắt lấy một con dê chộp lông dê chộp đến chết ý tứ, nhưng hết cách rồi, ai bảo Xiêm La vẫn là toàn bộ châu Á quốc gia trung kim tan vấn đề nghiêm trọng nhất cái đó.

	Ngược lại, căn cứ Phương Thần chỗ cảm thấy được dấu vết, Soros, Hoa Kỳ, Morgan chờ tài chính trùm sò đã lại lặng lẽ hồi bơi đến Xiêm La bên cạnh, chuẩn bị tùy thời đem ngay cả cặn cũng không còn một hớp nuốt vào.

	Vậy mà lúc này, người Xiêm La vẫn vậy ở vào một mảnh khoan khoái an lành trong không khí, tựa hồ nửa năm trước đau đớn đã là thế kỷ trước trước chuyện .

	Dù sao Xiêm La thắng , không phải sao?

	Dù là Xiêm La đích xác là bỏ ra một chút xíu giá cao, tỷ như hơn 20 tỷ ngoại hối dự trữ, còn có sinh ra một ít rung chuyển.

	Nhưng dù sao Xiêm La hết thảy đều đang nhanh chóng khôi phục.

	Mỗi cái người Xiêm La, bây giờ cũng tin chắc tương lai Xiêm La sẽ trở nên càng tốt hơn, Xiêm La còn đem là cái đó ở châu Á vì số không nhiều, bước vào trung đẳng thu nhập phạm vi giàu có quốc gia.

	Lần trước ngoại hối bảo vệ chiến trong, Xiêm La kỳ tích bình thường giành được chỉnh trận chiến đấu thắng lợi, Bath Thái hối suất từ khoảng cách 50 bước chạm bóng cuối cùng, ở hai giờ sau, liền lần nữa tăng lại đến  33 Bath Thái đổi 1 đô la.

	Hơn nữa ở nơi này gần nửa năm đánh giá giá trị chữa trị trong, Bath Thái hối suất đã lần nữa bước vào đến  29 Bath Thái đổi 1 đô la, mặc dù khoảng cách ngoại hối bảo vệ chiến trước  25 Bath Thái đổi 1 đô la còn có chênh lệch nhất định, nhưng tóm lại đã là mười phần đến gần.

	Về phần thị trường chứng khoán cũng là như vậy, mặc dù mâm lớn khoảng cách ngoại hối bảo vệ trước trận chiến khủng bố  14 10 điểm, còn có một chút khoảng cách, nhưng đã lần nữa đứng ở 1200 điểm trở lên, dự tính lần nữa đạt tới 1400 điểm trở lên, chẳng qua là một lần tiền bạc xung phong chuyện.

	Vậy mà kinh người nhất hay là nhà đất, từ năm 1995 tính lên ra ngoài chuyển bảo vệ chiến trước, Xiêm La giá phòng phổ biến tăng lên 400%, mà bên ngoài chuyển bảo vệ chiến trong, dù rằng có đại lượng người bán ra bản thân cầm trong tay Xiêm La nhà đất, đổi thành đô la, lấy thực hiện bảo trị.

	Nhưng thực tế lại hung hăng quạt bọn họ một cái tát, Xiêm La giá phòng chỉ bên ngoài chuyển bảo vệ chiến mấy ngày đó, khủng hoảng tính ngã xuống 10%, mà ngoại hối bảo vệ chiến sau, không giảm ngược lại tăng, bây giờ đã lại tăng lên 15%, lần nữa sáng tạo ra lịch sử mới cao.

	Điều này cũng làm ý vị, những thứ kia bán ra Xiêm La nhà đất đổi đô la bọn phản đồ, bây giờ cầm trong tay đô la lần nữa đổi thành Bath Thái, ngược lại không mua nổi lúc ấy bán ra nhà.

	Dù sao lúc ấy bọn họ phần lớn đều là khủng hoảng tính, xuống giá bán ra nhà, mà bây giờ giá phòng lại tăng .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, bọn họ lúc ấy đổi đô la tỷ lệ, thường thường ở 35 thậm chí 40 trở xuống, nhưng lúc này Bath Thái hối suất đã tăng lại đến  29 Bath Thái đổi 1 đô la, cái này phản nghiêm giữa, bọn họ ít nhất hao tổn 30% trở lên, ruột đều đã hối hận thanh.

	Duy nhất có chút không tốt , cũng chính là Xiêm La ngoại hối dự trữ, từ nguyên lai ba mươi tỷ đô la, hàng cho tới bây giờ một trăm hai ba tỷ đô la.

	Hết cách rồi, ngoại hối dự trữ loại vật này, cũng không phải là thị trường khôi phục lòng tin, là có thể lại biến ra , là cần Xiêm La nghề chế tạo, nông nghiệp, ngành dịch vụ vân vân, một khoản bút từ nước ngoài kiếm về mới được, tốc độ tự nhiên nhanh không đứng lên.

	Hơn nữa, theo Bath Thái hối suất khôi phục, Xiêm La sản phẩm xuất khẩu tự nhiên so sánh với những quốc gia khác mà nói, vẫn là phải đắt như vậy một chút điểm.

	Nếu đắt, hơn nữa Xiêm La cũng không có có quốc gia nào khác không có thể thay thế sản phẩm, cho nên tự nhiên tồn tại xuất khẩu bị nghẹt vấn đề.

	Thậm chí có thời điểm, kiếm ngoại hối còn không có hoa ngoại hối nhiều, điều này làm cho Xiêm La ngoại hối dự trữ làm sao có thể đi lên?

	Ngoài ra, Wali cũng mượn lần này ngoại hối bảo vệ chiến thắng lợi, lần nữa ngồi vững vàng thủ tướng ghế, liền Xiêm La vương đều không thể không tạm thời tránh mũi nhọn, cam chịu từ Wali tiếp tục đảm đương thủ tướng, mà không phải nguyên kế hoạch từ Chuan Leekpai tới nhận chức.

	Đây cũng là để cho Chuan Leekpai người bên kia mã đại vì bất mãn, theo bọn họ nghĩ, là Chuan Leekpai chống đỡ vô số áp lực, cứu vớt Bath Thái, cứu vớt Xiêm La, nhưng công lao lại bị Wali cho cướp lấy , ngược lại thì để cho Wali ngồi vững vàng vị trí, điều này làm cho bọn họ làm sao có thể chịu phục.

	"Lần này nhất định phải để cho Xiêm La hoàn toàn chết không có chỗ chôn!"

	Ở Lĩnh Nam thiên nga trắng nhà khách, Soros vung tay lên, hung tợn nói.

	Nửa năm qua này, hắn mặc dù rời đi Hoa Hạ, nhưng không hề đại biểu hắn đoàn đội cũng đi , hơn nữa chẳng những không có đi, còn điều tập đại lượng tiền bạc, len lén mua vào Java thuẫn, Luzon tiền, tinh thành nguyên, hoàn toàn chơi đem lớn .

	Hắn lần này trong tay nắm giữ tiền bạc đã cao tới ba mươi tỷ đô la, so Xiêm La ngoại hối dự trữ còn nhiều hơn nhiều, nếu như hơn nữa Phương Thần, Hoa Kỳ, Morgan chờ trong tay tiền bạc, hắn có lòng tin ở toàn bộ châu Á nhấc lên một đạo khuynh thiên sóng lớn tới!

	Hơn nữa nếu như có thể mà nói, hắn hi vọng Phương Thần có thể đứng ở hắn phía đối lập!

	Như vậy, hắn nhất định sẽ làm cho Phương Thần nếm thử một chút thất bại đến tột cùng là tư vị gì, để cho Phương Thần biết hắn tiện nghi của Soros không phải tốt như vậy chiếm !

	Trước những thứ kia ân ân oán oán đừng nói , đáng giận hơn hay là lần trước, Phương Thần tên khốn kiếp này lại so với hắn chạy còn phải sớm hơn!

	Hắn vốn là tính toán 49 thời điểm chạy nữa, nhưng ai biết Phương Thần ở 48. 5 thời điểm liền bắt đầu đóng vị thế cũng trở tay làm nhiều, lập tức đánh hắn cái ứng phó không kịp, để cho hắn không khỏi lâm vào cùng Hoa Kỳ, Morgan bọn họ cùng nhau tranh nhau bán tháo chật vật tình cảnh.

	Thậm chí cuối cùng hắn tính sổ thời điểm, cũng bởi vì Phương Thần trước hạn chạy nguyên nhân, hắn ít nhất kiếm ít năm trăm triệu đô la!

	Dĩ nhiên , nếu để cho hắn trước chạy, kia thua thiệt năm trăm triệu chính là Phương Thần cùng Hoa Kỳ bọn họ.

	Bất quá, hắn cảm thấy, liền Phương Thần như vậy tặc người, nói gì cũng không thể nào đứng ở hắn phía đối lập, mà lại nói không chừng Phương Thần lần này ra tiền so với lần trước còn nhiều hơn nhiều, thậm chí so với hắn nhiều cũng không kỳ quái!

	Dù sao bàn về tài sản, Phương Thần so với bọn họ cũng phải có tiền!

	Hơn nữa theo hắn hiểu, Phương Thần lần trước dùng chính là tự có tiền bạc, một chút đòn bẩy cũng không có thêm!

	Hắn hỏi thăm trên quốc tế toàn bộ chủ yếu ngân hàng, cũng không có nghe nói, Phương Thần có tìm bọn họ thêm đòn bẩy!

	Cái này quá kinh khủng, chớ nói hắn, ngay cả Hoa Kỳ, Morgan những thứ này lão bài ông trùm, lại có cái nào không thêm ít nhất 5 lần trở lên đòn bẩy!

	Cho nên hắn bây giờ hoàn toàn có lý do, hoài nghi Phương Thần tiền bạc so với hắn còn nhiều hơn, dù sao Phương Thần chỉ cần thêm cái nho nhỏ đòn bẩy, lượng tiền bạc là có thể dễ dàng vượt qua hắn.

	Bất quá Soros lần này đến có chút muốn kém, mặc dù lần này Phương Thần trong tay tiền bạc là so trước đó nhiều, nhưng cũng chỉ có mười tỷ đô la, cũng không có giống như hắn nghĩ như vậy, lật ít nhất gấp ba.

	Thậm chí nếu như cùng lấy sáu tỷ đô la kiếm  năm tỷ, hai trăm triệu đô la, hai người tướng cộng lại  mười một tỷ, hai trăm triệu đô la so sánh, Phương Thần cái này mười tỷ đô la, ngược lại còn thiếu điểm.

	Hết cách rồi, Soros bọn họ đều là đế quốc tài chính, cố định chi phí ít đến đáng thương, mà Phương Thần dưới tay đại lượng đều là thực nghiệp, tiên thiên tính là thuộc về trọng tư sản, dù là Phương Thần lúc trước liền đã lưu đủ rồi dưới quyền những xí nghiệp này phát triển tiền bạc, nhưng có lúc kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, cuối cùng sẽ tung ra một ít ngạch ngoại cần muốn tiền địa phương.

	Nói thí dụ như internet kế hoạch...

	Hơn nữa Đoàn Dũng Bình đã rõ ràng bày tỏ, hắn đây là không bột đố gột nên hồ, cái này xây internet tiền, nhất định phải Phương Thần ra, cho nên Phương Thần chỉ có thể giữ lại một tỷ hai trăm triệu đô la, đem dùng cho internet kế hoạch.

	Bất quá, đối phó những thứ này Đông Nam Á quốc gia, mười tỷ đô la đủ , cũng có thể để cho hắn ăn đầy mâm đầy chậu .

	Còn nữa, hắn cùng Soros bọn họ không giống nhau, Soros bọn họ làm chết Xiêm La, Luzon sau, phủi mông chỉ sợ cái mông, nhưng Hoa Hạ lại không đi được, những quốc gia này chẳng những mấy ngàn năm trước là, bây giờ là, tương lai mấy ngàn năm cũng tất nhiên là Hoa Hạ hàng xóm.

	Nếu là hàng xóm, kia đương nhiên phải cân nhắc một chút xíu vấn đề mặt mũi.

	Dù sao ân tình lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện nha.

	Nhưng đợi đến đối phó nam Cao Ly cùng Nhật Bản thời điểm, Phương Thần liền sẽ không khách khí nữa , không nói đòn bẩy kéo căng đi, nhưng lật cái gấp đôi vẫn là có thể.

	Hắn nhưng là trông cậy vào từ nam Cao Ly cùng Nhật Bản trên người hung hăng kiếm bộn, mò chân Kình Thiên chip tương lai ít nhất năm năm phát triển tiền bạc!

	Năm 1997, ngày mùng 3 tháng 7.

	Đối với phần lớn người Xiêm La mà nói, ngày này đối với bọn họ mà nói, cũng còn là bình bình một ngày, thái dương cứ theo lẽ thường dâng lên, rơi xuống, một ngày ba bữa nên ăn cái gì hay là ăn cái gì, nhưng Soros không hề nghĩ như vậy, hắn muốn cho ngày này, trở thành người Xiêm La khắc cốt minh tâm một ngày!

	Hay là mùi vị quen thuộc, quen thuộc cách điều chế, Yến Kinh thời gian ba giờ rưỡi chiều, tinh bên ngoài thành chuyển thị trường giao dịch các vị giao dịch đám người, không khỏi buông lỏng một chút gân cốt, tận lực ở cuối cùng này nửa giờ rác rưởi trong thời gian, để cho mình khẩn trương một ngày cả người có thể được đến một ít tạm thời nghỉ ngơi.

	Dù sao đối với bọn họ giữa rất nhiều người mà nói, mặc dù tinh bên ngoài thành chuyển thị trường giao dịch sắp ngừng kinh doanh, nhưng kế tiếp Luân Đôn ngoại hối thị trường giao dịch đã lập tức sẽ đối bọn họ mở ra tài sản cổng.

	Theo kim chỉ giây ở đồng hồ bên trên con số mười hai xẹt qua, thời gian chính thức tiến vào ba giờ rưỡi chiều, Soros nhặt lên điện thoại trên bàn làm việc, trực tiếp phân phó nói: "Công kích bắt đầu!"

	Quản lý quỹ Hewlett bình thản đáp một tiếng, sau đó trực tiếp nói cho thủ hạ Trader nhóm, trước ném ra năm trăm triệu đô la đi phát cái tín hiệu, nói cho Phương Thần, Morgan, Hoa Kỳ các cái khác đám tiểu đồng bạn, vở kịch lớn đã bắt đầu, có thể vào sân!

	Cùng nửa năm trước so sánh, Hewlett trở nên trầm ổn không ít, đã thiếu rất nhiều hưng phấn cùng kích động, thậm chí hạ đạt chỉ thị lúc nét mặt cùng giọng điệu, cũng tràn đầy cơ giới cảm giác cứng ngắc.

	Hết cách rồi, ai bảo lần trước công kích, đã hoàn toàn thử ra Xiêm La sâu cạn.

	Đơn giản chính là một bang không chịu nổi một kích , ô hợp chi chúng!

	Nếu như lần trước không phải sợ đánh rắn động cỏ, hắn một hơi là có thể đem Xiêm La ăn thịt!

	Liền địch nhân như thế, cho dù chiến thắng, cũng không có gì đáng giá khoe khoang địa phương, điều này làm cho hắn làm sao có thể hưng phấn đứng lên?

	Theo Hewlett ra lệnh một tiếng, những thứ kia vẫn còn ở tinh bên ngoài thành chuyển thị trường du đãng quốc tế nhà đầu cơ nhóm, đột nhiên phát hiện trong tay Bath Thái hối suất phát sinh biến động thật lớn.

	Nguyên bản còn bồi hồi ở 29 hối suất, trong nháy mắt bị đánh tới  30 trở xuống, mười ngàn cái cơ điểm cứ như vậy trong nháy mắt tan thành mây khói.

	"Cái này. . . Cái này. . . Mau nhìn Bath Thái hối suất!"

	Bath Thái hối suất đột nhiên phát sinh trọng đại như thế thay đổi, tự nhiên đưa tới một ít người chú ý.

	Nghe như vậy một kêu, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt bị Bath Thái hối suất hấp dẫn.

	Nhìn một cái lại là như vậy cái tình huống, gần như tất cả mọi người đều ngây dại, một cỗ dự cảm bất tường trong nháy mắt dâng lên trong lòng.

	"Những thứ kia quốc tế trùm sò, sẽ không quay đầu trở lại đi!"

	Lời này trong nháy mắt nói ra đại gia tiếng lòng.

	Trải qua lần trước Bath Thái hối suất bảo vệ chiến, thấy được trước mắt vô cùng quen thuộc, thậm chí có thể xưng được là giống nhau y hệt cảnh tượng, sợ rằng không còn có kẻ ngu sẽ cảm thấy, đây chỉ là một cái Trader, tay trượt thần tiên chỉ .

	Rất nhanh nhận ra được tín hiệu Chu Trường Hồng, Hoa Kỳ cùng Morgan Trader, dùng mấy trăm triệu đô la số lượng trên trời tiền bạc, nói cho những người này, bọn họ nghĩ không có sai, bọn họ những thứ này quốc tế trùm sò cuốn nặng đầu đến rồi!

	Nhìn trước mắt Bath Thái hối suất, như là thác nước nhanh chóng ngã xuống, lần này toàn bộ cầm trong tay Bath Thái giao dịch đám người, mười phần thông minh cầm trong tay Bath Thái toàn bộ cho vứt ra ngoài, bất kể rốt cuộc thường bao nhiêu, hoàn toàn không giống lần trước, còn trông cậy vào chính phủ Xiêm La đi ra giải cứu thị trường.

	Lần trước Xiêm La được xưng ngoại hối bảo vệ chiến thu được tuyệt đối thắng lợi, lời này lừa gạt lừa gạt Xiêm La dân chúng tạm được, mong muốn lừa gạt bọn họ những người này, sợ là không được.

	Lần trước, không phải chính phủ Xiêm La đánh thắng , rõ ràng là những thứ kia quốc tế tài chính trùm sò bản thân lên nội chiến, có đại lượng tiền bạc trước hạn dẫn đầu chạy , lúc này mới đưa tới một hệ liệt phản ứng dây chuyền, đưa đến toàn bộ tài chính trùm sò không thể không đóng vị thế, không cùng cái này mãnh liệt đại thế đối kháng.

	Có thể nói, trong này căn bản một chút Xiêm La chuyện cũng không có, chính phủ Xiêm La chính là mèo mù vớ cá rán, nhặt được cái đại tiện nghi mà thôi.

	Cho nên nói lần này, dù là lại đối Xiêm La, đối Bath Thái có lòng tin người, cũng lựa chọn trước cầm trong tay Bath Thái ném lại nói.

	Dù sao ghê gớm, bọn họ còn có thể chờ Bath Thái hối suất bắn ngược thời điểm, lại nghĩ biện pháp đem nhận lấy chính là .

	Ngược lại không ai sẽ cảm thấy, những thứ này tài chính trùm sò nhóm dùng mấy tỉ đô la tiền bạc tới đập Bath Thái hối suất, chỉ là vì giả thoáng một thương, hù dọa bọn họ một chút!

	Vậy mà cấp tốc ngã xuống Bath Thái hối suất, cũng đưa tới Xiêm La phương diện coi trọng, Wali cùng Chuan Leekpai lần nữa nhận được Xiêm La vương triệu hoán, đi tới Xiêm La trong vương cung.

	"Vĩ đại Xiêm La vương, ta có lòng tin lần nữa thất bại những thứ kia tài chính trùm sò tấn công, thủ vệ người Xiêm La tài sản không bị những thứ này tài chính trùm sò cướp đoạt!"

	Biểu xong thái sau, Wali một đầu thẳng gõ ở trên mặt đất!

	Nói thật, nếu như có thể mà nói, hắn thật muốn đem Soros những thứ này tài chính trùm sò bắt, nhốt vào trong ngục giam!

	Dù sao người trong nhà biết chuyện nhà mình, lần trước hắn là thế nào thắng , gạt gẫm gạt gẫm dân thường còn có thể, lừa gạt mình liền không có cần thiết .

	Có thể nói, một khi lần này Bath Thái bảo vệ chiến thất bại, hắn sợ rằng lại không thể không thoái vị, đem thủ tướng nhường cho Chuan Leekpai tên khốn kiếp này.
Kết chương.