Chương 691: Kế trong kế.

	"Ngươi giúp ta nhìn xem sạp hàng, ta đuổi theo người!"

	Quỷ tu lão bản quẳng xuống câu nói này, liền vô cùng lo lắng thuận Lâm Tễ Trần vừa mới rời đi địa phương truy tung quá khứ.

	Cái này dưỡng linh bồn thế nhưng là hắn bỏ ra thiên đại đại giới mới đến tay, liền dựa vào lấy nó một vốn bốn lời đâu, nếu là ném đi may thổ huyết.

	Quỷ tu lão bản sau khi đi, tên kia quỷ mập tu trừng mắt nhìn, nhìn thấy cái này không có một ai quầy hàng, cười giả dối.

	Chỉ gặp hắn tiện tay vung lên, sạp hàng bên trên tất cả dược liệu đều bị thanh không.

	Sau đó hắn mới khẽ hát, thảnh thơi hướng phương hướng ngược đi đến.

	Đợi đi vào đám người về sau, hắn mập mạp thân ảnh nhất thời biến ảo một trận, khôi phục thẳng cao thân hình, chính là Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần đi đến một cái trống trải vị trí trước, không đợi bao lâu, Tiểu Oản liền chạy tới.

	"Phu quân, cái kia quỷ mập tu bị ta mê hoặc, hì hì, ta lợi hại sao?"

	Tiểu Oản cười khanh khách hỏi, giống như là một cái cùng gia trưởng đòi hỏi ban thưởng hài tử.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Lợi hại lợi hại, Tiểu Oản lợi hại nhất."

	Tiểu Oản lập tức vui mừng nhướng mày, nhưng vẫn là làm nũng nói: "Phu quân ngươi phải nói nương tử lợi hại nhất, mà không phải Tiểu Oản lợi hại nhất ~ chúng ta hiện tại thế nhưng là vợ chồng, phu quân ngươi diễn kịch muốn chuyên nghiệp một điểm a ~ "

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, cho nàng một cái liếc mắt nói: "Liền ngươi nhất chuyên nghiệp, đi rồi, cẩn thận kia hai tên lường gạt quỷ tu đuổi tới."

	"Đuổi tới cũng không sợ, kia hai cái ngốc quỷ tài Kết Tinh cảnh tu vi, cũng nghĩ gạt chúng ta, hừ, thật sự là không biết tự lượng sức mình." Tiểu Oản khinh thường nói.

	Tuy nói như thế, Lâm Tễ Trần vẫn là cẩn thận là hơn, cùng Tiểu Oản cấp tốc rời đi.

	Đợi đi xa về sau, Lâm Tễ Trần mới xuất ra cái kia chậu hoa, tinh tế dò xét, không sai, đích thật là dưỡng linh chậu hoa.

	Dưỡng linh chậu hoa là dùng đến bồi dưỡng dược thảo, ở phía trên trồng dược thảo, làm ít công to, có thể làm cho dược thảo nhanh chóng trưởng thành đồng thời công hiệu cũng là phổ thông dược thảo mấy lần.

	Thứ này thế nhưng là rất hi hữu, càng cao cấp hơn dược thảo càng có thể thể hiện giá trị của nó.

	Không phải Lâm Tễ Trần cũng không trở thành trăm phương ngàn kế phối hợp kia hai cái quỷ tu diễn cái này xuất diễn.

	Vừa rồi trả tiền thời điểm, hắn vụng trộm để Tiểu Oản dùng mị hoặc huyễn thuật khống chế quỷ tu lão bản, để hắn nghĩ lầm mình cầm lại dưỡng linh chậu hoa.

	Kỳ thật kia dưỡng linh chậu hoa sớm đã bị Lâm Tễ Trần đánh tráo.

	Hắn vừa rồi cố ý mắc lừa sinh khí rời đi, sau đó dùng Ngụy Trang mặt nạ huyễn hóa thành quỷ mập tu dáng vẻ vòng trở lại.

	Chính là vì hấp dẫn lão bản này hướng phương hướng ngược truy, kéo dài thời gian, miễn cho đưa tới quỷ tốt.

	Thuận tiện lại cho hắn một chút giáo huấn.

	Trong quá trình này, Lâm Tễ Trần còn để Tiểu Oản đi ngăn chặn cái kia quỷ mập tu, để tránh hắn sớm trở về, kế hoạch bại lộ.

	Cái này một trận tiểu kế mưu, thiên y vô phùng, lúc này quỷ tu lão bản còn căn bản không biết rõ tình hình vẫn như cũ bị mơ mơ màng màng đâu, sau khi trở về nhìn thấy sạp hàng đoán chừng thật muốn thổ huyết.

	Lâm Tễ Trần chỉ tốn một ngàn năm trăm linh thạch, liền đạt được một cái giá trị mười vạn trở lên dưỡng linh chậu hoa, còn tiện thể thu hoạch một đống lớn dược thảo, máu kiếm a ~

	Lâm Tễ Trần đem dưỡng linh chậu hoa cất kỹ, không khỏi lắc đầu bật cười, cảm thán quỷ này thị quả nhiên là ngư long hỗn tạp sáo lộ sâu, nếu không phải là mình lịch duyệt phong phú, thay cái lăng đầu thanh tới đoán chừng sớm bị lừa gạt xoay quanh.

	Loại này dùng trọng bảo câu cá trò lừa gạt, khoan hãy nói, mắc lừa nhiều người như lông trâu.

	Bất quá dưỡng linh chậu hoa chỉ là thu hoạch ngoài ý muốn, Lâm Tễ Trần lần này tới mục đích vẫn như cũ là quỷ tu công pháp và quỷ đan.

	Hắn lúc này mang theo Tiểu Oản tiếp tục tại chợ quỷ tìm đi dạo, không ngừng liếc nhìn từng cái quầy hàng.

	Rốt cục, đi hơn phân nửa vòng, Lâm Tễ Trần rốt cục thấy được hắn thứ muốn tìm.

	Một cái so bên cạnh phổ thông sạp hàng lớn mấy lần quầy hàng, trưng bày rất nhiều quỷ tu công pháp và từng khỏa bốc lên lục quang quỷ đan.

	Những vật này tùy tiện một kiện đều mười phần mê người, có thể làm cho rất nhiều quỷ tu thậm chí tu sĩ đều đoạt vỡ đầu.

	Bên cạnh xúm lại không ít tu sĩ cùng quỷ tu, mọi người nhìn cái này rực rỡ muôn màu bảo bối, đều lộ ra khát vọng ánh mắt.

	Nhưng không ai dám loạn động, càng không có người dám đoạt.

	Bởi vì sạp hàng trước ngồi, thế nhưng là một vị Nguyên Anh cảnh quỷ tu!

	Kia Nguyên Anh quỷ tu là cái trung niên nam tử bộ dáng, một thân tà khí, ánh mắt cao ngạo lại lộ ra mấy phần tàn nhẫn.

	Trước sạp khách nhân không ai dám cùng hắn đối mặt, đều bị quỷ này tu khí thế nhiếp trụ, thành thành thật thật hỏi giá, mua được liền mua, mua không nổi chỉ có thể đi, ngay cả trả giá cũng không dám mở miệng.

	Lâm Tễ Trần đi tới, phát hiện phía trên quỷ tu công pháp và quỷ đan dị thường đầy đủ.

	Từ trúc cơ cảnh đến Nguyên Anh cảnh, cái gì cần có đều có!

	Lâm Tễ Trần vui mừng, cuối cùng là chuyến đi này không tệ.

	Lúc này chọn lựa ra thích hợp nhất Tiểu Oản tu luyện quỷ tu công pháp và từ Kim Đan đến Nguyên Anh tất cả quỷ đan, cùng một chỗ kết toán.

	"Những này ta muốn lấy hết, tính cái giá đi."

	Nam tử trung niên kinh ngạc nhìn xem Lâm Tễ Trần muốn mua nhiều đồ như vậy, không khỏi hiếu kỳ nói: "Ngươi muốn mua nhiều như vậy?"

	"Đúng vậy a, không bán a?" Lâm Tễ Trần nói.

	"Đó cũng không phải, hết thảy ba mươi vạn linh thạch." Trung niên quỷ tu nói.

	Lâm Tễ Trần khẽ cau mày, nói: "Có chút đắt, tiện nghi một chút được sao?"

	Lời này vừa ra, bên cạnh quỷ tu cùng tu sĩ đều là hút miệng khí lạnh, tiểu tử này lá gan cũng quá lớn, dám ở lão bản này trước mặt trả giá?

	Trung niên quỷ tu kiệt cười nói: "Tiểu tử, ta cái này có cái quy củ, tổng thể không trả giá, hiểu không?"

	"Thế nhưng là, hoàn toàn chính xác có chút quý." Lâm Tễ Trần sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Hừ, không mua liền lăn, đừng để ta nói lần thứ hai." Trung niên quỷ tu hừ lạnh nói.

	Lâm Tễ Trần câm lặng một lát, vẫn là móc ra linh thạch thanh toán.

	"Phu quân, quá mắc, vẫn là từ bỏ. . . Tiểu Oản không có chuyện gì. . ." Tiểu Oản nhẹ giọng khuyên nhủ, lại cảm động lại áy náy, có chút đau lòng chủ nhân linh thạch.

	Nàng đương nhiên biết chủ nhân là vì nàng mới tới Phong Đô, cũng là vì nàng mới tốn nhiều như vậy linh thạch.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, khẽ cười nói: "Không có việc gì, tu vi của ngươi càng trọng yếu hơn."

	Lâm Tễ Trần nói xong, rất thẳng thắn giao ra linh thạch, đem cái này một đống đồ vật đóng gói cất kỹ.

	Mua đồ xong, Lâm Tễ Trần quay người liền chuẩn bị rời đi, lại bị tên kia trung niên quỷ tu gọi lại.

	"Còn có việc a?" Lâm Tễ Trần quay đầu lại hỏi nói.

	Trung niên quỷ tu không có để ý Lâm Tễ Trần, ánh mắt lại trực câu câu nhìn chằm chằm bên cạnh Tiểu Oản.

	"Đây là. . . Hạn Bạt khí tức. . . Làm sao có thể. . . Nhưng đích đích xác xác có Xích Địa Hạn Bạt vết tích a. . ."

	Trung niên quỷ tu lải nhải, Lâm Tễ Trần sau khi nghe được lại biến sắc, quay đầu bước đi.

	Trung niên quỷ tu lập tức sạp hàng cũng không nhìn, một cái lắc mình chặn đường đi của hai người.

	"Chờ một chút, tiểu tử, nữ quỷ này cùng ngươi quan hệ thế nào?" Trung niên quỷ tu hỏi.

	Lâm Tễ Trần vẫn chưa trả lời, Tiểu Oản ngược lại là mở miệng trước: "Chúng ta là vợ chồng, không thể sao?"

	"Ha ha." Trung niên quỷ tu cười lạnh, nói: "Vợ chồng? Lắc lư người khác vẫn được, lắc lư bản Quỷ Vương lại không có khả năng, các ngươi tuyệt không phải vợ chồng."

	Nói, trung niên quỷ tu hướng bên cạnh người vây xem quát: "Không có các ngươi sự tình, đều cút cho ta!"

	Mọi người tranh thủ thời gian chạy như một làn khói.

	Đối xử mọi người sau khi đi, trung niên quỷ tu nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, hỏi: "Nàng là ngươi quỷ bộc a?"

	. . . .
Kết chương.