Chương 810: Bạch Nô

	Trước mắt Lâm Tễ Trần đợi địa phương, không phải tông môn điểm phục sinh, đúng là một cái lông vũ ngưng tụ thành to lớn lồng chim!

	Hắn bị giam ở bên trong, treo ở một cái vạn trượng vách đá.

	Treo cành khô nhìn một điểm không bền chắc, lúc nào cũng có thể sẽ đứt đoạn rơi xuống.

	Lâm Tễ Trần ổn định tâm thần, xuyên thấu qua lồng chim khe hở, xem xét tình huống bên ngoài.

	Hắn nhìn ra phía ngoài, tất cả đều là liên miên dãy núi, nhưng phóng nhãn thả đi, ngay cả một con yêu thú bóng dáng cũng không tìm tới, phảng phất phiến khu vực này đều tuyệt tích.

	Nhưng nơi này, Lâm Tễ Trần thấy mười phần nhìn quen mắt, hắn hơi phân biệt một chút liền nhớ lại tới.

	Cái này không phải liền là Thập Vạn Đại Sơn a?

	Mình làm sao lại xuất hiện tại cái này địa phương khỉ gió nào?

	Lâm Tễ Trần vội vàng xem xét thuộc tính của mình, phát hiện hết thảy đều không thay đổi về sau, đầu tiên là đại nạn không chết vui sướng, sau đó lại là một mặt phiền muộn.

	Chết là không chết, nhưng này làm sao ra ngoài?

	Lâm Tễ Trần tế ra Ngọc Sương kiếm, muốn phá lồng mà ra.

	Nhưng mà kiếm khí của hắn trảm tại lồng trên vách, lồng chim lông tóc không thương, ngược lại là chính hắn bị đánh bay đụng cái ngã lộn nhào.

	Lâm Tễ Trần lại thử nhiều lần, kết quả đều như thế, cái này lồng chim nhìn như yếu ớt, lại kiên cố.

	Vô luận Lâm Tễ Trần sử xuất bao lớn kình, đều không thể rung chuyển cái này lồng chim mảy may.

	Ngược lại bởi vì chính mình cử động, để trên đầu cành khô lung lay muốn băng.

	Lâm Tễ Trần không còn dám động thủ, cũng biết đối phương dám đem hắn nhốt tại nơi này, chắc chắn sẽ không để hắn dễ dàng như vậy liền ra ngoài.

	Đợi tại lồng chim bên trong Lâm Tễ Trần, rất cảm thấy im lặng, hắn một người sống bị xem như chim nhốt ở trong lồng, chuyện này là sao a.

	Lâm Tễ Trần muốn nếm thử dùng truyền tống phù, nhưng căn bản không dùng đến.

	Hắn lại lấy ra bên hông truyền âm ngọc bội liên hệ Mộ Linh Băng để nàng tìm giúp đỡ đến giải cứu chính mình.

	Nhưng cầm ra ngọc bội mới phát hiện, không phản ứng chút nào, thậm chí ngay cả trò chơi hảo hữu liệt biểu đều bị che giấu.

	【  ngươi bị kết giới chỗ che đậy, tạm thời không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài! 】

	"Móa!"

	Lâm Tễ Trần tức giận đến giơ chân, đại nạn không chết vui sướng tan thành mây khói, thay vào đó là tuyệt vọng.

	Nếu như đối phương khăng khăng muốn đem mình một mực nhốt tại nơi này, vậy hắn còn không bằng chết đâu.

	Cái này nếu như bị chỉ riêng tầm vài ngày còn dễ nói, vạn nhất quan cái một hai tháng, thậm chí hơn nửa năm, vậy hắn còn chơi cọng lông.

	Sau khi ra ngoài đoán chừng hắn ngay cả Trần Uyên đều đánh không lại.

	Hắn không thể ở chỗ này chậm trễ quá lâu, bởi vì mấy ngày nữa, chính là Tiềm Long Hoàng tộc tế tổ đại điển, cũng là cùng Cơ Đồng Âm ước định thời gian.

	Hắn muốn chui vào hoàng cung tìm tới trị liệu Tiểu Oản biện pháp, không phải tùy ý Tiểu Oản tại quỷ bộc không gian tự mình tu luyện.

	Sớm muộn cũng có một ngày chân chính Tiểu Oản sẽ bị Nữ Bạt thay thế thôn phệ.

	Mà lại Lâm Tễ Trần không có khả năng lãng phí thời gian ở chỗ này, dạng này bị giam xuống dưới, những cái kia bảo khố, bảo rương, nhiệm vụ ẩn chờ chút, nói không chừng đều sẽ bị những người khác dần dần phát hiện vượt lên trước chiếm đi.

	Lâm Tễ Trần trong đầu hiện lên tự sát suy nghĩ, nhưng lại có chút không cam tâm, thật vất vả sống sót, quay đầu lại muốn bị bách tự sát.

	Mấu chốt là, tự sát trừng phạt đại giới so với bị giết, lớn hơn nhiều lắm.

	Lâm Tễ Trần cảm giác nếu như chính mình tự sát, rơi tiên thiên thuộc tính chỉ sợ càng nhiều, trên người trang bị cũng không biết còn có thể còn mấy kiện.

	Lâm Tễ Trần lâm vào thiên nhân giao chiến ở trong.

	Trầm tư một lát, Lâm Tễ Trần quyết định đợi thêm một ngày, nếu như trong một ngày còn tìm không thấy đi ra biện pháp, hắn chỉ có thể ở cái này lồng chim bên trong tự sát sống lại.

	Hạ quyết tâm về sau, Lâm Tễ Trần ngược lại an lòng xuống tới, nội tâm dần dần bình tĩnh, tại cái này lồng chim bên trong, lẳng lặng chờ.

	Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

	Thế nhưng là vẫn không có biện pháp gì có thể chạy ra lồng chim, Lâm Tễ Trần tự giễu cười một tiếng.

	"Vốn cho là là đại nạn không chết tất có hậu phúc, không nghĩ tới đối phương là muốn như thế tra tấn mình, ai."

	Lâm Tễ Trần thở dài, chuẩn bị tự vận.

	Nhưng vào lúc này, một tiếng chim gáy vang lên, một con Bạch Điểu từ đằng xa bầu trời bay tới, trong chớp mắt liền tới đến lồng chim trước, bay nhảy cánh vây quanh lồng chim nhìn lại.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy nó cũng lập tức nhận ra cái này chim chính là trước đó bắt đi tiểu tử của nó.

	"Uy! Ngươi cái lớn xuẩn chim? Muốn giết cứ giết, chớ đóng lão tử!"

	Lâm Tễ Trần đối lồng chim bên ngoài Bạch Điểu chửi ầm lên, kỳ thật chính là muốn chọc giận đối phương tranh thủ thời gian giết mình, đừng có lại đem hắn giam giữ.

	Hắn thà rằng bị giết cũng không muốn biệt khuất tự sát thân vong a.

	Bạch Điểu nhìn thấy Lâm Tễ Trần tỉnh, tựa hồ rất đắc ý bộ dáng, cánh khẽ vỗ, Lâm Tễ Trần cùng lồng chim cùng một chỗ bay lên, bay qua vách núi, đi vào đỉnh núi, sau đó trùng điệp rơi xuống.

	Bành!

	Lồng chim bình yên vô sự, Lâm Tễ Trần lại rơi thất điên bát đảo.

	Lâm Tễ Trần hận không thể đem cái này Bạch Điểu nhổ lông lấy máu, gác ở trên lửa nướng ăn!

	Mà bây giờ hắn cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, cái này Bạch Điểu trên thân tản ra Ngộ Đạo cảnh khí tức, căn bản không phải hắn hiện tại có thể chống cự.

	Bất quá Lâm Tễ Trần lại tại ngã sấp xuống lúc, đầu một kích, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sau đó lớn tiếng hướng lồng chim bên ngoài hô.

	"Ngươi là Bạch Nô! Đúng hay không! Ngươi là Huyền Y Tông tông chủ Vân Lan Y sủng vật! Ta nhớ không lầm chứ!"

	Phải! Lâm Tễ Trần cuối cùng nhớ lại.

	Lúc trước hắn tại Thập Vạn Đại Sơn, cũng là kém chút bị cái này lão Lục chim bắt đi, may mắn sư phụ Lãnh Phi Yên kịp thời xuất thủ.

	Nhưng về sau cái này chim cũng có chỗ dựa, gọi tới Vân Lan Y.

	Lãnh Phi Yên cũng không có làm khó cái này chim, tựa hồ bởi vì Lãnh Phi Yên cùng Vân Lan Y chuyện xưa, song phương xem như tan rã trong không vui.

	Lâm Tễ Trần lần này nhớ lại, Bạch Điểu cùng lúc trước Bạch Nô giống nhau như đúc.

	Chỉ là thời gian quá lâu, đến mức Lâm Tễ Trần không có trước tiên nhớ tới.

	Bạch Điểu rơi xuống, ưu nhã cắt tỉa hạ mình lông vũ, đối Lâm Tễ Trần la lên mắt điếc tai ngơ.

	"Uy, ngươi lần trước giáo huấn còn không có ăn đủ đúng hay không? Cẩn thận sư phụ ta đến cho ngươi thêm một kiếm, tranh thủ thời gian thả ta! Ngươi cũng quá nhỏ bụng gà ruột, không phải liền là lần trước sư phụ ta chặt ngươi một kiếm a, về phần ghi hận đến bây giờ? Ngươi không giống như là con chim, càng giống con gà! Gà ruột thật nhỏ!"

	Lâm Tễ Trần hùng hùng hổ hổ, một bụng tức giận.

	Cái này chim lá gan cũng quá lớn, biết mình chỗ dựa là Lãnh Phi Yên còn dám động thủ, thật sự là không sợ chết vẫn là thế nào?

	Bạch Điểu nghe thấy Lâm Tễ Trần nhấc lên Lãnh Phi Yên, cũng là có chút kiêng kị, động tác trì trệ.

	Nhưng tựa hồ là bị Lâm Tễ Trần mắng là gà, triệt để chọc giận nó.

	Sau một khắc, nó lần nữa vỗ cánh.

	Lồng chim bị đập bay, đang khắp nơi lăn lộn, về sau lại trực tiếp va sụp một tòa núi nhỏ, lúc này mới khó khăn lắm dừng lại.

	Trong lồng Lâm Tễ Trần miệng phun máu tươi, chật vật không chịu nổi.

	Nhưng hắn cũng là cưỡng tính tình, càng là như thế, hắn càng không có khả năng chịu thua.

	"Ngươi có năng lực liền đem ta giết, ta nếu là hướng ngươi cầu một lần tha, ta Lâm Tễ Trần danh tự từ hôm nay ngã niệm!"

	Lâm Tễ Trần ánh mắt băng lãnh nhìn xem ngoài cũi đắc ý Bạch Điểu, nói tiếp: "Hôm nay ngươi, hoàn toàn chính xác mạnh ta vô số lần, nhưng là ta cho ngươi biết, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ cưỡi tại ngươi cái này gà đất trên đầu như hôm nay như thế tùy ý chơi ngươi! Gà đất, tới giết ta a!"

	Bạch Điểu ánh mắt lộ hung quang, nó cánh khẽ vỗ, đem lồng chim giải khai.

	Sau đó thuấn di xuất hiện tại Lâm Tễ Trần trước mặt, móng vuốt như đao, mang theo lực lượng vô tận, hướng Lâm Tễ Trần cổ ép đi.

	Một trảo này xuống dưới, Lâm Tễ Trần có mười cái mạng đều không đủ chết.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần lại dị thường bình tĩnh, thậm chí ngay cả con mắt đều không bế, nhìn trừng trừng lấy đối phương, trên mặt còn hiện lên một vòng khinh miệt tiếu dung.

	- - - -
Kết chương.