Chương 81 : Tiến Lên (1).
Keng.

	Tài Thần điện bên trong.

	Trương Hiên giơ tay, tinh chuẩn ngăn trở đâm tới trước người mình phi tiêu.

	Phi tiêu khoảng cách hắn cổ chỉ có một chưởng cự ly, nhưng một chưởng này khoảng cách, làm thế nào cũng không cách nào vượt qua.

	Tay của hai người cánh tay đối với đến cùng nhau, bốn mắt cũng đối diện trên.

	"Ngươi ngươi không uống say! ! ?" Phương Tề sắc mặt ngạc nhiên, khiếp sợ, cánh tay ở hơi run.

	Hắn rõ ràng nhìn đối phương đem thuốc mê rượu toàn bộ uống xong!

	Làm sao sẽ? ?

	Làm sao có khả năng! ?

	Thừa dịp hắn khiếp sợ phân thần, Trương Hiên lập tức đưa tay, để trống tay trái xuyên qua khoảng cách giữa hai người, trúng ngay lồng ngực.

	Oành!

	Trầm trọng chưởng lực mạnh mẽ đánh vào Phương Tề ngực.

	Coi như lúc này Trương Hiên dĩ nhiên không phải khi còn trẻ ngũ phẩm, có thể chưởng lực cũng như trước có tứ phẩm bên trên trình độ.

	Một chưởng này đánh cho Phương Tề xương ngực gãy vỡ, cả người lui về phía sau ra mấy mét.

	Hắn chưa kịp đứng dậy, hoàn toàn là ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, liền người mang bồ đoàn, bị đánh trượt cách xa mấy mét!

	"."

	Phương Tề một ngụm máu từ trong miệng nôn ra, rơi xuống hiện ra xám sắc gạch vuông trên.

	Máu chậm rãi theo gạch kẽ hở rướm xuống đi, mang theo nhỏ vụn bọt.

	"Thật sự có ngươi. Trương ca xem ra, ngươi vẫn, vẫn luôn đề phòng ta."

	Trương Hiên sắc mặt phức tạp, chậm rãi đứng lên.

	"Kỳ thực. Ta thật sự uống xong đáng tiếc ngươi lo lắng bị ta uống gặp sự cố, thả thuốc quá ít. Mà ta lúc tuổi còn trẻ chuyên môn từng làm mê dược đối kháng huấn luyện."

	"Mê dược đối kháng huấn luyện?" Phương Tề sửng sốt, hắn bỗng nhiên rõ ràng, chính mình dùng mê dược đối phó Trương Hiên , căn bản chính là cái sai lầm.

	Có thể người bình thường làm sao sẽ đi làm loại huấn luyện này? Có thể từ nơi nào tiếp thu bực này huấn luyện?

	"Vậy ngươi vừa nãy, nói đem người đưa đến Đàm Lão trang, cũng vậy. Giả?" Hắn ngạc nhiên hỏi.

	"Ai biết được, nói không chắc là thật sự đây? Dù sao Đàm Lão trang không tại chúng ta trong tỉnh, bên kia hoàn cảnh cũng an ổn rất nhiều." Trương Hiên nhẹ nhàng thở dài.

	"Ta không nghĩ tới nhất, vẫn là ngươi. Lại "

	"Ngươi biết cái gì! ?" Phương Tề bỗng nhiên đánh gãy hắn, cắn răng nói.

	"Ngươi cho rằng ta không biết chúng ta lần này khởi nghĩa , căn bản chính là bia đỡ đạn? Là hẳn phải chết? Ngươi Trương Hiên không sợ chết, ta còn trẻ!"

	Hắn đứng lên, che ngực.

	"Phe ta đến khổ luyện nhiều năm như vậy võ công, chịu bao nhiêu đau khổ! Lẽ nào chính là vì lần này không duyên cớ cấp người làm bia đỡ đạn đưa mạng? ? !"

	"Trương đại ca, ngươi không vì mình cân nhắc, cũng phải vì ngươi con trai đồ đệ cân nhắc. Bực này lúc, chính là chúng ta nhân cơ hội quy hàng tốt đẹp thời cơ. Chẳng lẽ ngươi cho rằng liền dựa vào chúng ta cái này mấy ngàn người, dựa vào nơi hiểm yếu liền có thể ngăn cản những kia hung tàn thô bạo Linh quân! ?"

	Trương Hiên đau lòng nhìn cái này lúc trước cùng mình kết minh xin thề, cùng khởi nghĩa huynh đệ.

	Hắn há mồm muốn nói điều gì, lại cuối cùng không hề nói gì.

	Kỳ thực Phương Tề nói không sai, bọn họ không thể vẫn như thế ngăn cản xuống.

	Nguyên bản hắn cũng sớm tính toán tốt nhóm người mình đường lui , nhưng đáng tiếc bây giờ nhìn lại, hết thảy đều chậm.

	Rất nhanh, Tài Thần điện truyền ra ngoài đến một trận nhỏ vụn binh khí tiếng giao kích, âm thanh chen lẫn kêu thảm thiết cùng hô quát.

	Trương Hiên hơi biến sắc mặt, nhìn về phía ngoài cửa.

	"Ngươi còn làm cái gì? ?"

	"Làm cái gì? ? Chẳng qua là lúc lên núi, hơi hơi nhiều dẫn theo chút người tới."

	Phương Tề cười to lên, "Trương ca, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hiện tại chính là chúng ta cơ hội tốt nhất, lập tức quy hàng, phối hợp bắt xuống còn lại loạn quân thủ lĩnh, chỉ cần bắt xuống Hàn lão đại đầu người, chúng ta."

	"Câm miệng!" Trương Hiên lúc này biến sắc, nghiêng người tiến lên, một bộ Nhất Nguyên phù phối hợp Triều Khí phù Mê Yên bộ, nhanh chóng cướp công.

	Hắn phải ở bên ngoài người đến trước, trước tiên bắt xuống Phương Tề.

	Phương Tề tuy lồng ngực bị thương, nhưng bộ pháp lại không chậm.

	Hai người qua lại giao thủ mấy chiêu, hắn một cái quát khẽ, lao ra thần điện cửa lớn.

	Ngoài cửa trên thềm đá, hai người quyền cước tương giao, thuộc về tứ phẩm nặng nề tiếng va chạm liên tiếp nổ tung.

	Uống mang thuốc mê rượu, Trương Hiên tuy rằng dựa vào trước đây kháng tính thể chất không có chuyện gì, nhưng cũng dù sao cũng hơi ảnh hưởng, lực lượng tốc độ đều yếu bớt một chút.

	Mà Phương Tề nhưng là lồng ngực bị thương, ra tay khó tránh khỏi khí lực không khoái, đau nhức khó nhịn.

	Hai người đều là tứ phẩm, trạng thái cũng đều là không sai biệt lắm, thêm vào song phương nhiều năm bạn tốt, biết gốc biết rễ.

	Lúc này đánh tới đến càng là khó hoà giải.

	Chỉ là để Trương Hiên trong lòng không ổn chính là, bọn họ đánh ra Tài Thần điện, mới phát hiện bên ngoài từ lâu cũng đánh lên.

	Nhiều đội không biết từ đâu tới đây nhân mã, lại cùng Thanh Hòa cung một số người kết hợp lại với nhau, ở vây giết một bộ phận khác Thanh Hòa cung võ tu đệ tử.

	Toàn bộ Đạo cung bên trong, đâu đâu cũng có tiếng la giết, tiếng đánh nhau.

	Máu, kêu thảm thiết, đau gào, gào thét, ở binh khí đan xen tiếng vang bên trong khuấy động xuất trận trận tiếng vang.

	"Ha ha ha ha! !" Phương Tề cười to lên."Trương đại ca, buông tha đi. Bây giờ cung chủ Đường Sa dĩ nhiên quy hàng, thêm vào ta mang đến hơn trăm nhân mã, ngươi cho rằng ngươi còn có phần thắng sao?"

	Trương Hiên hai mắt đỏ lên, nhìn phía xa con trai của chính mình Trương Tân Thái cùng còn lại mấy cái võ tu, đang từ từ tụ tập Thanh Hòa cung rất nhiều hảo thủ, khốn thủ ở lớn nhất Huyền Tâm điện bên trong, dựa vào cửa điện không ngừng triền đấu.

	Mà Đạo cung ở ngoài, từng cái từng cái văn tu đạo nhân không thông võ nghệ, đều bị xua đuổi nắm lên đến.

	Nhưng có phản kháng, mỗi một cái đều bị ném lăn trên đất.

	Ba toà đại điện trước đạo trường khắp nơi một mảnh vết máu.

	Trong lòng hắn từng luồng từng luồng phẫn nộ, dần dần hóa thành bi thương.

	"Phương Tề! !"

	Này cỗ tâm tình hóa thành lực lượng, cấp tốc tăng mạnh hắn mỗi một lần ra tay.

	Nguyên bản liền có chút chống không được Phương Tề, lúc này càng là lúng túng.

	Nhưng rất nhanh, một bên lại có một người cấp tốc xông tới gần.

	Người đến một thân đạo bào, đầu đội ngọc cành hoa sen đạo quan, mặt trắng không râu, chính là bây giờ đương nhiệm cung chủ Đường Sa.

	"Trương sư đệ, bây giờ không thể cứu vãn, ngươi cần gì phải đây?"

	Hắn không nói hai lời, tiếp nhận Phương Tề vị trí liền cùng Trương Hiên kích đấu lên.

	Lần này công và thủ nghịch chuyển.

	Đường Sa chính là Thanh Hòa cung bên trong ít có thanh danh ở bên ngoài ngũ phẩm cao thủ.

	Mà lại là đánh ra đến có vài thực chiến cao thủ.

	Hắn giống như Trương Hiên, khi còn trẻ đều ở bên ngoài du lịch qua.

	Lúc này vừa động thủ, liền ở lực lượng tốc độ trên vượt qua Trương Hiên một đầu.

	"Liên Thanh giúp ta!" Trương Hiên đột nhiên hét lớn một tiếng.

	Xì!

	Một đạo nỏ tên đột bắn mà tới, nhắm vào Đường Sa phía sau lưng.

	Không kịp chuẩn bị dưới, Đường Sa chỉ kịp khi nghe đến Trương Hiên la lên thì đi phía trái một lăn.

	Nhưng vẫn là chậm một bước.

	Hắn phía sau lưng vai trái xuống huyết nhục, bị nỏ tên mạnh mẽ bắn thủng đi ra ngoài, mang ra một cái lỗ máu.

	Nhưng tương tự, xa xa đại đệ tử Trần Liên Thanh cũng bởi vậy bại lộ thân hình, bị một tên Phương Tề mang đến đúng lúc tay gần người quấn lấy đi.

	"Thật can đảm! !" Đường Sa đau nhức phía dưới, lúc này giận dữ.

	Lại lần nữa cùng Trương Hiên đánh vào nhau.

	Trương Hiên cả người mồ hôi đầm đìa, trong lúc nhất thời bị đánh cho chỉ có thể né tránh. Nhanh chóng dời đi.

	Tình cờ giáng trả, cũng không thể không dùng liều mạng chiêu số mới có thể hòa hoãn.

	Lúc này những nơi còn lại, Trương Hiên dưới trướng nghĩa quân cùng bộ phận Thanh Hòa cung đệ tử, đang bị Phương Tề cùng Đường Sa người từ từ áp đảo, từng cái từng cái không chống đỡ nổi ngã xuống đất.

	Mà sơn môn nơi cũng có người trông coi, không khiến người xuống núi.

	Đây là nói rõ muốn đem tất cả trên núi người một lưới bắt hết.

	Thế cuộc càng ngày càng gay go.

	*

	*

	*

	Thanh Đỉnh sơn.

	Hai bóng người nhanh chóng ở rừng núi trong lóe qua.

	Trương Vinh Phương vừa tách ra lúc nào cũng có thể đụng vào chạc cành lá, vừa nhìn chằm chằm phía trước Thanh Tố.

	Cái này Kim Sí lầu nữ nhân, thân pháp quả thật không tệ.

	Lấy hắn lúc này cố ý biểu hiện ra, vượt quá tam phẩm một đoạn tốc độ, lại cũng chỉ là miễn cưỡng đuổi tới.

	Đương nhiên, thân pháp của hắn sở trường cũng không phải là ở tốc độ trên, mà là ở vô thanh vô tức cùng bí mật trên.

	Lúc này trời lờ mờ sáng.

	Thanh Tố đột nhiên dừng bước lại, một tay ở trên cây khô mượn lực một điểm. Cả người nhẹ nhàng xông lên phía trên lên ba mét.

	Dựa vào này cỗ độ cao, nàng xa xa nhìn một chút phía trước.

	"Phía trước chính là Thanh Hòa cung nơi ngọn núi. Nơi này ngươi nên so với ta quen thuộc chứ?"

	"Tự nhiên."

	Trương Vinh Phương đã nhận ra được chu vi cảm giác quen thuộc.

	"Như vậy coi như ta, hoàn thành Vũ phù yêu cầu?" Thanh Tố bình tĩnh nói.

	Nhưng nhưng trong lòng là mang theo trêu tức.

	Không còn Vũ phù, nàng ngược lại muốn xem xem cái này Trương Vinh Phương trở về có thể làm cái gì?

	Coi như hắn là thiên tài, có thể hiện tại huyện Hoa Tân, hiện tại Thanh Hòa cung, từ lầu bên trong được đến tình báo đến xem, Trương Hiên mấy người thuộc về nghĩa quân cố thủ phái.

	Cố thủ phái so với chiêu an phái đã yếu một chút.

	Linh quân một mực chờ đợi chờ, chờ chính là bây giờ thời khắc này.

	Nói vậy hiện tại, Chấn Dũng quân bên trong đã loạn cả lên.

	Hàn gia ba huynh đệ, hậu cần Thanh Hòa cung, đều bắt đầu bị nhằm vào động thủ.

	Nàng rơi xuống đất dừng lại, xoay người, nhìn về phía Trương Vinh phương.

	"Miễn phí nói cho một mình ngươi tình báo. Hiện tại Linh quân đã phối hợp Chấn Dũng quân bên trong gian tế, trong ngoài giáp công sư phụ ngươi bọn họ. Ngươi bây giờ đi về, đối mặt không chỉ là nội loạn, còn có Linh đình trú quân toàn diện trấn áp.

	Hơn nữa, qua ngày hôm nay, nơi này chu vi khả năng đều sẽ bị bao vây, liền chim tước cũng khó khăn bay ra ngoài.

	Vì lẽ đó, tiến vào trước khi đi, ngươi có thể đã nghĩ kỹ."

	Linh đình quân đội áp sát xuống, đến lúc đó loạn chiến phía dưới, cũng không phải như cao thủ một mình đấu đơn thuần như vậy.

	Mặc ngươi võ công lại cao, thiên phú lại tốt, cũng không ngăn nổi một nhánh loạn tiễn tên lạc.

	Trương Vinh Phương ngửa đầu, xuyên thấu qua cây kẽ hở trong lúc đó, nhìn mơ hồ có thể thấy được Thanh Hòa cung.

	Trước sư phụ sư huynh từng hình ảnh cấp tốc ở trong lòng chảy qua một lần.

	"Nói cách khác, ngày hôm nay bên trong, còn có thể rời đi?"

	Hắn hỏi ngược lại.

	Thanh Tố nheo lại mắt, dưới mặt nạ khuôn mặt có chút phức tạp.

	Nàng có thể hiểu được lúc này tâm tình của đối phương , bởi vì nàng đã từng, cũng đối mặt qua như vậy làm khó dễ lựa chọn.

	Lúc này Trương Vinh Phương, làm cho nàng nghĩ đến đã từng là chính mình.

	"Ngươi muốn làm thế nào?"

	"Làm ta nghĩ làm việc."

	Trương Vinh Phương thu tầm mắt lại, chậm rãi đem trên lưng Nguyện luân gỡ xuống, cắt vải gói bọc ngoài.

	Vù.

	Nguyện luân biên giới vững vàng chuyển động lên, lộ ra sắc bén răng cưa.

	Hắn không do dự nữa, nhanh chân hướng trên núi đi tới.

	"Tặng ngươi một câu chúng ta Lâu chủ lời nói."

	Sau lưng Thanh Tố bỗng nhiên nói.

	"Cái gì?" Trương Vinh Phương dừng chân lại, hơi nghiêng đầu.

	"Chỉ cần ngươi thân pháp rất nhanh, trước mặt kẻ địch liền vĩnh viễn chỉ có một cái."

	Thanh Tố ánh mắt phức tạp nhìn đối phương.

	Khi đó nàng, không có lựa chọn lao ra, nàng lùi bước

	Mà lúc này Trương Vinh Phương.

	"Cảm tạ." Trương Vinh Phương vung vung tay, bước nhanh hướng trên núi đi tới.

	*

	*

	*

	"Nhiễu sư muội! !" Trương Tân Thái một tiếng bi thiết, nhìn cái kia ở Đạo cung bên trong nhân duyên rất tốt sư muội, bị loạn đao chém chết, ngã vào trong vũng máu.

	Hắn cầm trong tay trường đao mạnh mẽ chém ngã một tên binh lính, nỗ lực lao ra cứu người.

	Nhưng bị sau lưng hai người ôm chặt lấy.

	"Sư huynh đừng kích động a! ! Hiện tại đi ra ngoài nhất định phải chết!"

	Trương Tân Thái gào thét một tiếng, đỏ mắt bị kéo về Huyền Tâm điện.

	Điện bên trong mọi người, ở Triệu Đại Thông các loại võ tu dẫn dắt đi, đang dùng dày tấm ván gỗ ngăn trở cửa sổ.

	Một cái cao hơn một người chuông lớn bị dựng thẳng che ở cửa lớn một bên, chờ Trương Tân Thái mấy người đi vào sau, liền lập tức đóng cửa, đem chung đẩy đi qua, ngăn trở hơn nửa cánh cửa.

	Trong đại điện, liền còn lại hơn ba mươi người ở, những người còn lại nhiều là bị bên ngoài loạn binh nắm lấy, phản kháng thì bị chém chết.

	Nhưng càng nhiều người vẫn là đứng ở Đường Sa cung chủ bên kia, thành lần này náo loạn chủ lực một trong.

	Thanh Hòa cung thêm vào tạp dịch, tổng cộng hơn hai trăm người, có ít nhất một nửa trở lên, đều đứng ở Đường Sa đầu kia.

	"Sư huynh! Làm sao bây giờ! ?" Một đám người vây quanh Trương Tân Thái, đều là vẻ mặt hoảng loạn.

	Trương Tân Thái là nghĩa quân đầu lĩnh, lúc này trong lòng đau buồn xuống, lại tâm tư hỗn độn , căn bản không nghĩ ra cái gì tốt chủ ý.

	Hắn hận không thể liền như thế lao ra đem hết toàn lực chém giết đến chết.

	Nhưng.

	"Chúng ta."

	Hắn nói mới mới đầu.

	Phốc!

	Trong giây lát, Huyền Tâm điện chất gỗ cửa sổ bị một đạo hắc tuyến xuyên thấu mà ra.

	Hắc tuyến bắn thủng một đạo nhân lồng ngực sau, mang người mạnh mẽ đóng ở mặt tường trên.

	Mọi người thét lên ngồi xổm người xuống, cái này mới nhìn rõ, cái kia hắc tuyến vốn là một mũi tên!

	Sơn đen mang theo kim loại thập tự mũi tên thô to mũi tên!
Kết chương.