Chương 769 : Núi Lạc Phách kính hoa thủy nguyệt.
Tiến vào hẻm nhỏ tòa nhà, Liễu Thanh Phong cùng Trần Bình An một đường ôn chuyện, chỉ là so với tại Trần Bình An cùng Triệu Diêu hai vị đồng hương ôn chuyện, muốn càng "Khách khí" chút ít.

	Phần lớn là trò chuyện Thanh Loan quốc phong thổ, cũng trò chuyện Liễu Thanh Sơn cùng Sư Tử vườn. Liễu Thanh Phong em trai Liễu Thanh Sơn, cùng Sư Đao phòng nữ quan Liễu Bá Kỳ kết hôn về sau, ngần này năm một mực ở đi xa, trong lúc đi qua một chuyến Đảo Huyền sơn, có điểm giống là thăm viếng, trên núi bái sư như đầu thai, Liễu Bá Kỳ ân sư, đúng là đóng giữ cửa chính cái vị kia Đảo Huyền sơn tuổi già nữ quan, cùng Bạch Ngọc Kinh Thanh Thúy thành "Tiểu đạo đồng" Khương Vân Sinh, cùng với Kiếm Khí trường thành kiếm tiên Trương Lộc, một môn ngăn cách, chính là hai tòa thiên hạ. Liễu Bá Kỳ năm đó phản hồi Sư Đao phòng, Liễu Thanh Phong lần đầu du lịch Đảo Huyền sơn, nghỉ mát hành cung bên kia là nhận được tin tức đấy, chỉ là Trần Bình An lúc ấy không có lộ diện.

	Sau khi ngồi xuống, Trần Bình An cười nói: "Sớm nhất tại tha hương nhìn thấy nào đó bản sơn thủy du ký, ta ý niệm đầu tiên, chính là Liễu tiên sinh vô tâm con đường làm quan, muốn bán văn kiếm tiền rồi."

	Vị kia cùng Trùng Đạm giang thủy thần Lý Cẩm tình bạn cố tri lão lang trung, là từ tế thanh lại ty người đứng đầu, thanh lại ty cùng cái kia Triệu Diêu Lại bộ khảo thi công ty, cùng với bộ binh võ chọn ty, một mực là Đại Ly vương triều có quyền thế nhất "Nhỏ" nha môn. Lão nhân đã từng đã tham gia một trận Đại Ly tỉ mỉ thiết trí sơn thủy săn bắn, vây quét trấn Hồng Chúc cái nào đó đầu đội mũ rộng vành đeo đao hán tử. Chỉ là lo lắng không lớn, cho người nọ một mình đấu một đám.

	Lão lang trung ở đằng kia sau đó, còn từng mang theo Long Tuyền Kiếm Tông Nguyễn Tú, Từ Tiểu Kiều cùng một chỗ xuôi nam Thư Giản hồ, cuối cùng tại Phù Dong sơn đặt chân, dính căn bắt điệp bắt đình, đuổi bắt một vị Đại Ly bản thổ xuất thân võ vận phôi tử. Vì vậy châm ngôn nói lão nhân lão chuyện xưa nhiều.

	Hắn đối với cái này núi Lạc Phách sơn chủ, rất không xa lạ gì. Huống hồ hơn 20 năm gần đây, mặc kệ Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách núi Phi Vân, như thế nào giúp đỡ núi Lạc Phách bí ẩn, cuối cùng trốn không ra Đại Ly Lễ bộ, đốc tạo nha thự cùng núi Lạc Phách sơn thần Tống Dục Chương ba phương xem kỹ. Chỉ là theo thời gian chuyển dời, Tống Dục Chương Kim Thân, từ miếu đều dọn đi Kỳ Đôn sơn, quan đốc tạo Tào Canh Tâm cũng thăng quan đi Đại Ly thủ đô thứ hai, tăng thêm phi thăng đài nứt vỡ, trận này long trời lở đất biến cố, Đại Ly Lễ bộ đối với núi Lạc Phách bí mật giám sát, cũng 1 thời gian sau. Mà vô luận là hai bất luận cái gì Đại Ly hoàng đế đối với Bắc Nhạc Ngụy Bách bồi dưỡng cùng coi trọng, lựa chọn cà lơ phất phơ Tào Canh Tâm, tới đảm nhiệm mật báo có thể tới thẳng Ngự thư phòng hầm lò quan đốc tạo, khiến Tống Dục Chương chuyển ra núi Lạc Phách, cũng đều coi như là một loại lấy lòng.

	Vì vậy trẻ tuổi tông chủ sau khi ngồi xuống câu này đi thẳng vào vấn đề trêu chọc, khiến lão lang trung phát giác được một tia sát cơ tứ phía dấu hiệu.

	Chẳng lẽ là ý định muốn cùng Đại Ly xong việc mới tính sổ?

	Nói thật, nếu như không phải là chỗ chức trách, lão lang trung rất không muốn đến cùng người trẻ tuổi này giao tiếp.

	Thân thế lý lịch, quá mức phức tạp. Phong cách hành sự, quá mức cẩn thận. Lão lang trung qua nhiều năm như vậy, thường xuyên thỉnh thoảng liền đọc qua Lễ bộ bí mật đương, làm một cái đĩa đồ nhậu. Muốn từ núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ phát tích trong quá trình, tìm ra cái "Đương nhiên" . Có thể không luận là Trần Bình An tại quê hương, làm thợ làm gốm học đồ cái kia đoạn thảm đạm năm tháng, còn là về sau tại Thư Giản hồ làm phòng thu chi tiên sinh, lão nhân đều chỉ nhìn ra thất hồn lạc phách chán nản một câu. Có thể dường như mỗi lần trang sách sang trang, Trần Bình An sẽ lặng yên không một tiếng động mà lại lên cao chỗ. Đổi thành bình thường người trẻ tuổi, rất nhiều ở vào núi chỗ thấp những cái kia năm xưa ân oán, hăng hái, đã sớm gọn gàng mà linh hoạt giải quyết xong, kết quả vị này trẻ tuổi sơn chủ, cứ như vậy một mực để dành, năm này qua năm khác, không đi động.

	Hôm nay một tòa Bắc Nhạc khu vực đỉnh núi, cùng Đại Ly Tống thị long hưng nơi, dựa theo trên núi tiên gia lời nói, kỳ thật mới cách vài bước xa, ngay tại hoàng đế bệ hạ mí mắt phía dưới, lặng yên đề thăng làm tông môn, hơn nữa vậy mà vượt qua Đại Ly vương triều, hợp văn miếu lễ nghi, cũng không hợp tình lý.

	Tựa như cái kia lông gà vỏ tỏi một đống lớn phố phường thôn dã, một cái nén giận hơn nửa đời người chất phác hán tử, đột nhiên có trời mua bình rượu ngon, im lặng im lặng, nâng ly một lần, đầy người mùi rượu, ban đêm đề đao mà ra.

	Thân sĩ vô đức ngang tàng cùng ăn chơi thiếu gia thịt cá quê nhà, còn có thể khiến người bên ngoài đề phòng, có thể một cái người thành thật bạo khởi giết người, như thế nào đoán trước?

	Trên bàn không nước trà, cũng không rượu.

	Dù sao Trần Bình An cũng là khách nhân.

	Liễu Thanh Phong cười nói: "Nếu thật là ta làm văn hộ viết thay, bỏ khúc dạo đầu mấy nghìn chữ, một chữ không thay đổi, toàn bộ giữ lại, còn lại cũng phải lớn hơn sửa, giang hồ vô tình gặp được, lớn nói kia tươi đẹp, mô phỏng Hài Cốt ghềnh Bích Họa thành đỏ xanh thủ bút, lại mô phỏng Vân Quật phúc địa Hoa Thần sơn, xứng lấy màu vẽ mỹ nhân thập nhị phúc. Trên núi kỳ duyên quái dị cảnh, nhiều ghi khúc chiết, mực đậm màu đậm, cường điệu một cái chữ tiên. Cùng người chém giết, ghi kia sát phạt quả quyết, tuyệt không dây dưa dài dòng, trọng điểm một cái hung ác chữ. Đặt mình trong quan trường, khen kia lão đạo lòng dạ, cách đối nhân xử thế cẩn thận chặt chẽ, đột phá lộ ra một cái ổn chữ."

	"Nhàn hạ lúc, gặp núi gặp nước, nhìn thấy ẩn dật cao nhân, cùng tam giáo danh sĩ ngồi yên bàn suông, nói chân thành, luận đạo pháp, nói thiên cơ, đơn giản một cái dật chữ. Dạy người chỉ cảm thấy hư đạo chỗ cao, dãy núi vì đất, mây trắng tại chân, chim bay trên vai. Nhìn như mờ mịt, kì thực hư vô. Chữ viết giản chỗ, gọn gàng dứt khoát, chiếm hết tiện nghi. Chữ viết phồn chỗ, xuất trần ẩn dật, nhưng là gối thêu hoa. Hành văn tôn chỉ, cuối cùng, nhưng mà một cái 'Nghèo đến phát sợ' nhân chi thường tình, cùng với thông quyển sách viết theo như lời, làm sở tác vì cái gì 'Mua bán' hai chữ. Được tiền lúc, vì lợi, vì phải thiết thực, vì cảnh giới lên cao, vì một ngày kia ta đây nói ngay lý. Thua thiệt tiền chỗ, vi danh, vì dưỡng vọng, vì tích góp từng tí một âm đức, vì kiếm lấy mỹ nhân tâm."

	"Tìm được Bắc Câu Lô Châu Quỳnh Lâm tông, chín một phần sổ sách, thậm chí ta có thể không muốn một viên đồng tiền. Chỉ cầu tất cả tiên gia bến đò bên ngoài, dưới núi mỗi một chỗ phố phường hiệu sách, cũng phải có mấy quyển sơn thủy du ký đấy, trên sách? Trên sách viết người này chi tâm cơ yếu ớt, sâu không thấy đáy, trong sách có cái kia hơn mười chỗ chi tiết, đáng giá người có ý chí cân nhắc, có thể làm cho người hiểu chuyện nhấm nuốt. Quân tử ngụy quân tử, lập lờ nước đôi gian, hạ sách viết kép kia làm việc quang minh, lồng ngực quang minh, tại loạn cục chính giữa, lẻn vào Man Hoang thiên hạ quân trướng, rắn chắc rất nhiều vương tọa đại yêu, chỉ dựa vào sức một mình, đùa bỡn lòng người, như cá gặp nước, một lòng vì Hạo Nhiên, lập nhiều bất diệt công."

	Nghe đến đó, Trần Bình An cười nói: "Du ký có hay không hạ sách mấu chốt, chỉ nhìn người này có thể hay không bình yên thoát khốn, về quê khai tông lập phái."

	May mà những thứ này đều là ván cờ trên phân tích. May mà Liễu Thanh Phong không phải là cái kia viết sách người.

	Một cái chỉ biết ngồi yên tâm sự tính người đọc sách, căn bản không vẩy vùng nổi sóng hoa, bút pháp thần kỳ sinh hoa, trước tác ngang, khả năng đều đánh không lại một đầu đồng dao, liền long trời lở đất rồi. Nhưng mà từng cái có thể tại quan trường đứng vững gót chân người đọc sách, thực tế là người này còn có thể một bước lên mây, vậy đừng đơn giản trêu chọc.

	Liễu Thanh Phong nở nụ cười, nói ra: "Trần công tử có nghĩ tới hay không, kỳ thật ta cũng rất kiêng kị ngươi?"

	Trần Bình An từ chối cho ý kiến, hỏi: "Ta rất rõ ràng Liễu tiên sinh phẩm hạnh, không phải là cái loại này sẽ lo lắng có thể hay không thắng được khi còn sống sau lưng tên người, như vậy là đang lo lắng không cách nào 'Giải quyết xong quân vương sự tình' ?"

	Liễu Thanh Phong vỗ vỗ ghế dựa nắm tay, lắc đầu nói: "Ta đồng dạng tin tưởng không nghi ngờ Trần công tử nhân phẩm, vì vậy cũng không lo lắng Trần công tử là thứ hai Hạo Nhiên Cổ Sinh, sẽ trở thành cái gì Bảo Bình châu Văn Hải Chu Mật. Ta chỉ là lo lắng Bảo Bình châu cái ghế kia, như cũ mộng và chốt buông lỏng, thượng vị chính thức kiên cố, cho Trần công tử về quê về sau, cuốn theo đại thế, thân có khí vận, sau đó như vậy ngồi xuống, nhoáng một cái du, một cái không cẩn thận liền sụp."

	Trần Bình An cười nói: "Vì vậy vị kia hoàng đế bệ hạ có ý tứ là?"

	Liễu Thanh Phong nói ra: "Vì vậy hoàng đế bệ hạ hy vọng Trần sơn chủ, có thể đồng thời làm núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc sơn trưởng. Sau lần đó hạ tông chọn chỉ, vô luận là Bảo Bình châu trung bộ cũ Chu Huỳnh vương triều, còn là Đồng Diệp châu hoặc là Bắc Câu Lô Châu, Đại Ly triều đình đều to lớn tương trợ, trợ giúp Văn thánh nhất mạch, khai chi tán diệp, ba châu núi sông ở trong, độc tôn Văn thánh nhất mạch học vấn, rồi lại sẽ không bài xích trăm nhà đua tiếng. Tranh thủ trăm năm ở trong, tính cả Sơn Nhai thư viện, thư viện Lâm Lộc, Quan Hồ thư viện, Ngư Phù thư viện, Đại Phục thư viện ở bên trong, ba châu bản đồ, chí ít có mười ngọn thư viện, sẽ ở cửa sơn môn lập bia minh văn, lấy Đại Tùy Sơn Nhai thư viện làm thí dụ, chữ khắc vào đồ vật 《 khuyên học 》, thư viện Lâm Lộc lập bia 《 tu thân 》. Nói không chừng, cuối cùng có một ngày, sẽ có thứ ba mươi hai tòa thư viện lập bia."

	Hạo Nhiên chín châu, Nho gia thiết trí bảy mươi hai thư viện, là quy luật.

	Đến nỗi thư viện cửa sơn môn bi văn, thì không ước thúc, sơn môn có hay không tấm bia đá đứng sừng sững, cùng với bi văn nội dung lựa chọn, chỉ nhìn nhiều lần đảm nhiệm thư viện sơn trưởng yêu thích. Chẳng qua trên đại thể tuân theo một cái chỉ tăng không giảm quy củ, chỉ có một lần ngoại lệ, chính là kia trận ba bốn chi tranh kết thúc về sau, bởi vì Văn thánh tượng thần bị chuyển ra trung thổ văn miếu, đã mất đi bồi tự địa vị, khiến cho rất nhiều thư viện bi văn đều bị huỷ bỏ.

	Trần Bình An dựa vào thành ghế, cười tủm tỉm hỏi: "Cần ta làm cái gì?"

	Liễu Thanh Phong lắc đầu, "Trần công tử chỉ cần làm cái này sơn chủ cùng sơn trưởng, cũng làm được an an ổn ổn, chính là Đại Ly cùng Bảo Bình châu phúc khí."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Việc đang lúc quan trọng, đến làm cho ta suy nghĩ thật kỹ, thánh nhân dạy bảo, nghĩ lại làm sau nha. Dù sao có một chút có thể cam đoan, ta tuyệt sẽ không khiến Liễu tiên sinh khó làm người, núi Lạc Phách tuyệt sẽ không khiến liễu Thượng thư không chịu nổi quan là được."

	"Cung chúc núi Lạc Phách đưa thân Hạo Nhiên tông môn, phát triển không ngừng, từng bước trôi chảy, như mặt trời ban trưa, treo cao Hạo Nhiên."

	Liễu Thanh Phong đứng lên, ôm quyền cười nói: "Tin tưởng ngày này, nhất định sẽ đến, chẳng qua dựa theo Quan lão gia tử chính là cái kia cách nói, Liễu mỗ người cũng đã là đi đường không nổi, cắn không nổi thịt, không nỡ bỏ chải đầu ba không số tuổi, hơn phân nửa là nhìn không thấy loại này rầm rộ rồi, việc đáng tiếc. Bất kể như thế nào, Trần công tử có Tào biên tu đắc ý như vậy đệ tử, Liễu mỗ người có như vậy nửa cái môn sinh, cần tự mình đáp tạ một câu, sẽ cùng Trần công tử thêm vào chúc mừng một tiếng, văn mạch hưng thịnh."

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, "Tào Tình Lãng là tân khoa bảng nhãn, lại là Liễu tiên sinh nửa cái quan trường môn sinh, chuyện may mắn. Ta cũng cần vì Đại Ly triều đình chúc mừng một câu, tài văn chương tập trung."

	Đại Ly thủ đô thứ hai trận kia thi hội, bởi vì bản đồ như cũ bao quát nửa châu núi sông, dự thi đọc sách hạt giống nhiều đến mấy ngàn người, Đại Ly theo như mới luật, phân năm giáp tiến sĩ, cuối cùng ngoại trừ một giáp đoạt giải nhất ba gã, ngoài ra hai giáp ban thưởng tiến sĩ thi đậu cũng ban thưởng mậu Lâm lang danh hiệu, mười lăm người, ba, bốn giáp tiến sĩ hơn ba trăm người, còn có thứ năm giáp cùng ban thưởng tiến sĩ xuất thân hơn mười người. Quan chủ khảo đúng là Liễu Thanh Phong, hai vị nhỏ thử quan, theo thứ tự là Sơn Nhai thư viện cùng Quan Hồ thư viện phó sơn trưởng. Dựa theo khoa trường quy củ, Liễu Thanh Phong chính là lần này khoa cử tọa sư, tất cả tiến sĩ, liền đều thuộc về Liễu Thanh Phong môn sinh rồi, bởi vì cuối cùng trận kia thi đình đình đúng, tại Tú Hổ Thôi Sàm làm quốc sư trăm nhiều năm trước tới nay, Đại Ly hoàng đế luôn luôn đều là dựa theo định ra người chọn lựa, qua cái trận mà thôi.

	Triệu Diêu tương đối thanh danh không hiện, là phần đông chấm bài thi quan một trong, phân phòng chấm bài thi, là hơn mười vị khoa trường phòng sư một trong, hơn nữa Triệu Diêu thi đỗ người môn sinh, tương đối còn lại chấm bài thi quan, tiến sĩ số lượng ít nhất, hai giáp tiến sĩ chỉ có hai người.

	Trạng nguyên Trương Định, bảng nhãn Tào Tình Lãng.

	Thám hoa lang dương thoải mái, mười tám người giữa ít nhất năm, phong độ tư thái trác tuyệt, nếu như không phải là có một vị mười lăm tuổi thần đồng tiến sĩ, mới mười tám tuổi dương thoải mái chính là thi hội giữa trẻ tuổi nhất tân khoa tiến sĩ, mà dương thoải mái cưỡi ngựa "Thám hoa" Đại Ly kinh thành, đã từng đưa tới một trận muôn người đều đổ xô ra đường rầm rộ.

	Ngoài ra mười lăm vị hai giáp tiến sĩ mậu Lâm lang chính giữa, Vương Khâm như tài văn chương tốt nhất, được vinh dự "Tiên khí mờ mịt, nhiều thần tiên lời nói" . Ngoài ra huynh đệ hai người đều họ Trình, dắt tay nhau đăng khoa hai giáp, văn lý chất phác, "Như thánh hiền lập ngôn", bởi vậy có thể thấy được Đại Ly sĩ lâm, đối với hai người huynh đệ đánh giá cực cao.

	Một giáp ba gã, tăng thêm Vương Khâm như cùng "Hai trình" ba vị này mậu Lâm lang, sáu người này hôm nay đều phụ tá sách phủ học sĩ, văn đàn lĩnh tụ, tham dự Hàn Lâm viện biên soạn, sàng lọc tuyển chọn, khảo đính tứ đại bộ sách một chuyện.

	Một hàng ba người đi ra tòa nhà về sau, Liễu Thanh Phong tại cửa ra vào dừng bước, cười nói: "Ta cùng với Trần công tử lại nói chuyện phiếm vài câu."

	Vị kia thanh lại ty lão lang trung gật gật đầu, cùng Trần Bình An trước tiên cáo từ một tiếng, bước nhanh rời đi, đi ra hẻm nhỏ.

	Liễu Thanh Phong cùng Trần Bình An cùng đi tại ngõ hẻm, quả nhiên là nói chuyện phiếm, nói qua không quan hệ một quốc gia nửa châu tình thế đề lời nói với người xa lạ, nói khẽ nói: "Múa thương làm cho bổng giang hồ môn phái, đệ tử chính giữa, nhất định phải có mấy cái sẽ văn võ đều biết đấy. Bằng không thì tổ sư gia xuất thần nhập hóa công phu quyền cước, đặc sắc lộ ra giang hồ truyền kỳ, liền mai một rồi. Như vậy giống vậy, đặt tại sĩ lâm văn đàn, hoặc là lớn chút nữa, đang ở Nho gia đạo thống văn mạch, kỳ thật là giống nhau đạo lý. Một khi hương khói tàn lụi, không người kế tục, đánh bút trận chiến công phu không được, hoặc là tuyên dương tổ sư gia công lao to lớn bản lĩnh không tốt, sẽ ăn nhiều thua thiệt. Đến nỗi trong này, thật thật giả giả đấy, hay hoặc giả là vài phần thực vài phần giả, hãy cùng lúc trước ta nói cái kia bộ sơn thủy du ký không sai biệt lắm, dân chúng kỳ thật chính là xem cái náo nhiệt, nhân sinh trên đời, phiền lòng có nhiều việc, ở đâu có nhiều như vậy rảnh rỗi công phu đi tìm tòi nghiên cứu cái chân tướng. Giống như bên cạnh một cái ngõ hẻm, có người khóc tang, người qua đường cách, không thể nói trước còn muốn cảm thấy những cái kia tê tâm liệt phế tiếng khóc, chỉ là có chút đáng ghét xúi quẩy. Trên đường đón dâu, cỗ kiệu lật ra, người qua đường nhìn thấy cái kia tân nương tử xinh đẹp như hoa, ngược lại mừng rỡ, bạch kiểm tiện nghi. Nếu là tân nương tư sắc thường thường, khí thái thô bỉ, hoặc là chú rể quan từ trên lưng ngựa cho rơi nhăn mặt lộ ra, làm trễ nải đêm động phòng hoa chúc, người bên ngoài cũng sẽ vui vẻ vài phần, đến nỗi tân nương tử là dễ nhìn, còn là khó coi, kỳ thật đều cùng người qua đường không có quan hệ gì, ai có thể để ý đâu."

	Lão nhân ngồi nói chuyện khá tốt, hành tẩu lúc ngôn ngữ, Liễu Thanh Phong cũng có chút khí tức bất ổn, bước chân chậm chạp.

	Trần Bình An đã thò tay đỡ lấy vị này lão Thượng thư cánh tay, gật đầu cười nói: "Không biết lúc nào, dưới đời này tất cả mọi người đọc được rất tốt sách, nhận ra lý, phân rõ thiệt giả."

	Liễu Thanh Phong ồ lên một tiếng, kinh ngạc nói: "Vậy mà không phải là làm rõ sai trái?"

	Trần Bình An nói ra: "Biết rõ thế sự thiệt giả, sẽ một mực dường như khó. Đến nỗi trong lòng có không thị phi, cùng đọc không đọc sách, quan hệ không lớn."

	Liễu Thanh Phong gật gật đầu, sau đó nhắc nhở: "Càng là thái bình thịnh thế, người đọc sách mị thái, thực tế một vượt quan trường, sẽ sắc màu rực rỡ, người đọc sách hung tính, càng là chấm mực nước, ẩn núp vô cùng tốt, viết càng tốt, tồn tại trên đời càng lâu, ngươi đều phải cẩn thận nhiều hơn nữa a. Ngươi nếu như không phải là Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, những thứ này đều là ngoài thân sự tình, không cần để ý, chứng đạo trường sanh, đoạn tuyệt hồng trần, dậm chân một cái, run lẩy bẩy vai, dưới núi có việc, trên núi vô sự, ngươi cũng là ngươi, vô sự một thân nhẹ."

	Vào cửa, là một cái trải qua quan trường phong ba Đại Ly thủ đô thứ hai Lễ bộ Thượng thư, tại cùng núi Lạc Phách sơn chủ nói công sự.

	Ra cửa, liền chỉ là một cái tuổi xế chiều thư sinh Liễu Thanh Phong, là cùng người trong đồng đạo nói thế đạo, trò chuyện lòng người.

	Phân không rõ ràng lắm, là quý vi nhất tông đứng đầu Trần Bình An như cũ thư sinh khí phách, còn chịu khổ không nhiều lắm, không hiểu được một cái thân bất do kỷ nhập gia tùy tục.

	Phân được rõ ràng, nhập gia tùy tục, lại không thói tục. Chính là đọc vạn quyển sách, đi ngàn dặm đường, năm đó ngõ hẹp bần hàn thiếu niên, quả thật đi xa thành công.

	Trần Bình An nói ra: "Liễu tiên sinh, xin yên tâm, ngoại trừ vốn là bằng hữu Liễu Thanh Sơn cùng Liễu Bá Kỳ, còn có Thanh Loan quốc Liễu thị tổ trạch Sư Tử vườn, cùng với về sau từng cái một đọc sách hạt giống, ta đều tận lực bảo vệ nên bảo vệ người cùng sự tình."

	Liễu Thanh Phong bất đắc dĩ nói: "Ta không có ý tứ này."

	Trần Bình An cười nói: "Không trùng hợp, ta có lòng này ý."

	Liễu Thanh Phong cũng không phải cái loại này cổ hủ hạng người, hiểu ý cười cười, vậy là tốt rồi ý tâm lĩnh.

	Liễu Thanh Phong trầm mặc một lát, cùng Trần Bình An đứng ở hẻm nhỏ giao lộ, hỏi: "Tính cả Hôi Mông sơn cái kia ẩn cư ba người ở bên trong, ngươi rất hỉ hoan tự tìm phiền toái, hao tâm tổn trí mất công, đồ cái gì."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, trêu ghẹo nói: "Mưa to đột nhiên đến, con đường lầy lội, ai không làm vài lần ướt sũng?"

	Liễu Thanh Phong gật đầu nói: "Sau cơn mưa ban đầu tễ, hè nóng bức thời tiết, vậy cũng có vài phần vào đông đáng yêu."

	Cách đó không xa có một giá xe ngựa, hai bên chắp tay thi lễ tạm biệt.

	Liễu Thanh Phong đi ra ngoài không có vài bước, đột nhiên dừng lại, quay người hỏi: "Chúng ta vị kia lang trung đại nhân?"

	Trần Bình An vẻ mặt mờ mịt, "Người nào?"

	Liễu Thanh Phong ừ một tiếng, chợt nói: "Tuổi già không ghi việc rồi, lang trung đại nhân vừa mới cáo từ rời khỏi."

	Lão nhân mới quay người, lại quay đầu cười hỏi: "Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, rút cuộc là bao nhiêu quan?"

	Trần Bình An đáp: "Quan không nhỏ, quan uy không lớn."

	Trần Bình An nghiêng dựa vào hẻm nhỏ vách tường, hai tay lồng tay áo, nhìn xem lão nhân leo lên xe ngựa, tại trong màn đêm chậm rãi rời đi.

	Nếu như không có ngoài ý muốn, cùng Liễu tiên sinh cũng không có cơ hội gặp mặt rồi. Bằng vào dược thiện ôn bổ sung, cùng đan dược bồi dưỡng, nhiều nhất khiến chưa từng lên núi tu hành phàm tục phu tử, thoáng kéo dài tuổi thọ, đối mặt sinh tử đại nạn, cuối cùng vô lực xoay chuyển trời đất, hơn nữa bình thường càng là ân cần săn sóc thoả đáng, làm một người tâm lực lao lực quá độ dẫn đến hình thần tiều tụy, lại càng như là một trận thế không thể đỡ hồng thủy vỡ đê, lại muốn cưỡng ép kéo dài tánh mạng, sẽ là thuốc ba phần độc rồi, thậm chí chỉ có thể lấy dương thọ đổi lấy một loại giống như "Hồi quang phản chiếu" hoàn cảnh.

	Dưới đời này ngoại trừ không có thuốc hối hận có thể ăn, kỳ thật cũng không có chữa khỏi trăm bệnh tiên gia Linh Đan.

	Liễu Thanh Phong vừa đi, đại khái thủ đô thứ hai bên kia phiên vương Tống Tập Tân sẽ nhả ra khí, kinh thành hoàng đế bệ hạ, rồi lại muốn đau đầu mỹ thụy một chuyện, cao phiền toái, thấp áy náy.

	Đổng Thủy Tỉnh đi tới Trần Bình An bên người, hỏi: "Trần Bình An, ngươi đã biết rõ của ta Xa đao nhân thân phận?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không biết."

	Đổng Thủy Tỉnh không có che đậy, "Năm đó là Hứa tiên sinh đi trên núi mì hoành thánh cửa hàng, đã tìm được ta, khiến ta cân nhắc một cái Xa đao nhân. Sau khi cân nhắc hơn thiệt, ta còn là đã đáp ứng. Chân trần đi đường quá nhiều năm, lại không muốn cả đời chỉ mặc giầy rơm."

	Trần Bình An cười nói: "Hai ta ai cùng ai, ngươi đừng cùng ta kéo những thứ này vớ vẩn quanh co đấy, còn không phải cảm giác mình không có tiền cưới vợ, lại lo lắng Lâm Thủ Nhất là cái kia thư viện đệ tử, còn là trên núi thần tiên, sẽ bị hắn nhanh chân đến trước, vì vậy quyết tâm muốn kiếm nhiều tiền, tích lũy đủ tiền vốn lấy vợ, mới có lực lượng đi Lý thúc thúc bên kia tới cửa cầu hôn? Khiến ta nói a, ngươi chính là da mặt quá mỏng, đặt ta, ha ha, thúc thím nhà bọn họ vạc nước, sẽ không có ngày nào đó là trống không, Lý Hòe đi Đại Tùy? Hãy theo. Thúc thím bọn hắn đi Bắc Câu Lô Châu, cùng lắm thì chậm một chút khởi hành, lại đi theo đi, dù sao chính là quấn quít chặt lấy."

	Đổng Thủy Tỉnh thiếu chút nữa biệt xuất nội thương đến, cũng chính là Trần Bình An ngoại lệ, bằng không thì Shane ấm không ra đề cái nào ấm thử nhìn một chút?

	Đổng Thủy Tỉnh đột nhiên đánh giá đến người này, nói ra: "Không sai a, dựa theo ngươi cái này cách nói, tăng thêm ta từ Lý Hòe bên kia nghe được tin tức, giống như ngươi chính là như vậy làm a? Che chở Lý Hòe đi xa du đi học, cùng tương lai cậu em vợ chuẩn bị tốt quan hệ, một đường không ngại gian khổ đấy, Lý Hòe đơn độc cùng ngươi quan hệ tốt nhất. Vượt qua châu tới cửa làm khách, tại Sư Tử phong chân núi cửa hàng bên trong giúp đỡ mời chào sinh ý, khiến hàng xóm láng giềng cùng tán thưởng?"

	Trần Bình An tức cười nói: "Ta với ngươi cùng Lâm Thủ Nhất, có thể giống nhau sao? Nếu như ưa thích một cái nữ tử, còn sợ hãi rụt rè, thật là đần."

	Đổng Thủy Tỉnh thở dài, "Cũng đúng, tiểu tử ngươi năm đó nói đi Kiếm Khí trường thành, liền đi rồi."

	Đổng Thủy Tỉnh kỳ thật bội phục nhất Trần Bình An chuyện này.

	Thiếu niên thời gian, chỉ có một người đeo kiếm đi xa Đảo Huyền sơn, đi hướng Kiếm Khí trường thành, chỉ vì cùng âu yếm cô nương thấy một mặt. Ưa thích nàng, đến làm cho nàng biết rõ. Nàng ưa thích là tốt nhất, nàng không thích, giống như thiếu niên cũng không sợ tự mình biết.

	Đổng Thủy Tỉnh liền làm không đến, Lâm Thủ Nhất cũng giống nhau. Vì vậy hai kinh sợ bao, đến cuối cùng chỉ có thể gom góp uống chung nhịn rượu, bày chút ít phô trương thanh thế dễ nhìn nhưng vô dụng.

	Đổng Thủy Tỉnh đột nhiên nói ra: "Có thể đi xa như vậy đường, ngàn núi vạn sông cũng không sợ. Như vậy Thần Tú sơn đâu rồi, cùng núi Lạc Phách cách gần như vậy, ngươi như thế nào một lần đều không đi."

	Trần Bình An im lặng không tiếng động, không biết là không phản bác được, còn là trong lòng đáp án không nên nói.

	Nhân sinh trên đường có một số việc, không đơn thuần là nam nữ tình yêu, kỳ thật còn có rất nhiều tiếc nuối, tựa như một người đang ở Kiếm Khí trường thành, lại chưa từng đi qua Đảo Huyền sơn.

	Khả năng chưa bao giờ muốn đi đi, khả năng muốn đi đi không được. Ai biết được. Dù sao cuối cùng là chưa từng đi qua.

	————

	Trần Bình An ẩn nấp thân hình, từ châu thành cưỡi gió phản hồi núi Lạc Phách.

	Tại chủ núi Tập Linh phong hồ sơ phòng, là chưởng luật Trường Mệnh địa bàn, Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn ở chỗ này, đã nhìn kỹ lọt qua cửa tại Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành bí lục, hơn mười bản nhiều, đệ đơn vì chín đại loại, dính đến hai tòa tông chữ đầu sơn thủy gia phả, phiên thuộc thế lực, trong tối ngoài sáng lớn nhỏ tài lộ, phần đông khách khanh cung phụng cảnh giới, sư môn nền móng, rắc rối phức tạp trên núi ân oán, cùng với hai bên đối địch kẻ thù thực lực. . . Tại từng quyển bí lục phía trên, còn có kỹ càng phê bình chú giải cùng vòng vẽ, nội dung một bên phân biệt ghi có "Vô cùng xác thực không sai" "Còn nghi vấn ở định" "Có thể kéo dài tới", "Nhất định đào sâu" ở bên trong màu son chữ viết.

	Trương Gia Trinh mặc dù là Tuyền phủ phòng thu chi Tiểu tiên sinh, nhưng kỳ thật những thứ này hồ sơ, tin tức phân loại, qua nhiều năm như vậy, thủy chung đều là Trương Gia Trinh tại phụ trợ chưởng luật Trường Mệnh.

	Gặp được gõ cửa mà vào Trần Bình An, Trương Gia Trinh nói khẽ: "Trần tiên sinh."

	Thói quen gây ra.

	Tựa như những cái kia kiếm tiên phôi tử, gặp được Trần Bình An, còn là ưa thích hô một tiếng Tào sư phó. Trần Linh Quân còn là ưa thích gọi là lão gia.

	Trần Bình An cười gật đầu thăm hỏi, đi tới bên cạnh bàn, tiện tay mở ra một quyển sách trang ghi có "Chính Dương sơn hương khói" bí lục sách vở, tìm được Đại Ly triều đình cái kia một cái mắt, cầm bút đem phiên vương Tống Mục tên vòng vẽ ra đến, ở bên phê bình chú giải một câu "Người này không tính, phiên để như cũ" . Trần Bình An lại nhảy ra cái kia bản Chính Dương sơn tổ sư đường gia phả, đem Điền Uyển cái tên đó trùng trùng điệp điệp vòng vẽ ra đến, cùng Trường Mệnh một mình đã muốn một trang giấy, bắt đầu đề bút rơi chữ, Khương Thượng Chân tấc tắc kêu kỳ lạ, Thôi Đông Sơn nói liên tục chữ tốt chữ tốt, cuối cùng bị Trần Bình An đem tờ giấy này, kẹp ở sách chính giữa, khép lại sách về sau, thò tay chống đỡ quyển sách kia, đứng dậy cười nói: "Chính là như vậy nhân vật số một, so với chúng ta núi Lạc Phách còn muốn không hiện sơn lộ thủy, làm việc làm người, đều rất tiền bối rồi, vì vậy ta mới có thể huy động nhân lực, khiến hai ngươi cùng một chỗ dò đường, hàng vạn hàng nghìn, đừng để cho nàng chạy. Đến nỗi có thể hay không đánh rắn động cỏ, không bắt buộc, nàng nếu như xem thời cơ không ổn, quyết đoán chạy xa, các ngươi liền trực tiếp mời đến núi Lạc Phách làm khách. Động tĩnh lớn hơn nữa đều bất kể. Cái này Điền Uyển sức nặng, không thể so với một tòa kiếm tiên như mây Chính Dương sơn nhẹ nửa điểm."

	Khương Thượng Chân nói ra: "Hàn Ngọc Thụ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Khả năng rất lớn."

	Khương Thượng Chân xoa tay, thần thái sáng láng, nói ra: "Đồng Diệp châu đã có, Bảo Bình châu đã có, như vậy Bắc Câu Lô Châu cái nào đó phía sau màn làm chủ, liền trốn ở này tòa thanh liêm không kiếm tiền Quỳnh Lâm trong tông bên cạnh rồi?"

	Bắc Câu Lô Châu, Khương Thượng Chân rất quen thuộc, là hắn thứ hai quê hương, trên núi bằng hữu khắp một châu, tại Bắc Câu Lô Châu, chỉ cần nói lên Khương Thượng Chân danh hào, uống rượu đều không cần tiêu tiền.

	Thôi Đông Sơn nói khẽ: "Tiên sinh, chúng ta chỉ cần động đao quân cờ, đao nhất định phải nhanh, nhanh đến đã cắt đối thủ cổ, đối thủ còn không tự biết. Cho phép, ổn, hung ác. Tựa như tiên sinh tại Thái Bình sơn, thu thập một cái Hàn Ngọc Thụ."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Lưu Tiện Dương cùng ta ở ngoài sáng, hai người các ngươi từ một nơi bí mật gần đó, ba châu nơi, cách Trung Thổ thần châu không gần đấy, vì vậy vậy là đủ rồi. Dù sao kiếm thuật Bùi Mân, chỉ có một, vừa vặn chúng ta lại gặp được đã qua."

	Có thể làm cho ba người bọn hắn hợp lực đối phó nhân vật, xác thực không nhiều lắm.

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nhìn về phía Chu thủ tịch, nói: "Nếu là có người muốn học các ngươi Ngọc Khuê tông nửa cái trung hưng lão tổ, làm cái kia rồng sang sông?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Đương nhiên muốn tận tình địa chủ hữu nghị, dù là không có gì rồng sang sông, chúng ta cũng muốn bằng vào Điền Uyển tỷ tỷ, cùng ta cái này 'Hàn Ngọc Thụ " chế tạo cơ hội, khiến rồng sang sông đến Bảo Bình châu bên này làm khách."

	Trần Bình An liếc mắt mặt khác 1 tệp sách vở, là có quan hệ Thanh Phong thành Hứa thị bí lục, suy nghĩ một chút, còn không có đi lật giấy.

	Sợ chính mình một cái nhịn không được, liền kêu lên Lưu Tiện Dương, thẳng đến Thanh Phong thành mà đi. So với tại Chính Dương sơn, bên kia ân oán càng thêm đơn giản rõ ràng.

	Vì vậy Trần Bình An chỉ là rút ra một quyển ghi chép Chính Dương sơn sơn thủy gia phả sách vở, đã tìm được ở vào phía trước vài trang hộ sơn cung phụng.

	Thôi Đông Sơn gục xuống bàn, cảm khái nói: "Vị này chuyển núi lão tổ, sớm đã danh chấn một châu a."

	Khương Thượng Chân liếc mắt đầu kia Bàn Sơn vượn tên thật, Viên Chân Hiệt. Hạo Nhiên thiên hạ chuyển núi chi thuộc, nhiều họ Viên.

	Khương Thượng Chân thần sắc ngưng trọng, "Một cái có thể làm cho sơn chủ cùng Ninh Diêu liên thủ đối địch tồn tại, không thể địch lại được, chỉ có thể dùng trí?"

	Tự tay sàng lọc tuyển chọn gián điệp tình báo, ghi chép bí lục Trương Gia Trinh, bị giật mình.

	Ẩn quan đại nhân cùng Ninh Diêu đã từng liên thủ chống lại Viên Chân Hiệt? Chớ không phải mình bỏ sót cái gì kinh thế hãi tục nội tình? Thế nhưng là núi Lạc Phách bên này, từ đại quản gia Chu Liễm, đến chưởng luật Trường Mệnh, lại đến Ngụy sơn quân, đều không có đề cập qua cái này cái cọc bí mật sự tình a.

	Trương Gia Trinh gắt gao nhìn thẳng cái kia một tờ, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, vị này Chính Dương sơn hộ sơn cung phụng, năm đó vì Đào Tử hộ đạo Ly Châu động thiên hành trình, từng có hai cọc rất lớn hành động vĩ đại.

	Thiếu chút nữa chuyển núi Phi Vân hồi Chính Dương sơn.

	Cùng lão phiên vương Tống Trường Kính, tại đốc tạo nha thự bên kia, hai bên chạm đến là ngừng, hỏi quyền một trận, bất phân thắng bại.

	Về sau này tòa núi Phi Vân, liền tấn thăng làm Đại Ly mới Bắc Nhạc, cuối cùng lại đề thăng làm toàn bộ Bảo Bình châu lớn Bắc Nhạc.

	Đến nỗi Tống Trường Kính, cũng từ năm đó chín cảnh vũ phu, vốn là đưa thân chỉ cành, cuối cùng tại thủ đô thứ hai trung bộ sông lớn đổ ra biển chiến trường, bằng vào nửa châu võ vận ngưng tụ bên người, lấy trong truyền thuyết mười một cảnh võ thần tư thái, quyền giết hai Tiên Nhân.

	Vì vậy đầu kia Bàn Sơn vượn thanh danh, như diều gặp gió.

	Những chuyện này, Trương Gia Trinh đều rất rõ ràng. Chỉ là dựa theo chính mình lúc trước ước định, cái này Viên Chân Hiệt tu vi cảnh giới, dù là lấy Ngọc Phác cảnh đi tính, nhiều nhất nhiều nhất, chính là tương đương một cái Thanh Phong thành thành chủ Hứa Hồn.

	Trần Bình An hai ngón vê ở trang sách, lật qua một trang, lại lật hồi, lục xem nội dung, không nhìn tới những cái kia Viên Chân Hiệt tu đạo mê, cùng người nào giao hảo, chỉ đem đầu kia Bàn Sơn vượn, làm Chính Dương sơn hộ sơn cung phụng từ ngàn năm nay, trên núi dưới núi, tất cả lớn nhỏ hơn mười đầu lan sự tích, nhiều lần nhìn hai lần.

	Trương Gia Trinh càng lo sợ bất an, nói khẽ: "Trần tiên sinh, là ta sơ hở rồi, không nên như thế qua loa hạ bút."

	Trần Bình An cười nói: "Cái này còn qua loa? Ta cùng Ninh Diêu năm đó, mới cảnh giới gì, đánh một cái Chính Dương sơn hộ sơn cung phụng, đương nhiên rất cố hết sức, được dốc sức liều mạng."

	Khương Thượng Chân cảm thán nói: "Mang đi núi Phi Vân, hỏi quyền Tống Trường Kính, tiếp nhận Trần Ẩn quan cùng Phi Thăng thành Ninh Diêu dắt tay nhau hỏi kiếm, 1 môn cái cọc từng kiện từng kiện, một cái so với một cái dọa người, ta tại Bắc Câu Lô Châu những năm kia thật sự là không uổng công bưng bít, dồn hết đủ sức để làm bốn phía gặp rắc rối, cũng không bằng Viên lão tổ thời gian vài ngày tích góp từng tí một xuống vốn liếng. Cái này nếu du lịch Trung Thổ thần châu, ai dám bất kính, ai có thể không sợ? Thật sự là người so với người tức chết người a."

	Trần Bình An khép lại sách, "Không cần tức giận."

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Bởi vì chuyển núi lão tổ không phải người."

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Ta đây cái này kêu là súc sinh không bằng."

	Trương Gia Trinh nghe được nửa câu đều chen miệng vào không lọt.

	Chưởng luật Trường Mệnh, cười nhẹ nhàng.

	Trần Bình An mang theo Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn đi hướng đỉnh núi từ miếu địa chỉ cũ.

	Trước hết để cho Thôi Đông Sơn vây quanh cả tòa núi đỉnh bạch ngọc lan can, cài đặt một đạo màu vàng lôi trì sơn thủy cấm chế.

	Trần Bình An rồi mới từ chỉ xích vật chính giữa, lấy ra một bức cấm chế trùng trùng điệp điệp họa quyển, một tay nắm chặt một mặt bạch ngọc quyển trục, nhẹ nhàng run mở, họa quyển trải ra ra, Trần Bình An buông tay ra, nhẹ nhàng nâng khởi hai tay áo, họa quyển tùy theo "Phi thăng", treo ở không trung, chậm rãi xoay tròn.

	Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân liếc nhau, sau đó bèn nhìn nhau cười, hai bên đều là bừng tỉnh đại ngộ.

	Lúc trước Trần Bình An tại Thiên Cung bên ngoài chùa, hỏi kiếm Bùi Mân.

	Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân, kỳ thật đều đối với một cái quá sức mấu chốt khâu, thủy chung trăm mối vẫn không có cách giải, cái kia chính là từng người tiên sinh, sơn chủ đại nhân, đến cùng như thế nào ngăn cản được Bùi Mân dốc sức một hai kiếm, cuối cùng làm sao có thể đủ bảo vệ cái kia miếng trâm ngọc trắng, tại Thôi Đông Sơn tiếp ứng đắc thủ trâm ngọc lúc trước, không bị kiếm thuật Bùi Mân dù là một kiếm giết người không được, lại đánh nát trâm ngọc trắng, giống nhau có thể lại giết Trần Bình An.

	Hiện tại vô cùng có khả năng sẽ trở thành núi Lạc Phách hộ sơn đại trận cái này bức họa cuốn, chính là đáp án.

	Đảo Huyền sơn, Kính Kiếm các, kiếm tiên họa quyển.

	Những thứ này nửa kiếm linh có tư thế kiếm tiên anh linh, đã từng làm bạn trẻ tuổi Ẩn quan, cùng một chỗ thủ hộ một nửa Kiếm Khí trường thành.

	Trần Bình An vê ra ba đốt hương, phân cho Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân một người một nén nhang.

	Trần Bình An chắp tay hành lễ, trong lòng mặc niệm nói: "Qua Đảo Huyền sơn, kiếm đến Hạo Nhiên."

	Sau đó Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn cùng một chỗ rời khỏi núi Lạc Phách, đi trước dò đường.

	Bất kể là Khương Thượng Chân, còn là Thôi Đông Sơn, tùy ý một cái, làm việc cũng đã đầy đủ làm cho người ta yên tâm, hai cái cùng một chỗ, Trần Bình An cũng không biết "Lo lắng" hai chữ viết như thế nào đấy.

	Trần Bình An đi đến lầu trúc bên kia, xuất ra một bầu rượu, có chút do dự.

	Chu Liễm đi tới sườn dốc bờ bàn đá ngồi xuống bên này, nhẹ giọng hỏi: "Công tử đây là có tâm sự?"

	Trần Bình An vốn là muốn tìm lão đầu bếp, nói một câu cái này cái cọc tâm sự, liền cùng Chu Liễm nói Bùi Tiễn còn trẻ lúc chứng kiến tâm cảnh cảnh tượng, lại cùng Chu Liễm nói Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm năm mộng bảy tâm tướng.

	Phân biệt mộng nho sư Trịnh Hoãn, trong mộng gối khô lâu khôi phục mộng, mộng lịch cây sống, mộng Linh quy chết, mộng hóa bướm không biết ai là ai.

	Năm mộng bên ngoài, lại có bảy tướng, đi theo Lục Trầm đại đạo hành trình, theo thứ tự hiển hóa mà sinh. Gà gỗ, xuân cây, chuột đồng, côn bằng, chim sẻ, uyên sồ, con bướm.

	Đương nhiên còn có phúc địa Đinh Anh cái kia đỉnh mũ hoa sen.

	Chu Liễm ôm quyền cười nói: "Đầu tiên tạ ơn công tử lấy chân thành đối người."

	Sau đó hai hai trầm mặc.

	Trần Bình An quay đầu, phát hiện Chu Liễm thần sắc tự nhiên, nghiêng dựa vào bàn đá, trông về phía xa sườn dốc ngoài, trên mặt vui vẻ, thậm chí còn có mấy phần. . . Thoải mái, coi như đại mộng một trận rốt cuộc mộng tỉnh, vừa giống như thật lâu không thể ngủ say mỏi mệt người, rốt cuộc đi vào giấc mộng hương vị ngọt ngào, giống như ngủ không phải ngủ, giống như tỉnh không phải tỉnh, toàn bộ người ở vào một loại huyền diệu khó giải thích trạng thái. Cái này cũng không phải một vị thuần túy vũ phu sẽ có trạng thái, càng giống là một vị người tu đạo căn cứ chính xác đạo đắc đạo, đã biết.

	Ngụy Bách sinh ra cảm ứng, lập tức hiện thân núi Lạc Phách, nhưng mà không dám tới gần bàn đá bên kia, chỉ là đứng ở lầu trúc hành lang xuống.

	Tuần sơn trở về Trần Linh Quân cùng Chu Mễ Lạp, tại trên đường nhỏ nghênh ngang mà đến, Ngụy Bách duỗi ra một ngón tay dọc tại bên miệng, ý bảo hai người trước không cần nói.

	Chu Liễm quay đầu, nhìn về phía Trần Bình An, nói ra: "Nếu là đại mộng một trận, Lục Trầm người sớm giác ngộ, ta trợ giúp cái kia Lục Trầm đưa thân Mười lăm cảnh, công tử làm sao bây giờ?"

	Trần Bình An không chút do dự, đáp: "Làm sao bây giờ? Đơn giản rất, Chu Liễm nhất định phải trả là Chu Liễm, đừng ngủ đi, muốn tỉnh lại. Ngoài ra nhưng mà ta chống kiếm đi xa, hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh."

	Chu Liễm đứng lên, Trần Bình An cũng đã đứng dậy, thò tay bắt lấy lão đầu bếp cánh tay, "Nói định rồi."

	Chu Liễm cười gật đầu nói: "Ta rốt cuộc biết mộng ở nơi nào rồi, như vậy kế tiếp liền bắn tên có đích. Giải mộng một chuyện, kỳ thật không khó. Bởi vì đáp án đã sớm có một nửa."

	Trần Bình An nói ra: "Ta cái kia sư huynh Tú Hổ cùng học sinh Đông Sơn."

	Lục Trầm năm đó trở về quê hương Hạo Nhiên thiên hạ, tại Ly Châu động thiên bày quầy bán hàng thầy tướng số nhiều năm, vô cùng có khả năng còn có qua một trận "Thuận tay chịu" quan đạo, đang đợi Thôi Sàm cùng Thôi Đông Sơn thần hồn có khác, cùng với sau đó Thôi Đông Sơn tạo nên gốm sứ người, đều thuộc về hắn đá núi có thể công ngọc.

	Chu Liễm phát hiện Trần Bình An còn nắm chặt cánh tay của mình, cười nói: "Công tử, ta cũng không phải cái xinh đẹp như hoa nữ tử a, đừng như vậy, truyền đi làm cho người ta hiểu lầm."

	Ngụy Bách nhẹ nhàng thở ra, vừa muốn mở miệng nói chuyện, liền phát hiện Chu Liễm cười ha hả quay đầu, tìm đến lấy ánh mắt, Ngụy Bách đành phải đem lời nuốt vào bụng.

	Trần Bình An buông tay ra, cười nói: "Thật coi ta khờ a, Thạch Nhu năm đó ở bên kia quan đường núi, đối với thái độ của ngươi cải biến lớn như vậy, nhất định là nàng nhìn thấy mấy thứ gì đó, nếu không liền nàng cái kia tính khí, cũng không phải ngươi cùng nàng nói gì đó đạo lý, khiến cho nàng thông suốt đấy. Ta chỉ là cảm thấy mỗi người đều có bí mật của mình, cố ý không hỏi, giả vờ không biết mà thôi."

	Chu Liễm duỗi ra một ngón tay, chà xát thái dương, thử dò hỏi: "Công tử, ta đây về sau hay dùng mặt thật gặp người rồi hả?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có gì không thể? Chúng ta núi Lạc Phách đều là tông môn rồi, không kém chuyện này."

	Chu Liễm liền đưa lưng về phía lầu trúc bên kia, vạch trần hai trương da mặt, lộ ra chân dung.

	Võ tên điên. Quý công tử. Trích tiên nhân.

	Ngẫu Hoa phúc địa mấy cái này truyền lưu giang hồ lời nói, Trần Bình An đều rất rõ ràng, chỉ là đến cùng như thế nào cái quý công tử, Trích tiên nhân, cụ thể như thế nào cái thần tiên dung mạo khí độ, Trần Bình An dĩ vãng cảm thấy bội thực mà chết cũng chính là Lục Thai, Thôi Đông Sơn, Ngụy Bách như vậy đấy.

	Vì vậy giờ khắc này, Trần Bình An như bị sét đánh, sửng sốt cả buổi, quay đầu liếc mắt nhìn có chút hả hê Ngụy Bách, lại nhìn mắt như cũ thân hình còng xuống Chu Liễm, Trần Bình An nhe răng nhếch miệng, cuối cùng dáng tươi cười lúng túng, lại vẫn vô thức lui về sau hai bước, giống như cách Chu Liễm gương mặt đó xa một chút mới an tâm, đè thấp tiếng nói khuyên: "Chu Liễm a, còn là làm ngươi lão đầu bếp đi, kính hoa thủy nguyệt loại này hoạt động, kiếm tiền che giấu lương tâm, tiếng tăm không tốt lắm."

	"Xác thực, dưới đời này không nhất muốn mặt hoạt động, chính là dựa vào mặt ăn cơm."

	Chu Liễm gật gật đầu, tiếng nói ôn thuần, mười phần lạ lẫm, sau đó cười một lần nữa chụp lên hai trương da mặt, một trương là chưởng quầy Nhan Phóng đấy, một trương là lão đầu bếp đấy.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Tiếng nói, đừng quên tiếng nói."

	Chu Liễm cười nói: "Tốt."

	Cuối cùng khuôn mặt tiếng nói đều biến thành cái kia quen thuộc lão đầu bếp.

	Trần Bình An như trút được gánh nặng, chẳng qua bổ sung một câu, "Về sau núi Lạc Phách nếu là thật thiếu tiền rồi, rồi hãy nói a."

	Núi Lạc Phách kính hoa thủy nguyệt, xác thực đáng giá chờ mong.

	Chu Liễm.

	Khương Thượng Chân, Mễ Dụ, Ngụy Bách. Thôi Đông Sơn.

	Khách khanh chính giữa, còn có Liễu Chất Thanh. Về sau có thể hơn nữa cái Lâm Quân Bích. . .

	Càng trẻ tuổi, còn có Trần Lý, Bạch Huyền. . .

	Nhân tài đông đúc, tuyệt không nửa điểm thiếu thốn chi sầu lo.

	Hai người ngồi xuống, Trần Bình An lấy ra hai ấm gạo nếp rượu cất, hướng Ngụy Bách bên kia vẫy tay.

	Trần Linh Quân đi theo Ngụy Bách bên người, mở miệng một tiếng Ngụy lão ca, nóng hổi giống như là một bàn vừa bưng lên bàn đồ nhậu.

	Đối với Ngụy sơn quân thái độ, từ lúc Trần Linh Quân đi tới núi Lạc Phách, dù sao cứ như vậy một mực qua qua lại lại, có một đạo rõ ràng đường ranh giới, sơn chủ xuống núi đi xa, trong nhà không chỗ dựa, Trần Linh Quân liền cùng Ngụy sơn quân khách khí chút ít, sơn chủ lão gia tại trên núi Lạc Phách, Trần Linh Quân liền cùng Ngụy lão ca không xa lạ.

	Lên núi tu đạo chi sĩ, bình thường đều là nhớ đòn không nhớ ăn, Cảnh Thanh đại gia khen ngược, chỉ nhớ ăn không nhớ đánh.

	Một cái khập khiễng đứa nhỏ, đi đến bàn đá bên này, mặt mũi bầm dập, lần đầu tiên đấy, không chắp tay sau lưng rồi.

	Bạch Huyền một tay bụm mặt, ngôn ngữ hàm hồ nói: "Ẩn quan đại nhân, quyền, ta vẫn còn muốn luyện đấy, nhưng mà có thể hay không đừng để cho Bùi Tiễn dạy quyền a, nàng không có phúc hậu, uy quyền không ép cảnh a."

	Trần Linh Quân cúi đầu xuống, vất vả nhịn cười.

	Chu Mễ Lạp gãi gãi mặt, đứng lên, cho vóc dáng cao chút ít Bạch Huyền nhường ra vị trí, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi khiến Bùi Tiễn áp mấy cảnh a?"

	Bạch Huyền cả giận nói: "Ta cao liếc nhìn nàng một cái, tính nàng là Kim thân cảnh tốt rồi, trước đó đã nói áp bốn cảnh đấy, nàng khen ngược, còn giả vờ khách khí với ta, nói áp năm cảnh tốt rồi."

	Bạch Huyền tranh thủ thời gian quay đầu mắt nhìn lầu trúc phụ cận đường nhỏ, cũng không Bùi Tiễn thân ảnh, lúc này mới tiếp tục nói: "Kết quả nàng ra quyền ác được không nói đạo lý, ta đều nhìn không thấy nàng thế nào cái ra quyền, lão tử toàn bộ người trên không trung bay tới bay lui, cùng thanh phi kiếm tựa như tán loạn, đã trúng nhiều quyền, tiểu gia ta mới rơi xuống đất, vừa dứt đất, cái kia Bùi Tiễn mu bàn chân liền giết đến trước mắt, chờ ta tỉnh lại, Bùi Tiễn ngồi xổm một bên, nói nàng cuối cùng là tạm thời thu chân đấy, bằng không thì một cái mũi chân đâm trong lòng ổ bên kia, ta đều được vừa ăn cơm một bên nôn ra máu, nếu không chính là một bên ngủ một bên. . . Tẩu thung."

	Bạch Huyền vẻ mặt đưa đám, vuốt vuốt sưng đỏ như màn thầu hai má, ai oán nói: "Ẩn quan đại nhân, ngươi như thế nào thu đồ đệ nha, Bùi Tiễn liền là một tên lường gạt, dưới đời này nào có như vậy uy quyền con đường, nửa điểm không nói đồng môn tình nghĩa, thật giống như ta là nàng kẻ thù không sai biệt lắm."

	Trần Bình An có chút vô cùng đau đớn, sau đó nói khẽ: "Ngươi ngốc hay không ngốc, lần sau hỏi quyền, hỏi nàng có thể hay không áp sáu cảnh, chỉ cần nàng gật đầu đáp ứng, kế tiếp chuyện gì xảy ra, ta tuyệt không bất công."

	Bạch Huyền con ngươi đảo một vòng, thử dò hỏi: "Áp bảy cảnh có được hay không?"

	Trần Bình An khẽ nhíu mày, giống như có chút ghét bỏ, "Chính ngươi hỏi đi, ta cũng không quản."

	Bạch Huyền thân hình lay động đứng lên, lảo đảo đi đến đường nhỏ bên kia, đến rồi chỗ không người, lập tức nhanh chân chạy vội, đi tìm Bùi Tiễn, liền nói ngươi sư phụ Trần Bình An nói, muốn ngươi áp bảy cảnh, ha ha, tiểu gia đời này sẽ không có cách đêm kẻ thù.

	Ước chừng sau một nén nhang, Bạch Huyền đi lại tập tễnh mà đi hồi bàn đá bên này, hai má hai bên đều sưng đỏ được không có nhân dạng rồi, lần này mơ hồ không rõ, là nửa điểm không giả vờ rồi, hữu khí vô lực nói: "Tiểu gia không luyện quyền rồi, Tào sư phó, ta hồi Bái Kiếm đài nữa a. Có thể hay không khiến Ngụy sơn quân gửi ta đoạn đường, tiểu gia ta đêm xem thiên tượng, hôm nay không thích hợp ngự kiếm phi hành."

	Trần Bình An cười nói: "Luyện quyền một nửa không tốt lắm, về sau thay người dạy quyền tốt rồi."

	Bạch Huyền ngồi ở tiểu Mễ Lạp nhường ra trên vị trí, đem mặt dán tại trên bàn đá, ăn một lần đau, lập tức sợ run cả người, trầm mặc một lát, "Luyện quyền liền luyện quyền, Bùi Tiễn liền Bùi Tiễn, một ngày nào đó, ta muốn cho nàng biết rõ cái gì gọi là chính thức võ học kỳ tài."

	Bạch Huyền nghĩ tới một chuyện, ốm yếu hỏi: "Ẩn quan đại nhân, Bùi Tiễn đến cùng cái gì cảnh giới a, nàng nói hơn mấy trăm ngàn cái Bùi Tiễn, đều đánh không lại nàng một cái sư phụ đấy."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ngươi thực tin a."

	Bạch Huyền đứng lên, "Hỏi quyền đi!"

	Trần Linh Quân trừng to mắt, lau mắt mà nhìn, trên núi Lạc Phách, lại có không thua anh hùng của mình hào kiệt? !

	Bạch Huyền cà nhắc móc lấy rời đi.

	Tại trên đường nhỏ, gặp cái kia Bùi Tiễn.

	"Bùi tỷ tỷ Bùi tỷ tỷ."

	Bạch Huyền đầu vai nhoáng một cái nhoáng một cái, bước nhanh về phía trước, sau đó một cái nghiêng người, đi tại đường nhỏ biên giới, bắt đầu từng điểm từng điểm dịch bước: "Sắc trời không còn sớm a, sư phụ ngươi để cho ta đi nghỉ ngơi thật tốt đâu rồi, hẹn gặp lại hẹn gặp lại."

	Đợi đến lúc cùng cái kia Bùi Tiễn gặp thoáng qua, Bạch Huyền liền một mạch vùi đầu chạy vội, đợi đến lúc lấy lại tinh thần, đã đến bậc thang bên kia, Bạch Huyền lại không dám quay người quay về chổ ở, liền dọc theo bậc thang một đường chờ cao, cuối cùng ngồi ở đỉnh núi bóp mặt.

	Sầm Uyên Ky tẩu thung trèo lên đỉnh về sau, Bạch Huyền đã xoay người, cả đời tên tuổi anh hùng hủy hoại chỉ trong chốc lát, tiểu gia còn không có học Ẩn quan xuống núi đại sát tứ phương đâu.

	Sầm Uyên Ky ngồi xuống nghỉ ngơi, do dự một chút, nhẹ giọng hỏi: "Bạch Huyền, xảy ra chuyện gì vậy?"

	Theo lý thuyết, trên núi Lạc Phách, không có người bắt nạt Bạch Huyền mới đúng.

	Bạch Huyền rầu rĩ nói: "Nửa đêm mộng du, quăng một phát."

	Sầm Uyên Ky rầu rĩ đứng dậy, tiếp tục tẩu thung xuống núi.

	Chu Liễm cùng Ngụy Bách cùng một chỗ thừa lúc ánh trăng, trở về sân nhỏ đánh cờ một ván, đều rất tưởng niệm Đại Phong huynh đệ.

	Lầu trúc ngoài sườn dốc bờ, Noãn Thụ đi một chuyến Liên Ngẫu phúc địa lại phản hồi.

	Vì vậy hàng cuối cùng người ngồi ở sườn dốc bờ, Trần Bình An, đỉnh đầu hoa sen tiểu nhân, Bùi Tiễn, Noãn Thụ, tiểu Mễ Lạp, Cảnh Thanh.

	————

	Núi Ngưu Giác bến đò, Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp, cùng một chỗ cưỡi Hài Cốt ghềnh độ thuyền, đi hướng Bắc Câu Lô Châu, đi nhanh về nhanh.

	Đại khái lộ tuyến, là Phi Ma tông, Quỷ Vực cốc, Xuân Lộ phố, Bát Địa phong. Thái Huy kiếm tông, Phù Bình kiếm hồ, Long Cung động thiên, cuối cùng trở về Hài Cốt ghềnh, như vậy vượt qua châu về quê.

	Tại biển rộng phía trên, bắc đi Phi Ma tông độ thuyền, đột nhiên nhận được một đạo phi kiếm truyền tin cầu cứu, một chiếc xuôi nam Bắc Câu Lô Châu độ thuyền, gặp cái kia trong truyền thuyết đi dạo đêm độ thuyền, không cách nào tránh né, gần một đầu đụng vào bí cảnh.

	Trần Bình An nguyên bản ý định Bùi Tiễn tiếp tục hộ tống tiểu Mễ Lạp, đi trước đi hướng Phi Ma tông chờ hắn, chỉ là Trần Bình An đổi chủ ý, cùng mình đồng hành là được.

	Bọn hắn lặng yên rời khỏi độ thuyền, khiến Bùi Tiễn mang theo tiểu Mễ Lạp tại trên biển chậm một chút cưỡi gió, Trần Bình An tức thì một mình ngự kiếm đi hướng chỗ cao, tầm mắt càng thêm rộng rãi, quan sát nhân gian, đồng thời còn có thể lưu tâm Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp, như vậy một đường nam du, tìm kiếm cái kia cổ quái độ thuyền tung tích.

	Một ngày trong màn đêm, Trần Bình An ngự kiếm rơi vào trên biển, thu kiếm vào vỏ, mang theo Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp đi tới một chỗ, sau một lát, Trần Bình An khẽ nhíu mày, Bùi Tiễn nheo lại mắt, cũng là nhíu mày.

	Một chiếc lớn như núi núi cao độ thuyền, tại trên biển dĩ nhiên cũng liền như vậy cùng bọn họ giao thoa mà qua.

	Bùi Tiễn nghi ngờ nói: "Sư phụ, cổ quái như vậy? Không giống như là thủ thuật che mắt, cũng không phải hải thị thận lâu, nửa điểm linh khí rung động đều không có."

	Chu Mễ Lạp hai tay ôm ngực, nhíu lại hai cái sơ nhạt hơi vàng lông mi, dùng sức gật đầu: "Là 1 chút chút cổ quái rồi."

	Trần Bình An hơi chút suy nghĩ, tế ra một chiếc Phù chu, quả nhiên, cái kia hành tung bất định rất khó chặn đường đi dạo đêm độ thuyền, bỗng nhiên giữa, từ trong biển rộng, một cái bỗng nhiên nhảy ra mặt nước, Phù chu giống như mắc cạn, xuất hiện ở một tòa cực lớn thành trì cửa lớn, Bùi Tiễn ngưng khí tập trung tư tưởng suy nghĩ, đưa mắt nhìn lại, trên đầu thành, kim quang lóe lên rồi biến mất, như treo tấm biển, mơ hồ không rõ, Bùi Tiễn nói khẽ: "Sư phụ, hình như là cái tên là 'Điều Mục thành' địa phương."

	"Điều Mục thành? Mới nghe lần đầu."

	Trần Bình An cười cười, lấy tiếng lòng cùng Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp nói ra: "Nhớ kỹ một việc, vào thành sau đó, đều đừng nói chuyện, nhất là đừng trả lời bất luận kẻ nào vấn đề."

	Không có thành cấm, chẳng qua là khi Trần Bình An bọn hắn vào thành sau đó, sáng tỏ thông suốt, tầm mắt có thể đạt được, người người đều hành động, ngựa xe như nước, hối hả, náo nhiệt giống như là một chỗ phồn hoa kinh thành.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, Bùi Tiễn cầm trong tay gậy leo núi, cõng cái cái sọt, trong sọt đứng đấy cái tiểu Mễ Lạp, khiêng cây đòn gánh vàng, hắn tự tay vỗ Bùi Tiễn đầu, lại đập tiểu Mễ Lạp đầu, mỉm cười nói: "Không giảng cứu cái kia, tùy tiện hỏi tùy tiện đáp. Trời đất bao la, chúng ta tùy ý."
Kết chương.