Chương 39 : Lượng tử quan trắc người.
Thời gian trở lại quá khứ, ở Joker cùng Corvin tiến hành đánh cuộc chín giờ trước, National thị, Titan Buildings, The Flash thông qua tiếng nổ lối đi đi tới Titan Buildings, đem trước bị Joker dẫn dụ đọa lạc, tiếp nhận bản thân quá khứ thân phận đồ chơi nhân hòa Giganta hai vị này siêu cấp phản diện tiếp thu, chuẩn bị cùng Gotham những thứ kia phản diện vậy, đem mang đến Người Dơi thiết lập, chuyên môn dùng để siêu anh hùng cùng một ít siêu cấp phản diện tâm lý bị thương chỗ che chở.

	Thông qua tiếng nổ lối đi, The Flash mang theo đồ chơi nhân hòa Giganta rời đi , cũng không phải là The Flash không nghĩ trực tiếp mang theo đồ chơi nhân hòa Giganta lấy bản thân cực nhanh đến chỗ che chở. Hắn không biết chỗ che chở ở đâu, lần trước, cũng là Người Dơi dẫn đường, mang theo bọn họ trực tiếp xuất hiện ở chỗ che chở nội bộ, cũng không có để cho The Flash biết một tọa độ cụ thể, đây là một cái chỉ có siêu nhân, Người Dơi, Wonder Woman ba người biết bí mật vị trí, vì trình độ lớn nhất bên trên bảo vệ những thứ kia qua tới tiếp nhận tâm lý trị liệu anh hùng hay là phản diện.

	Ở trước mắt đưa The Flash sau khi rời đi, Cyborg cũng ở đây kia làm mình sự tình, sưu tầm Joker tung tích. Chỉ bất quá ăn mặc chất lượng kém màu tím tây trang Joker cứ như vậy đường đường chính chính xuất hiện ở Cyborg sau lưng, khẽ hát, bước bước chân nhẹ nhàng, mà đưa lưng về phía Joker Cyborg lại không có xoay người, vẫn ở chỗ cũ kia làm mình sự tình, giống như là Joker căn bản không tồn tại ở phía sau hắn vậy, có loại sức mạnh ở xóa đi Cyborg đối chung quanh sự vật cảm nhận, để cho hắn không để ý đến có người đang từ sau lưng của hắn đi qua.

	Joker dừng ở tiếng nổ lối đi truyền tống trang bị bên trên, nhìn phía trên cái nút, ánh mắt híp lại, đưa ngón tay đâm ở dưới cằm nơi đó giả bộ suy tính, sau đó ở mấy cái nút bên trên qua lại đâm mấy cái, đóng cửa tiếng nổ lối đi mở ra, mang theo Joker biến mất ở Titan Buildings. Theo Joker bị truyền tống rời đi, bị xóa đi cảm nhận Cyborg cảm nhận lần nữa thượng tuyến, mang theo nghi ngờ nhìn phía sau đã đóng cửa tiếng nổ lối đi.

	"Mới vừa rồi, có người dùng qua tiếng nổ lối đi sao?" Mang theo vài phần nghi ngờ, Cyborg tiếp tục công việc của mình, nếu an ninh cùng bản thân điện tử cảm nhận cũng không có cảnh báo trước, kia đoán chừng chính là mình làm làm người bộ phận ở đó nghi thần nghi quỷ.

	Tại không thể mà biết , ngụy trang thành một chỗ nông xá chỗ che chở đứng vững vàng ở màu vàng kim đồng ruộng bên trên, nếu như không phải biết này bản thân là dùng để chữa khỏi siêu anh hùng cùng siêu cấp phản diện tâm lý bị thương chỗ che chở, chỉ từ mặt ngoài bên trên nhìn. Nơi này yên lặng hết thảy, phối hợp phong cảnh, nghiễm nhiên chính là một như thế ngoại đào nguyên tồn tại. Chẳng qua là ở nơi này dùng cho ngụy trang nông xá ngầm dưới đất, chỗ che chở mặt mũi thực trong, đến từ cũ 52 vũ trụ, bị Corvin cứu ra ba đời The Flash, đúng nghĩa thế giới nhanh nhất người, Wally · West, cũng ở đây trải qua bản thân bết bát nhất một ngày.

	Hay là kia biến thành một mảnh màu đỏ bầu trời, ở nơi này thái dương cứ theo lẽ thường dâng lên một ngày, hắn đang làm The Flash thường ngày, thuận tiện cho vợ mình hài tử chuẩn bị buổi tối bữa ăn tối lúc, thế giới hủy diệt. Người bên cạnh mình, từng cái một hóa thành mảnh vụn biến mất, kề vai chiến đấu chiến hữu, hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng, vĩ đại nhất trinh thám tại dạng này trong nguy cấp bó tay hết cách, vậy hóa thành mảnh vụn biến mất, cuối cùng còn lại chính mình.

	Hắn về đến nhà, lập lại lần nữa kia vô lực cử động, dùng Speed Force bao quanh thê tử của mình, con của mình, ý đồ đưa bọn họ từ cái thế giới này hủy diệt trong nguy cấp cứu ra. Cứ việc Wally biết đây hết thảy đều không phải là thật , đây là đã sớm phát sinh, không cách nào sửa đổi thực tế, nhưng cái này chỗ che chở lấy bản thân hồi ức chế tạo ra ảo cảnh quá giống như thật, giống như thật đến cho dù Wally biết đây là một ảo cảnh, cũng không cách nào từ trong thoát khỏi, chẳng qua là ở đó vòng đi vòng lại làm vô vị cử động.

	Mà căn cứ Wally trong đầu liên quan tới cũ vũ trụ phá hủy trí nhớ, chỗ che chở cũng đang không ngừng tiến hành điều chỉnh, sửa đổi phát sinh chuyện, vì chính là để cho Wally có thể cùng quá khứ thật tốt cáo biệt, sau đó đi ra bóng tối, lần nữa mặt đối nhân sinh. Giống như lần này, căn cứ Wally chỗ chế tạo ảo cảnh, Wally lần này vẫn không có cứu vợ con của mình, con cái biến mất, chỉ còn dư lại thê tử, cũng ở vào biến mất ranh giới, chỉ bất quá lần này, lấy Wally trí nhớ chỗ chế tạo ra thê tử ảo ảnh, cũng mang theo nước mắt cùng chồng mình cáo biệt.

	"Wally, dừng lại đi, ngươi nên rời đi ."

	"Không! Linda, tin tưởng ta, ta có thể cứu ngươi !" Chế tạo Speed Force bão táp, Speed Force ở Linda ảo ảnh trên người lưu động, ý đồ duy trì Linda kia từ từ sụp đổ thân thể, đồng thời cũng ở đây kia không cam lòng rống giận.

	"Ta biết, thân ái , ngươi cũng có thể cứu tất cả mọi người, ở một cái chớp mắt, nhưng luôn có ngoại lệ, đã đủ rồi. Hiện ở chỗ này chỉ còn dư lại ngươi còn sống, đừng chết, Wally, nếu như ngươi cũng đã chết, hết thảy liền cũng kết thúc , không có ai sẽ nhớ cho chúng ta tồn tại, cho nên, ngươi phải sống tiếp."

	Cho dù là ảo ảnh, nhưng là tính cách, giọng điệu cũng cùng Wally trong đầu bạn đời không có gì khác nhau, Wally cũng hiểu đây là vợ mình sẽ nói, mà không phải mình mong muốn thê tử lời nói ra. Chỗ che chở ảo cảnh xây dựng chính là đáng sợ như thế, nó chỗ trả lại như cũ đi ra quá khứ, đều là thật, mà không phải đơn giản dùng một cái ảo cảnh liền có thể giải thích rõ, đây cũng là mỗi người vừa tiến vào ảo cảnh liền không cách nào thoát ly nguyên nhân, ngươi biết đây hết thảy đều là giả , nhưng nó lại chân thật đến để cho ngươi quên giả dối sự thật này.

	"Không, ta có thể , Linda, ta có thể cứu ngươi !" Wally vẫn ở chỗ cũ kia tái diễn, nhưng chỗ phát sinh sự thực liền bày ở trước mắt, hắn chỗ yêu tha thiết thê tử, cũng đang sụp đổ.

	"Gặp lại Wally, sống tiếp."

	Mang theo nước mắt, Wally thê tử ảo ảnh cũng ở đây trước mặt hoàn toàn sụp đổ, Wally cứu vớt lần nữa làm vô dụng công, chỉ bất quá lần này, thê tử hướng hắn nói ra gặp lại, cũng để cho hắn thật tốt sống tiếp. Thế giới hủy diệt cảnh tượng từ từ biến mất, xây dựng đi ra ảo cảnh cũng trở về thuộc về đến thực tế, vẫn ở chỗ cũ kia không ngừng bôn ba cũ 52 Wally trước mặt triển hiện, là bốn bề lạnh băng vách tường, nhanh chạy Wally từ từ dừng lại, vây lượn hắn chế tạo ra Speed Force bão táp từ từ tản đi, cuối cùng chỉ còn dư lại cô đơn chiếc bóng bản thân, vô lực quỳ ngồi dưới đất.

	"Không nên để lại hạ ta một người, cầu các ngươi."

	Quỳ ngồi dưới đất, Wally nhìn chung quanh, ở đó thút thít, ảo cảnh kết thúc , hắn không thể không lần nữa đối mặt thực tế, đây là một cái tân sinh vũ trụ. Hắn ở chỗ này hết thảy đều phải lại bắt đầu lại từ đầu, cho dù nơi này hết thảy mọi người đã nhớ lại hắn.

	"Ha! Rachel chết , bởi vì các ngươi! Bởi vì các ngươi đối phạm tội mắt nhắm mắt mở, nàng không nên chết đi như thế, Gordon, ngươi nên trả giá đắt!"

	"Ta! Đều là ta! Ta mới là Gotham chi vương!"

	"Pudding ~ ta pudding, ngươi nói con của chúng ta nên tên gọi là gì tốt đâu?"

	Đang ở Wally vì bản thân mất mát đi hết thảy tinh thần chán nản thời khắc, ở bên cạnh mình, cái khác trống ra trong căn phòng, từng cái một thanh âm cũng đang vang lên, có người đang cùng bản thân vậy, trải qua quá khứ bết bát nhất một ngày, hoặc là đắm chìm trong bản thân muốn nhất trong thực tế. Chỉ bất quá ở cuối cùng, vô luận là tốt hay là xấu mộng cảnh, cũng sẽ vỡ vụn, bọn họ cũng phải trải qua bản thân trải qua hết thảy, đi mặt đối với mình bết bát nhất ngày đó.

	Mang theo mệt mỏi thân thể, cũ 52 vũ trụ Wally cởi xuống chiến phục, từ chỗ che chở ngầm dưới đất đi tới. Mà ngụy trang thành loài người kim loại chiến đội người máy cũng tại lúc này thích ứng đi lên đỡ Wally, đem mang tới một bên trên ghế sa lon nghỉ ngơi.

	"Bọn họ là ai, " ngồi ở chỗ đó, khoác thảm tử, Wally cũng đúng bên cạnh choàng lên một tầng nhân công da làm ngụy trang cao người máy thông minh, từ hoàng kim chế tạo hoàng kim tiên sinh dò hỏi.

	"The Flash cùng Green Lantern từ Gotham bên kia mang tới, giống như ngươi, dường như ở trí nhớ phương diện xảy ra vấn đề, đang tiếp thụ sửa đổi trị liệu."

	Trí nhớ phương diện? Ta đưa tới trí nhớ nặng sinh phong ba người bị hại sao, Wally cảm giác áy náy trong lòng cũng nặng mấy phần, trước bởi vì mình một lần lâm vào cố chấp, muốn lợi dụng Speed Force trở lại quá khứ sửa đổi mỗ cái thời gian tiết điểm để cho hết thảy đều trở lại chính quỹ, nếu như không phải Corvin, The Flash còn có cái này mới vũ trụ bản thân hết sức ngăn trở, lại là một trận nhanh chóng điểm nguy cơ, chẳng qua là nhanh chóng điểm ngăn cản , lấy trong đầu của mình hết thảy cũ vũ trụ trí nhớ cũng được thả ra đi ra ngoài, liên lụy toàn bộ thế giới.

	"Ta mệt mỏi, có thể cho ta đảo ly cà phê sao?"

	"Tới ngay, " đối với Wally thỉnh cầu, vị này có cao trí năng Metallo cũng không có cự tuyệt, hắn rất hiểu trước mắt vị này The Flash cảm thụ, chỉ riêng mỗi ngày ở chỗ che chở tâm lý hoàn cảnh chữa trị, Wally liền trải qua không dưới mấy chục thứ, coi như là sắt đúc , cũng phải ở vào tình thế như vậy sụp đổ , nhưng hắn không có, cũng đủ để chứng minh trong lòng hắn bi thương lớn đến bao nhiêu. Trả lời một câu, cái này được đặt tên là hoàng kim tiên sinh Metallo liền rời đi , đi tìm đồng bạn của mình.

	Chẳng qua là làm hoàng kim tiên sinh rời đi về sau, làm ngụy trang nông xá, cũng lâm vào an tĩnh quỷ dị trong, loại này an tĩnh, chỉ còn dư lại gió thổi qua sóng lúa âm thanh ở Wally bên tai vọng về. Ở đó chờ đợi cà phê đưa tới Wally cũng tại lúc này nhíu mày, cái này ly cà phê, có phải hay không có hơi lâu rồi?

	"Hoàng kim tiên sinh, ngươi vẫn còn chứ?"

	Mà đáp lại Wally , cũng là một thanh âm khác, còn có tấm kia Wally không nghĩ tới khuôn mặt, mặt mũi tái nhợt, ở da mặt như ẩn như hiện hồng tươi sắc bộ mặt bắp thịt, trong tay cũng bưng một ly cà phê, từ hơi có chút mờ tối trong phòng bếp đi ra.

	"Hắn ở , chẳng qua là nghỉ ngơi một cái, cà phê của ngươi ~ The Flash ~ "

	"Joker!"

	Khi nhìn đến Joker xuất hiện ở nơi này thời điểm, Wally cũng trực tiếp đứng lên, cho dù chỗ ở nơi này mất đi hết thảy mới vũ trụ, Wally cũng không có quên Joker người này chỗ đáng sợ. Hiểu hơn Joker xuất hiện ở nơi này, đối những thứ kia bị hộ tống tới đây tiếp nhận tâm lý trị liệu người bao lớn nguy hiểm, chẳng qua là làm Wally đứng lên, chuẩn bị khiến dùng Speed Force đem Joker đồng phục lúc, hắn cũng cảm giác được tay chân mình vô lực, ngồi về trên ghế sa lon, nhìn đi tới trước mặt mình Joker, ánh mắt phẫn nộ.

	"Hắc hắc hắc, thả lỏng, chẳng qua là một chút thần kinh thả lỏng tề mà thôi, ta đưa nó bốc hơi thành khí thể, bị ngươi hấp thu, ừm, dựa theo Speedsters kia biến thái trao đổi chất tốc độ, ta nghĩ không cần mấy phút chỉ biết từ bên trong cơ thể ngươi tống ra, sau đó, ngươi lại là cái thế giới kia nhanh nhất người , tới, trước đem cà phê uống."

	Bất tri bất giác trúng Joker bẫy rập Wally mong muốn phản kháng, nhưng hút vào đại lượng bắp thịt thả lỏng tề hắn, nhưng ngay cả nâng lên một ngón tay cũng không làm được. Ngồi liệt ở trên ghế sa lon hắn, tư thế có chút khó coi, hay là Joker giúp chính hắn điều chỉnh tốt vị trí, cũng đem đã nấu xong cà phê cứ như vậy đẩy ra Wally miệng, cho hắn đổ đi vào.

	Nóng bỏng cà phê trực tiếp nóng rơi Wally hàm trên một lớp da, sau đó vào bụng, những thương thế này cũng sẽ ở Speed Force dưới tác dụng cực nhanh hồi phục, nhưng trước lúc này, Wally lại cái gì cũng không được, chỉ có thể nhìn Joker trên người mình tùy ý làm xằng. Sửa sang lại Wally trên người nếp nhăn, Joker cũng ở đây Wally trước mặt ngồi xuống, xử lý hạ bản thân kiểu tóc, cái này mới nhìn đối với mình trợn mắt nhìn Wally, ở đó nói.

	"Dạ dạ dạ, ta biết ta rất mê người, ngươi không cần dùng loại ánh mắt này nhìn ta, về phần ta vì sao xuất hiện ở nơi này, ừm, ta nhưng là trên cái thế giới này hiểu rõ nhất nhóc Dơi người. Ngươi muốn cùng hắn chơi game, đầu tiên tự mình trình độ cũng phải chấp nhận được mới được không phải, cho nên, để cho chúng ta nhảy qua với nhau nói nhảm đối thoại tình tiết, trực tiếp tiến vào chính đề thế nào?"

	"Ngươi muốn nói cái gì!" Wally nhìn thẳng Joker, không cách nào phản kháng hắn, chỉ có thể dùng loại trạng thái này đối biểu đạt thái độ của mình.

	"Ta muốn nói , chính là ngươi suy nghĩ trong lòng , " hai tay chỉ chỉ mình, lại chỉ chỉ Wally, "Ta biết ngươi bây giờ ở trải qua cái gì, ngươi mất đi hết thảy, đã từng bạn đời, con cái, cha mẹ, ngươi vũ trụ. Cho dù tràng này trí nhớ sóng gió cuốn qua toàn bộ thế giới, nhưng duy chỉ thế giới của ngươi, hay là như vậy tàn khuyết không đầy đủ, Linda · Parker hay là cái đó Linda Parker, trong trí nhớ của nàng, không có ngươi, không phải ta nghĩ lúc này nàng ứng nên xuất hiện ở Central City The Flash viện bảo tàng, tìm The Flash trợ giúp, trợ giúp bản thân tìm về chồng mình đúng không, đối với nàng mà nói, cùng The Flash thành làm phu thê, chẳng qua là một tràng xuân mộng."

	Joker lời nói trực kích Wally kia yếu ớt nội tâm, ở chỗ che chở khoảng thời gian này, không ngừng ở bản thân trí nhớ sáng tạo ảo cảnh trong giãy giụa, càng giãy dụa hắn cũng càng rõ ràng chính mình chú ý người, căn bản không về được, cái thế giới này siêu anh hùng cũng nhớ lại bản thân, nhưng bọn họ cuối cùng là theo cái này mới vũ trụ ra đời, từ đó lần nữa ra đời cá thể, đây chỉ là một đoạn thuộc tại quá khứ vũ trụ trải qua cuộc sống.

	Bọn họ có thể giúp bản thân, nghĩ để cho mình đi ra cái này khói mù, đi đối mặt cuộc sống mới, cái này không sai. Thật có chút chuyện, có chút người, thuộc về hắn hết thảy, căn bản cũng không có đã trở lại.

	"Rất hiển nhiên, ngươi biết ta đang nói cái gì, nhìn một chút nơi này, cái này là cái gì tới, a, chỗ che chở, bọn họ cảm thấy ngươi cần che chở, nhưng ngươi thật cần sao, ngươi thật cần những thứ đồ này sao? Ta nghĩ ngươi trong lòng mình có câu trả lời." Chỉ chỉ cái này ngụy trang nông xá, Joker cũng ở đây kia phê bình.

	Wally không trả lời, bởi vì Joker nói không sai, cái này nông xá tươi đẹp đến đâu, hoàn cảnh lại phong quang, ở nội tâm hắn trong, hắn vẫn vậy chỉ muốn ở ở cái đó ở vào Central City, có vợ mình, hài tử nhà bốn người trong, nhưng trong này, lại trở thành trong lòng mình một tòa phế tích.

	"Làm sao ngươi biết đây hết thảy , bao gồm chuyện xưa của ta."

	"Cũng là bởi vì ngươi a, những ký ức kia để cho ta đã biết trước cái vũ trụ kia trong, ta cùng nhóc Dơi chơi có nhiều vui vẻ, ta thích chết cái này vô hạn tuần hoàn trò chơi. Nhưng là bây giờ, có người nghĩ phá hư cái trò chơi này, đánh vỡ quy tắc của trò chơi này, điều này làm cho ta rất tức giận, bất quá ngươi cũng đừng lo lắng, đó là ta cùng hắn trò chơi, ta tới nơi này, chẳng qua là nghĩ hồi báo ngươi, ngươi để cho ta rõ ràng hơn định vị của mình, rõ ràng hơn ta đối nhóc Dơi mà nói trọng yếu bao nhiêu, cho nên, ta xuất hiện ở nơi này, chỉ là vì giúp ngươi."

	"Giúp ta cái gì!"

	"Giúp ngươi hoàn toàn đối mặt một thực tế, " Joker tiến lên trước, nhìn Wally, cũng ở đây những lời ấy nói: "Bọn họ chế tạo hết thảy, cho ngươi đi đối mặt nội tâm tối tăm nhất một khắc kia, sau đó không ngừng sửa đổi, để cho ngươi từ từ chết lặng, để cho ngươi cảm thấy đây hết thảy cũng sẽ tốt, sau đó ngươi liền có thể đối mặt cuộc sống mới. Nhưng ngươi ở sâu trong nội tâm, ngươi khắc sâu hiểu, đây hết thảy cũng sẽ không khá hơn, ngươi mất mát đi , vĩnh viễn không tìm về được! Ngươi sở dĩ thống khổ, là bởi vì ngươi cảm thấy vì sao chỉ có chính mình còn sống, không cùng người nhà của mình một khối tiêu tán ở cái đó chết đi trong vũ trụ."

	Wally muốn phản bác, nhưng hắn lại một câu nói cũng không nói ra được, hắn không biết nên thế nào phản bác Joker luận điểm. Nếu như mình không có được cứu liền tốt, Wally lúc này nội tâm nghĩ như vậy, nếu như mình không có đi tìm kiếm trợ giúp, chẳng qua là ở Speed Force xé rách như trên hóa thành Speed Force một bộ phận, cũng sẽ không có nhiều như vậy thống khổ, nếu như, cái đó gọi Corvin Kamen Rider hết cứu bản thân liền tốt, nếu như, nếu như, nếu như, Wally trong nội tâm quanh quẩn thanh âm như vậy.

	"Xem ra, ngươi nghe vào lời của ta nói , làm như vậy hồi báo, ta cũng cho một mình ngươi tìm câu trả lời cơ hội."

	"Ngươi muốn nói cho ta cái gì."

	"A, ta không có cách nào nói cho ngươi cái gì, ngươi nhưng là Speedsters, trên thế giới nhanh nhất người, đối với thời gian tuyến nhạy cảm, ngươi nhất hiểu. Ngươi chỉ chú ý bản thân mang đến tràng này đến từ cũ vũ trụ trí nhớ sóng gió, lại không có xem thật kỹ một chút cái này mới vũ trụ, " nói, Joker đứng dậy, đi tới Wally sau lưng, ở này bên tai nói nhỏ: "Bây giờ, phát động ngươi Speedsters suy nghĩ, đi xem một chút cái này mới vũ trụ thời gian tuyến cũng trải qua cái gì, nhìn kỹ, có lẽ, ngươi liền có thể tìm tới câu trả lời đâu, cởi ra câu đố câu trả lời thường thường liền giấu ở câu đố trong, như vậy, gặp lại ~ "

	Nhìn đồng hồ bên trên thời gian, Joker cũng biết bắp thịt thả lỏng tề đối Wally ảnh hưởng đã qua, lúc này Wally tùy thời đều có thể bạo khởi đem cổ mình vặn gãy. Nhưng hắn không có, hắn đang nhân vì lời nói của mình lâm vào trầm tư, thân hình bắt đầu trở nên mơ hồ, bởi vì hắn ở đang chấn động bản thân, đi thăm dò phát sinh ở mới giờ vũ trụ giữa tuyến bên trên hết thảy, Joker cuối cùng câu nói kia, để cho Wally có động lực.

	Hắn bắt đầu ở đó tự lẩm bẩm, trong miệng nói "Câu trả lời, " cả người đắm chìm trong thăm dò mới vũ trụ, cũng chính là từ Liên minh Công lý đánh lui Darkseid lần đầu tiên tấn công bắt đầu biến hóa thời gian tuyến trong. Căn bản không có chú ý tới Joker rời đi, Joker nhìn tiến vào trạng thái Speed Force Wally, cũng là mang theo nụ cười, từ từ ẩn vào đến trong bóng tối, biến mất ở nơi này chỗ che chở trong, bước hắn kia bước chân nhẹ nhàng, mang theo tiết tấu tiếng bước chân cũng chầm chậm biến mất, hết thảy đều khôi phục nguyên trạng.

	Phía dưới chỗ che chở, đến từ Gotham những thứ kia bị cũ vũ trụ trí nhớ nặng sinh phong ba ảnh hưởng phản diện vẫn ở chỗ cũ trải qua phát sinh hết thảy, phụ trách đề phòng kim loại người máy cũng từ trong đồ hạ tuyến khôi phục như cũ, mà Wally cũng từ trên ghế salon đứng lên, nỉ non lời nói, hướng đi thông ngầm dưới đất chỗ che chở bậc thang đi tới.

	Thời gian trở về đến bây giờ, đêm khuya National thị, ở vào kỵ sĩ phòng chụp ảnh tòa nhà lầu cuối, siêu nhân, Người Dơi, Corvin, Dick nhìn trước mắt đem cổ mình vặn gãy tự sát Joker, trong lúc nhất thời cũng lâm vào đờ đẫn, sau đó dẫn đầu phản ứng kịp Corvin trực tiếp một ngăn cách pháp trận, liền đem Joker tự sát khu vực ngăn cách đi ra. Kia cái gọi là Joker virus hắn đại khái hiểu một chút, giết chết Joker liền sẽ thành kế tiếp Joker, mặc dù không biết là thật hay giả, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền không có vấn đề gì.

	Ở đem Joker thi thể ngăn cách về sau, Corvin cũng đúng Người Dơi cùng siêu nhân dò hỏi: "Kid Flash ở đâu, ngươi biết ta nói chính là ai!"

	"Cyborg! Mở ra tiếng nổ lối đi, dựa theo ta bây giờ cho ngươi gửi tới tọa độ!" Đối với Corvin chất vấn, Người Dơi cũng rất rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc, lúc này cũng không có cái gì bí mật chủ nghĩa, trước hắn trải qua một lần bạn bè đọa lạc, không nghĩ lại trải qua một lần .

	"Nightwing, liên hệ The Flash, để cho hắn cùng tới! Tình huống khẩn cấp!"

	Chỉ kịp cùng Dick phân phó một câu, ở xa Titan Buildings Cyborg liền ngay lập tức mở ra đi thông chỗ che chở tiếng nổ lối đi, Corvin, siêu nhân cùng Người Dơi ba người liền trực tiếp biến mất ở tiếng nổ trong lối đi. Lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới chỗ che chở, Corvin cũng không có thời gian đi kinh ngạc vì sao Người Dơi ở loại địa phương này chỉnh một hắn cũng không rõ ràng lắm căn cứ, ở Người Dơi cùng siêu nhân dẫn đường hạ, Corvin cũng xuống đất chỗ che chở, thấy được đang từ ảo cảnh trong thoát ly cũ 52 Wally.

	Khi nhìn đến Wally từ ảo cảnh trong thoát ly bình tĩnh khuôn mặt, Corvin cùng siêu nhân cũng thở phào nhẹ nhõm, duy chỉ có Người Dơi, nhìn lúc này cũ 52 Wally. Từng có bết bát nhất một ngày trải qua hắn, có thể từ lúc này Wally trên người cảm nhận được giống nhau khí tức."Hết thảy đều có khỏe không, Wally?"

	Nhìn Wally, Người Dơi cũng hỏi như vậy đạo, đối với Người Dơi hỏi thăm, Corvin cùng siêu nhân cũng lộ ra nghi ngờ nét mặt, nhưng khi nhìn đến Người Dơi kia đưa mắt nhìn ánh mắt về sau, trong lòng cũng không khỏi thót một cái, nhìn về phía Wally, bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên.

	"Hết thảy đều cũng được? Không, Bruce, hết thảy đều không có tốt, ta rất cảm tạ ngươi làm nhiều như vậy cố gắng, " cúi thấp đầu, lần nữa từ ảo cảnh trong đi ra ngoài Wally ở đó nói, sau đó nâng đầu, nhìn lúc này xuất hiện ở trước mặt mình mấy người, cuối cùng ánh mắt ở Corvin trên người dừng lại.

	"Corvin, ta có thể như vậy gọi ngươi đi."

	"Vẫn luôn có thể, Wally, ngươi không sao chứ."

	"Ta rất tốt, ta chẳng qua là có một vấn đề muốn hỏi ngươi, hi vọng ngươi có thể trả lời ta."

	"Ngươi nói."

	"Ngươi nói ngươi muốn đánh vỡ cái này vòng đi vòng lại tuần hoàn, để cho vũ trụ có thể như vậy không lại một lần nữa vận hành đi xuống, từ mà thay đổi tất cả mọi người bi kịch, đúng không?"

	"Ừm."

	"Như vậy, ta bi kịch đâu, ngươi có nghĩ qua thế nào thay đổi sao?"

	Vấn đề như vậy để cho Corvin hơi chậm lại, không biết trả lời như thế nào, mà Wally cũng nhận được câu trả lời.

	"Đúng vậy a, ta nghĩ ngươi cũng không biết, các ngươi không người nào có thể biết, các ngươi chẳng qua là gọi ta đi ra, đối mặt người mới này sinh, nhưng ta không nghĩ đối mặt cái này không có có một chỗ của ta cuộc đời mới, ta muốn câu trả lời, chỉ có thể tự ta tìm!"

	Nói, màu vàng Speed Force chớp nhoáng ở Wally trên người điên cuồng lưu động, bắt đầu tràn đầy cái này toàn bộ chỗ che chở, bao gồm lúc này vẫn còn ở trải qua ảo cảnh những người khác, đều hứng chịu tới ảnh hưởng. Wally biến hóa để cho Corvin bất ngờ, hắn lúc này hiểu, vô luận Wally đang làm gì, hắn cũng phải ngăn cản hắn, không suy nghĩ nhiều, bên hông Ghost Driver xuất hiện, đồng thời trong tay cũng xuất hiện The Flash mắt hồn, liền trực tiếp ăn mặc biến thân.

	Đồng thời, khi biết tin tức liền từ Central City lên đường The Flash cũng trong cùng một lúc xuất hiện ở chỗ che chở bên trong, hai người cùng nhau hướng gần trong gang tấc Wally vọt tới, mà trên người Speed Force cực nhanh tuôn trào Wally, cũng vào giờ khắc này, đem Speed Force hoàn toàn phóng thích ra ngoài. Cực lớn ánh sáng vào giờ khắc này, chiếu sáng toàn bộ chỗ che chở cùng với trên nóc làm ngụy trang nông xá!
Kết chương.