Chương 1687 : Thanh Kỳ tọa hóa.
Vương Thanh Sơn cùng Vương Mạnh Bân hướng về Đông Ly đảo bay đi, Thiên Lan tông tu sĩ hướng về Thiên Lan đảo bay đi.

	Giao chiến mấy chục năm, để cho tiện xưng hô, Đông Ly giới tu sĩ tụ tập hòn đảo đổi tên Đông Ly đảo, Thiên Lan giới tu sĩ tụ tập hòn đảo đổi tên Thiên Lan đảo,

	Vương Thanh Sơn cầm Diễm Tông thi thể đi Chấp Sự điện, đổi lấy một số lớn Cống Hiến điểm, về tới chỗ ở.

	"Cũng không biết Cửu thúc Cửu thẩm thế nào! Đi qua thời gian dài như vậy, một tin tức đều không có."

	Vương Thanh Sơn thở dài nói.

	Tính toán ra, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi Thiên Lan giới hơn bốn mươi năm.

	"Chờ đánh lùi Thiên Lan giới tu sĩ, lão tổ tông bọn hắn nhất định có thể an toàn trở về."

	Vương Mạnh Bân lòng tin tràn đầy nói.

	Vương Thanh Sơn gật đầu nói ra: "Xác thực, tốt, ngươi đi về nghỉ ngơi đi!"

	······

	Nghị Sự điện bên trong, Tôn Thiên Hổ chờ hơn mười vị Hóa Thần tu sĩ ngay tại thương thảo chiến sự.

	Bọn hắn vốn là từ phía sau điều tập một nhóm Hóa Thần tu sĩ, bất quá Thiên Lan tông tu sĩ bốn phía làm loạn, khiến cho một chút Hóa Thần tu sĩ hồi viên.

	Thiên Lan tông tu sĩ cấp cao số lượng không ngừng giảm bớt, đặc biệt là Nguyên Anh tu sĩ số lượng, này lên kia xuống, cứ thế mãi, Thiên Lan tông Hóa Thần tu sĩ hướng bọn hắn khuất phục chỉ là chuyện sớm hay muộn.

	"Trận chiến ngày hôm nay, Thiên Lan tông lại tổn thất không ít nhân thủ, đoán chừng không bao lâu, Thiên Lan tông tu sĩ liền sẽ hướng chúng ta khuất phục."

	Đông Phương Ngọc Lân có phần hưng phấn nói.

	"Phượng phu nhân, phái đi Táng Tiên hải vực tập kích Thiên Lan giới tu sĩ Yêu thú thế nào? Còn không có hồi âm?"

	Tôn Thiên Hổ nhìn về phía Phượng Lệ, ân cần hỏi han.

	"Có hồi âm, không phải tin tức tốt, tìm được một chút Thiên Lan giới tu sĩ thi thể, bất quá không có Hóa Thần tu sĩ thi thể, tại không gian thông đạo lối vào chỗ, bọn hắn xây dựng thành trì, hiện tại Táng Tiên hải vực tràn ngập đại lượng Tuyệt Linh chi khí, vô luận là tu sĩ còn là Yêu thú, đều không thể sử dụng Pháp lực, tường thành quá cao, không làm gì được bọn họ."

	Phượng Lệ thở dài nói.

	Bọn hắn có thể cân nhắc đến sự tình, Thiên Lan tông tu sĩ làm sao nghĩ không ra?

	"Bộc phát Tuyệt Linh chi khí, bọn hắn liền trở thành phàm nhân rồi, bọn hắn sao có thể tại loại này hoàn cảnh ở lại?"

	Liễu Như Ý nhíu mày vấn đạo, Táng Tiên hải vực chỗ sâu từ trường có thể để cho tu tiên giả thân thể bùng nổ.

	"Bọn hắn bố trí đặc thù nào đó Trận pháp, có thể suy yếu từ trường uy lực, bất quá ta đã tăng phái một chút yêu cầm đi công kích bọn hắn, tận khả năng sát thương một chút Thiên Lan tông tu sĩ."

	Phượng Lệ nghiêm mặt nói, bởi vì Táng Tiên hải vực tình huống đặc biệt, chính có nhục thân cường đại Yêu thú, mới có thể tiến nhập Táng Tiên hải vực chỗ sâu, tối thiểu phải có Tứ giai mới đi, thụ thiên nhiên từ trường ảnh hưởng, Yêu thú rất dễ lạc đường, trước sau chết đi Tứ giai Yêu thú có trăm con nhiều.

	Chính vì vậy, kia phiến hải vực mới có thể gọi Táng Tiên hải vực.

	"Có thể hay không liên hệ với chúng ta đi Thiên Lan giới tu sĩ? Cũng không biết bọn hắn thế nào?"

	Tôn Thiên Hổ nhìn về phía Lục Đao, nhíu mày hỏi.

	Thiên Lan giới cùng Đông Ly giới là liền nhau giao diện, bất quá dù sao cách nhất cái giao diện, giao diện chi lực cũng không phải dựng trò vui, lưỡng cái giao diện tu sĩ muốn thông tin cũng không dễ dàng.

	Lục Đao lắc đầu, nói ra: "Ta nhóm thử qua nhiều loại biện pháp, liên lạc không được, nếu như Trấn Tiên tháp mở ra, có thể thu được một hai kiện Thông Thiên linh bảo, nói không chừng có thể triệt để thay đổi thế cục."

	Trấn Tiên tháp cùng Phi Tiên khư đến tự Linh giới, đây là Đông Ly giới Hóa Thần tu sĩ chung nhận thức, đã từng có Hóa Thần tu sĩ muốn cướp đi Trấn Tiên tháp, kết quả lọt vào phản phệ.

	Toàn bộ Đông Ly giới, vật trân quý nhất chính là Trấn Tiên tháp, chỉ cần vượt quan giả xuất ra đủ tốt vật liệu, xông qua Trấn Tiên tháp hội thu hoạch được phần thưởng phong phú, tối cao Thông Thiên linh bảo.

	"Tuyệt Linh chi khí đã tiếp tục ba mươi năm , dựa theo dĩ vãng Trấn Tiên tháp hiện thế thời gian khoảng cách, Trấn Tiên tháp trong vòng trăm năm sẽ mở ra, thời gian quá dài, đoán chừng Táng Tiên hải vực bên trong Thiên Lan tông tu sĩ đều chết sạch, phái người nhìn chằm chằm từng cái Hải vực đi! Một khi Trấn Tiên tháp hiện thế, lập tức phái người đi vào vượt quan, thế tất yếu đạt được mấy món Thông Thiên linh bảo."

	Tôn Thiên Hổ trầm giọng nói, Trấn Tiên tháp hiện thế không có chính xác thời gian, chỉ có thể nói tại thời gian nhất định phạm vi bên trong hiện thế.

	Bọn hắn thương thảo hơn nửa canh giờ, lúc này mới tan họp.

	······

	Đông Hoang, Ngụy quốc, Thanh Liên sơn trang.

	Nhất tọa yên lặng viện lạc, Vương Thanh Kỳ nằm ở trên giường, trên tay ôm nhất cái hồng sắc Luyện Đan lô, hắn tóc trắng phơ, mặt mũi nhăn nheo, con mắt đều nhanh không mở ra được.

	Vương Thanh Linh, Vương Thiên Văn, Vương Trường Kiệt, Vương Anh Hạo, Vương Hữu Vi chờ nhân vây quanh ở trước giường, thần sắc của bọn hắn bi thống.

	Vương Thanh Kỳ là thật vì gia tộc bỏ ra cả đời, hắn một người nâng lên gia tộc Đan đạo đại kỳ, dạy bảo tộc nhân Luyện đan, nghiên cứu đan phương mới, gia tộc hơn phân nửa Luyện Đan sư là hắn trực tiếp mang ra, hắn phẩm hạnh có thụ tộc nhân kính trọng.

	"Tứ ca, có lời gì, ngươi tựu bàn giao đi! Ta nhất định thay ngươi hoàn thành."

	Vương Thanh Linh đôi mắt ửng đỏ, nức nở nói.

	Nàng cùng Vương Thanh Kỳ cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ tại Giảng Đạo đường học tập, hai người đi là con đường khác, Vương Thanh Kỳ trầm mê Luyện Đan chi thuật, muốn cho tộc nhân đều có thể phục dụng trên nhà mình luyện chế Đan dược.

	"Đời ta lớn nhất hi vọng, chính là chúng ta ·····  gia tộc chúng ta xuất hiện Tứ giai Luyện Đan sư, ta là không nhìn thấy ·····  không nhìn thấy có một ngày, Trường Kiệt thúc, nếu như ngươi về sau biến thành Tứ giai Luyện Đan sư, nhớ kỹ đến ta trước mộ bia nói cho ta, đây là ·····  là chính ta thích nhất một kiện Luyện Đan lô , chờ gia tộc ·····  gia tộc xuất hiện Tứ giai Luyện Đan sư, lại đem cái này Luyện Đan lô cùng ta ·····  ta táng đến cùng một chỗ."

	Vương Thanh Kỳ đứt quãng nói, thanh âm hữu khí vô lực.

	"Ta biết, ta nhất định sẽ cố gắng, biến thành gia tộc chúng ta vị thứ nhất Tứ giai Luyện Đan sư.

	Vương Trường Kiệt trịnh trọng tiếp nhận Luyện Đan lô, chịu đựng bi thống nói.

	Vương Hữu Vi chờ người thần sắc bi thống, lâm chung trước đó, Vương Thanh Kỳ y nguyên nhớ nhung chính là gia tộc.

	Vương Thanh Kỳ nắm chặt Vương Thanh Linh bàn tay, hắn hít sâu một hơi, nói ra: "Nói cho Cửu thúc Cửu thẩm, ta đi, nếu có đời sau, ta trả hi vọng sinh ra ở Vương gia, ta không thể tiếp tục vì gia tộc hiệu lực, ta Trữ Vật châu bên trong có ta nghiên cứu nhiều năm Tứ giai Đan phương, Trường Kiệt thúc, ngươi muốn tiếp tục nghiên cứu một chút đi, hi vọng gia tộc chúng ta vậy có độc môn bí dược, người khác có Đan dược, gia tộc bọn ta phải có, người khác không có Đan dược, chúng ta cũng phải có, ta làm không được sự tình, giao cho các ngươi, gia tộc tương lai, ta nhờ các người."

	Nói xong lời này, Vương Thanh Kỳ chậm rãi nhắm hai mắt lại, triệt để tắt thở.

	Vương Thanh Kỳ vị này Vương gia Đan đạo mở ra giả, như vậy tọa hóa, hắn đi đến hắn nhân sinh, gia tộc vẫn còn tiếp tục phát triển.

	"Tứ ca!"

	Vương Thanh Linh dị thường bi thống, nước mắt trượt xuống gương mặt, làm ướt vạt áo, chơi đùa từ nhỏ đến lớn tộc huynh đi, tâm tình của nàng dị thường bi thống.

	Vương Trường Kiệt đám người thần sắc bi thống, trong mắt có nước mắt chớp động.

	Một lát sau, Vương Thanh Linh xoa xoa nước mắt, nghiêm mặt nói: "Tứ ca hậu sự nhất định phải long trọng xử lý, Hữu Vi, từ ngươi phụ trách, đem Tứ ca di ngôn khắc vào trên tấm bia đá, đem bia đá đứng ở Luyện Đan viện lối vào, nhường hết thảy Luyện Đan sư đều có thể nhìn thấy."

	Vương Hữu Vi liên thanh đáp ứng, dưới mắt đại chiến còn chưa kết thúc, rất nhiều tộc nhân đều vô pháp gấp trở về tham gia Vương Thanh Kỳ tang lễ, đây cũng là chuyện không có cách nào.

	Nửa tháng sau, Vương gia vì Vương Thanh Kỳ tổ chức long trọng tang lễ, Đông Hoang rất nhiều thế lực đều phái người tham gia, Vương Thanh Kỳ linh vị cung phụng tại Thanh Liên lâu, Vương Thanh Linh phái tộc nhân đem Vương Thanh Kỳ sự tích viết thành tự truyện, hết thảy Luyện Đan sư học tập Luyện đan trước đó, đều muốn được đọc Vương Thanh Kỳ tự truyện.
Kết chương.