Chương 157 : Cuồng bạo phá thành.
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Sáng chói ngân quang từ trên trời giáng xuống, xé nát trùng điệp hắc vụ ma khí, mang theo lực lượng khổng lồ dường như lưu tinh mạnh mẽ đập vào Ma Thành phía trên, lập tức đã dẫn phát một trận kinh thiên động địa kinh khủng bạo tạc, mảng lớn khí lãng hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, vô số tro bụi phóng lên tận trời, tạo thành kiếp trước dường như vụ nổ hạt nhân đồng dạng mây hình nấm, trong lúc nhất thời, lớn âm im ắng, toàn bộ chiến trường, ở trong nháy mắt này đều lâm vào một loại nào đó an tĩnh quỷ dị bên trong.

“Cái này, đây là chuyện gì xảy ra?!”

Trên chiến trường, chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn có thể miễn cưỡng duy trì thanh tỉnh, nhưng cho dù là lấy bọn hắn thực lực, tại đây một kích trước mặt cũng lộ ra nhỏ yếu vô cùng, lại càng không cần phải nói vờn quanh tại Ma Thành chung quanh trừ ma đại quân, trực tiếp bị tung bay tới trên bầu trời, theo khí lãng không ngừng không ngừng bay ngược mà đi, “hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt!!!” Nguyên bản chỉnh chỉnh tề tề bài binh bố trận nhóm tốt thế công, ngắn ngủi trong chốc lát liền bị phá hủy sạch sẽ.

Cũng may lúc này công thành chưa triển khai, đại quân khoảng cách Ma Thành ít ra còn có trăm dặm xa, lại thêm người tới tận lực thu liễm, đem công kích đều toàn bộ trút xuống tới Ma Thành phía trên, cho nên bị tung bay đại quân ngược lại không đến nỗi thương vong thảm trọng, ngay cả phía sau doanh trại, mặc dù thủ hộ cấm trận bị dư ba xung kích không ngừng chấn động, nhưng gắng gượng qua đợt tấn công thứ nhất sau, cũng nhẹ nhõm kiên trì được.

Không gì hơn cái này kinh khủng một kích, vẫn là để tất cả mọi người cảm nhận được kinh hãi vô cùng, đại soái trong doanh trướng, Hỗn Nguyên lão tổ hai mắt thất thần nhìn xem một màn này, theo bản năng nuốt ngụm nước miếng, trong miệng lẩm bẩm nói: “Cái này, đây là Thiên Mệnh Tôn Giả công kích?!”

Tại ngân quang đánh tới hướng Ma Thành trước đó, hắn miễn cưỡng thấy được Trương Chí Bình ngự lang mà đến thân ảnh hùng vĩ, chỉ là thế nào cũng không nghĩ ra, vốn nên nên tại Bạch Linh sơn bên trong Trương Chí Bình, làm sao lại bỗng nhiên tới đây phát ra công kích kinh khủng như thế? Một kích này, chỉ sợ sẽ là chín tòa Ngũ Hành Diệt Tuyệt thần pháo tề phát điệp gia chỉ sợ cũng kém xa tít tắp!

“Hô ~ không tệ, người tới chính là Thiên Mệnh Tôn Giả!” Thiên Cơ Tử thật sâu thở ra một hơi, dần dần thu liễm vẻ sợ hãi trên mặt, chỉ là tâm thần phiêu hốt, không biết rõ nghĩ tới điều gì, dùng một chủng loại dường như vịnh xướng giọng thanh âm tự lẩm bẩm:

“Thiên cơ dẫn dắt, Lang Thần khôi phục, đây là Ma Sơn xuất thế mang đến thiên cơ diễn biến, vẫn là Thiên Mệnh tận lực khống chế? Lần này công kích sau, Thảo Nguyên ma tai liền đã không đáng để lo, chỉ là ngày sau, thế hệ này thiên ······”

Nói đến về sau, Thiên Cơ Tử thanh âm đã thời gian dần trôi qua bé không thể nghe, liền Hỗn Nguyên lão tổ cũng nghe không chân thực, bất quá hắn cuối cùng là miễn cưỡng khôi phục tỉnh táo, trong hai mắt linh quang lấp lóe, muốn nhìn rõ ràng cuồn cuộn trong bụi mù tình huống.

Còn bên cạnh, phiêu miểu thoát tục Nguyệt Linh tiên tử nhưng lại không biết lúc nào thời điểm đã không thấy bóng dáng, một kích này tuy mạnh, nhưng chỉ là dư uy lời nói, tự nhiên không có khả năng đem một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ như thế nào, cho nên Nguyệt Linh tiên tử vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được một tia kinh ngạc sau, liền trực tiếp rời đi doanh trướng, không biết rõ đi nơi nào.

Bất quá lúc này, Hỗn Nguyên lão tổ cũng không lo được Nguyệt Linh tiên tử đi đâu, trong đôi mắt đều là vẻ kinh ngạc, Hỗn Nguyên Phái Linh Nhãn bí pháp, 《 Ngũ Hành phá pháp mắt 》 tại Tu Tiên giới bên trong cũng là tiếng tăm lừng lẫy, có thể lấy Ngũ Hành lưu chuyển khám phá thiên địa chân hình, cho nên hắn hiện tại thấy rất rõ sương mù tình huống, nhường hắn cảm nhận được từ đáy lòng kính sợ.

“Mười, mười tám Ma Thành, vậy mà như thế dễ dàng liền bị hoàn toàn xóa đi?!”

Không tệ, chỉ thấy lúc này bị ngân sắc lưu tinh đập trúng mười tám Ma Thành, đã hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ để lại một cái sâu không thấy đáy to lớn hố sâu, tọa trấn trong đó gần mười vị Nguyên Anh kỳ cấp độ tà ma cùng với hơn trăm vạn ma vật toàn bộ biến mất, thậm chí hắn còn biết, ma tinh hóa thân cùng với Tu La Giáo Hóa Thần Kỳ chiến lực vạn năm Huyết Cương, đều ở trong đó, cũng giống nhau trực tiếp không thấy bóng dáng!

Đương nhiên, hắn là không tin ma tinh hóa thân cùng vạn năm Huyết Cương sẽ như thế dễ dàng liền vẫn lạc tại trong đó, dù sao ngân sắc lưu tinh đánh tới tốc độ mặc dù nhanh, nhưng đủ để nhường vạn năm Huyết Cương mang theo ma tinh hóa thân cấp tốc thoát đi công kích mạnh nhất chỗ, vẻn vẹn chỉ là biên giới công kích, nhiều nhất có thể đem bọn hắn trọng thương, không có khả năng đem bọn hắn trực tiếp diệt sát.

Nhưng cho dù là dạng này, có thể trực tiếp xóa ra một tòa Ma Thành cũng thực sự quá kinh khủng, phải biết, cái này Ma Thành chính là lấy vô số huyết nhục oan hồn cùng với các loại ma cấm chế tạo thành, lại thêm mười tám Ma Ngục trận còn thừa uy lực không ngừng điệp gia hội tụ, ngay cả Hóa Thần Kỳ tu sĩ toàn lực công kích cũng có thể ngăn cản mấy ngày, nguyên bản hắn đều tính toán hội tụ toàn quân chi lực cùng với tất cả chiến tranh binh khí, cùng Nguyệt Linh tiên tử cùng nhau ra tay lại hoàn toàn đem nó đã phá vỡ

Nhưng là dưới một kích này, vậy mà trực tiếp đem mười tám Ma Thành xóa đi, liền cuối cùng còn lại mười sáu, mười bảy Ma Thành cũng đều bị trọng thương, bị phá hủy lớn ~ vân vân, bị phá hủy chính là mười tám Ma Thành?!

Hỗn Nguyên lão tổ bỗng nhiên ý thức được điểm này, lập tức trên mặt càng thêm hãi nhiên, cái này mang ý nghĩa, một kích này trước tiên là theo chính diện trực tiếp hoàn toàn phá vỡ mười tám Ma Ngục trận, sau đó khả năng vòng qua mười sáu, mười bảy Ma Thành trực tiếp công kích được mười tám Ma Thành, một kích này uy lực, còn phải lại bên trên điều mấy cái cấp độ!

Trong lúc nhất thời, Hỗn Nguyên lão tổ đầu cũng có chút tạm ngừng, không biết nên như thế nào miêu tả mình bây giờ chấn kinh, cũng may lúc này, một bên Thiên Cơ Tử đã chỉnh lý tốt mình suy nghĩ, trầm giọng nói:

“Không cần nhìn, là Thiên Mệnh Tôn Giả khống chế lấy Lang Thần mà đến, một kích này hội tụ Thảo Nguyên tích súc vài vạn năm lực lượng, tại Thiên Mệnh Tôn Giả cùng Lang Thần dẫn dắt hạ mới có uy lực như thế, đủ để sánh vai Hóa Thần đại viên mãn tu sĩ một kích toàn lực, về sau, hẳn là liền không có công kích kinh khủng như thế.”

Thiên Cơ Tử thoạt nhìn đã hoàn toàn khôi phục tỉnh táo, giản lược nói tóm tắt đem trận này biến cố tiền căn hậu quả cắt tỉa một lần, nói đơn giản một chút, đã yên lặng mười năm Thiên Mệnh rốt cục bắt đầu hoàn toàn phát lực, hơn nữa còn là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, vừa xuất thế lợi dụng trận này kéo dài vài chục năm Thảo Nguyên ma tai làm tế, một kích này qua đi, Thảo Nguyên ma tai cũng đã không đáng để lo.

Mặc dù nhìn thấy Trương Chí Bình cường thế như vậy, hắn có chút bận tâm trong môn cho tới nay kia hạng kế hoạch, nhưng ở Ma Sơn xuất thế, một trận cơ hồ kém hơn Thượng Cổ Thiên Nhân vẫn lạc chi kiếp kinh khủng ma tai sắp nhấc lên dưới tình huống, Thiên Mệnh quật khởi đối với thế cục mà nói có lợi không tệ, dù sao như thế nào đi nữa mưu đồ đã lâu kế hoạch, đều nhất định muốn trước vượt qua ma tai lại nói, ngược lại có Linh Hóa Chi Kiếp tại, Thiên Mệnh không thoát khỏi được bọn họ số mệnh!

“Minh chủ, kế tiếp nên làm cái gì?!”

Hỗn Nguyên lão tổ rất nhanh cũng miễn cưỡng khôi phục ngày thường tâm cảnh, nhìn xem một bên Thiên Cơ Tử vấn đạo, không trách hắn đạo tâm quá kém, bất kỳ Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối mặt dạng này có thể đem chính mình giống con kiến hôi xóa đi một kích, chỉ sợ cũng trấn định không xuống, đây là sinh mệnh cấp độ bên trên bản chất nghiền ép, không phải nói kiên trì liền có thể kiên trì.

“Còn có thể như thế nào? Lập tức chỉnh đốn đại quân, chuẩn bị đi theo Thiên Mệnh Tôn Giả công phá Ma Thành, trừ ma vệ đạo!”

Thiên Cơ Tử phất ống tay áo một cái, vẻ mặt lẫm nhiên nói, Hỗn Nguyên lão tổ lập tức kịp phản ứng, đúng vậy a, Trương Chí Bình không phải là bọn hắn địch nhân, hiện tại không phải là bọn hắn trừ ma thời điểm tốt sao? Cho nên vội vàng xuất ra ấn soái, bắt đầu liên hệ chu vi còn còn sót lại trừ ma đại quân ······
Kết chương.