Chương 373: Phong Quỷ trận pháp.

	Lâm Tễ Trần mặc đồ ngủ từ trong nhà đi đến trên lầu, gõ Tần Tiếu Vi nhà cửa.

	Không bao lâu, từ mắt mèo nhìn thấy Lâm Tễ Trần về sau, Tần Tiếu Vi mở cửa phòng, sắc mặt có chút là lạ, nghi hoặc hỏi: "Tiểu Lâm, đã trễ thế như vậy có việc gì thế?"

	Lâm Tễ Trần đứng tại cửa nhà nàng, không lạ có ý tốt nói: "Tiếu Vi tỷ là như thế này, ta mang Đường Đường tại làm cái nhiệm vụ, ngươi đừng để nàng sớm như vậy hạ tuyến được không, ta cái này. . . Nhiệm vụ rất trọng yếu."

	"A..., dạng này a, kia không có việc gì không có việc gì, các ngươi chơi, ta chính là thói quen để nàng đúng hạn đi ngủ, không nghĩ tới nàng đang cùng ngươi chơi đâu."

	Tần Tiếu Vi cười giải thích, chỉ là trong tươi cười tựa hồ có chút rã rời, sắc mặt cũng có chút trắng bệch.

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Tễ Trần gật đầu yên tâm, vừa nghi nghi ngờ hỏi: "Tiếu Vi tỷ ngươi thế nào, thân thể không thoải mái?"

	Tần Tiếu Vi mặt đỏ lên, lúng túng nói: "Không có gì, chính là đến cái kia. . ."

	Lâm Tễ Trần giây hiểu, lúc này ân cần nói: "Vậy ngươi phải chú ý nghỉ ngơi, uống nhiều nước nóng."

	Tần Tiếu Vi có chút nhăn nhó nói: "Tiểu Lâm, ngươi có thể giúp ta đi dưới lầu mua thứ gì a?"

	"Mua đồ?"

	"Ừm. . . Nhanh dùng xong." Tần Tiếu Vi thẹn thùng gật đầu.

	Lâm Tễ Trần kịp phản ứng, lúc này đáp ứng về sau, vô cùng lo lắng chạy xuống lâu, mặt dạn mày dày tại cửa hàng giá rẻ mua mấy Bao di mẹ khăn.

	Sau khi trở về giao cho Tần Tiếu Vi.

	Tần Tiếu Vi cảm kích nói tạ: "Tiểu Lâm cám ơn ngươi."

	"Việc rất nhỏ, Tiếu Vi tỷ nếu là không có việc gì ta liền đi về trước." Lâm Tễ Trần nói xong quay người.

	"Chờ một chút, Tiểu Lâm ta muốn hỏi hỏi, các ngươi chơi « Bát Hoang », Cầm Tu lợi hại hay không?" Tần Tiếu Vi đột nhiên hỏi.

	"Tiếu Vi tỷ ngươi bắt đầu chơi nữa?" Lâm Tễ Trần vui mừng.

	Hắn nhớ kỹ Tần Tiếu Vi kiếp trước chưa từng chơi Bát Hoang, về sau mặc dù vang danh thiên hạ, nhưng là tự thân lại không trói gà chi lực.

	May mắn gặp được chính phái thế lực bảo hộ nàng, mới khiến cho nàng khỏi bị khi dễ, không phải nàng người bình thường này, đối mặt các loại cường đại tu chân giả, chính đạo còn dễ nói, một khi có xấu, liền nguy hiểm.

	Nhưng dù là như thế, Tần Tiếu Vi vẫn là đến khắp nơi cẩn thận, mà lại gặp thường đến nguy hiểm.

	Trước đó Lâm Tễ Trần không biết Tần Tiếu Vi, cho nên đối phương trôi qua thế nào không có quan hệ gì với hắn, nhưng bây giờ Tần Tiếu Vi chính là hảo bằng hữu.

	Lâm Tễ Trần vẫn là hi vọng nàng tương lai có thực lực bàng thân, cũng miễn cho chỉ làm người khác phụ thuộc phẩm cùng bình hoa.

	"Ừm, nhìn các ngươi đều chơi, ta hai ngày này dành thời gian chơi sẽ, cảm giác thật rất thú vị, phong cảnh bên trong quá đẹp, chính là luôn có một chút chán ghét người chơi nam chạy tới quấy rối ta." Tần Tiếu Vi nói.

	"Không có việc gì, chỉ cần đừng thêm bọn hắn hảo hữu, bọn hắn liền không có cách nào gần thân ngươi, còn có chính là sớm một chút tìm tông môn học nghệ, có thực lực sau liền không sợ người khác quấy rối."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, ta nhìn bên trong có cái nghề nghiệp là Cầm Tu, ta muốn học, nhưng là không biết lợi hại hay không, cho nên muốn hỏi một chút ngươi."

	"Lợi hại, đương nhiên lợi hại! Bát Hoang bên trong, tất cả chức nghiệp đều rất mạnh, Cầm Tu là mới chức nghiệp, thuộc về âm tu loại, tác dụng rất lớn, kỹ năng phạm vi có thể so với trận pháp sư, chơi đến tốt Cầm Tu đến chỗ nào đều được hoan nghênh." Lâm Tễ Trần nói.

	Hắn cũng không có nói lung tung, Cầm Tu mặc dù không có cờ tu thưa thớt như vậy, nhưng là cũng rất mạnh.

	Cầm Tu cũng là phụ trợ loại chức nghiệp, có thể cho địch nhân bộ các loại mặt trái BUFF, cũng có thể cho đồng đội gia tăng BUFF.

	Mà lại tổn thương còn không tầm thường, sức chiến đấu xa so với y tu cờ hoà tu cao hơn được nhiều, lấy âm ngăn địch, lấy đàn giết người.

	Nghe được Lâm Tễ Trần nói như vậy, Tần Tiếu Vi liền yên tâm.

	"Vậy là tốt rồi, vậy ta liền chơi Cầm Tu."

	"Tiếu Vi tỷ bản thân ngươi chính là cái ca sĩ, chơi âm tu thích hợp nhất ngươi, ngươi có rảnh liền thêm ta hảo hữu, có cái gì không hiểu, đều có thể hỏi ta."

	"Ừm ân, ta đã biết."

	Tần Tiếu Vi cười đáp ứng, Lâm Tễ Trần cũng liền không có dừng lại thêm, quay người chạy về nhà.

	Vội vàng về đến nhà, lần nữa tiến vào trò chơi.

	Gặp Lâm Tễ Trần thở hồng hộc trở lại bí cảnh bên trong, chúng nữ đều có chút kỳ quái.

	"Tại sao lâu như thế? Cho ngươi đi tìm Tiếu Vi tỷ, ngươi chạy đi đâu rồi?" Nhậm Lam nghi ngờ hỏi.

	Lâm Tễ Trần tự nhiên không có ý tứ nói là thay Tần Tiếu Vi mua dì khăn đi, loại sự tình này làm sao có ý tứ giảng nha.

	Đành phải nói là có chút đói xuống lầu mua ăn chút gì.

	Ngưu Nãi Đường đạt được Tần Tiếu Vi đồng ý tiếp tục chơi về sau, vui vẻ lanh lợi, xem ra tối nay là có thể suốt đêm.

	Vẫn là Lâm ca ca có tác dụng, hì hì, về sau tiểu di không để cho mình chơi đùa, nàng liền đi tìm Lâm Tễ Trần, tuyệt đối dễ dùng!

	Mười người một lần nữa đạp vào thông hướng tầng hai ngục giam con đường.

	Mỗi tầng ngục giam đều từ đại lượng thang đá cùng hành lang cách xa nhau.

	Tầng thứ hai này ngục giam thang đá hành lang, lại cũng không an bình, hành lang bên trong âm phong trận trận, hai hàng vách tường treo chợt sáng chợt tắt bó đuốc, yên tĩnh im ắng.

	Mười người một mực đi lên, nhưng vừa đi không bao lâu, một trận âm phong phá đến, tất cả mọi người tự động bị thổi trở về.

	Ai u thanh âm vang lên.

	Ngổn ngang lộn xộn, đổ một mảng lớn.

	Giang Lạc Dư còn vừa vặn có khéo hay không ngược lại trong ngực Lâm Tễ Trần, nàng vội vàng đỏ mặt ra.

	Vì che giấu xấu hổ, Giang Lạc Dư vội vàng nói sang chuyện khác nói.

	"Ta nhớ được rất khó cấp Phong Tuyết lao quan ngục giam tầng hai không có cảnh tượng này, cái này tựa như là Địa Ngục cấp mới có."

	Lâm Tễ Trần cũng không có quá để ý, gật gật đầu, giải thích nói: "Nơi này hẳn là một cái trận pháp, các ngươi trước đừng lên đi, ta đi xem một chút."

	Nói xong Lâm Tễ Trần liền một lần nữa đi lên, vừa rồi hắn không nói chính là không muốn biểu hiện được quá không hợp lý, miễn cho làm cho người ta hoài nghi.

	Tuyên bố một chút, hắn tuyệt không phải vì chiếm Giang Lạc Dư tiện nghi! Đây chẳng qua là cái trùng hợp!

	Lâm Tễ Trần đi trở về vừa mới thang đá hành lang, chân vừa nhấc, trận pháp liền phát động, một trận âm phong thổi tới, hắn tinh diệu lóe lên, tránh đi bị gió lần nữa cuốn xuống đi hạ tràng.

	Phong Quỷ trận pháp.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhõm phân biệt trận pháp này tồn tại.

	Trận pháp cũng là « Bát Hoang » bên trong phi thường có đặc sắc nghề phụ.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước rất muốn trở thành vì một trận pháp sư, đáng tiếc điều kiện không cho phép.

	Về phần là điều kiện gì, đương nhiên chính là tiền.

	Không sai, trận pháp sư là một cái phi thường nuốt vàng chức nghiệp.

	Bởi vì bố trí trận pháp, cần đại lượng trung phẩm, thượng phẩm linh thạch.

	Có cường lực trận pháp thậm chí cần cực phẩm linh thạch.

	Mà lại trận pháp thuộc về hàng dùng một lần, ngươi bỏ ra linh thạch bày trận pháp, trận pháp liền phát động.

	Ngươi là không thể hai lần thu về.

	Cho nên trận pháp sư tiêu tiền như nước, chỉ có chân chính không thiếu tiền người chơi mới có thể học được lên.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước nào có tiền mua nhiều linh thạch như vậy a, cho nên cũng chỉ có thể là chỉ riêng trông mà thèm.

	Bất quá một thế này, hắn nói cái gì cũng muốn học một chút trận pháp.

	Kiếp trước là cái quỷ nghèo, một thế này, hắn nhưng quá có tiền(ngạo kiều)!

	Hắn sở dĩ mua đất da tróc cửa hàng kiếm linh thạch, một trong số đó mục đích đúng là muốn vì sau này làm một trận pháp sư đánh xuống cơ sở.

	Trận pháp sư thuộc về số lượng không nhiều đối chiến đấu có rất lớn trợ giúp nghề phụ, không giống với luyện đan sư, luyện khí sư chỉ có thể luyện đan luyện khí.

	Trận pháp sư là có thể giúp người chơi trong quá trình chiến đấu, không hạn chế tăng lên tỷ số thắng của mình.

	Thậm chí một cái rất lợi hại trận pháp sư, có thể nhẹ nhõm khiêu chiến vượt cấp địch nhân.

	Bọn hắn thi triển trận pháp, uy lực vô tận.

	····
Kết chương.