Chương 120: Muốn lãnh giáo một chút yêu chi thiết quyền của bản đội trưởng sao?

"Mẹ nó, kém chút ngỏm củ tỏi!"

Ngôn Cẩm Minh mấy người hùng hùng hổ hổ, tâm tình rất không mỹ hảo.

"Không nghĩ tới đầu này Độc Giác hống vậy mà trước khi chết phản công, muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận, thiếu chút nữa đường nó." Dương Phi cười khổ nói.

"Lần sau đụng phải Tam tinh cấp bậc trở lên Tinh Thú phải chú ý, loại Tinh Thú cấp bậc này đã trí tuệ đơn giản, vốn lại thú tính chưa thoát, vẫn là táo bạo hung lệ, làm việc không thể theo lẽ thường suy đoán." Lâm Chiến nói.

"Ai, tiểu đội chúng ta nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu gặp gia hỏa hung ác như thế." Liễu Yến cảm thán nói.

"Tiểu Nguyệt, ngươi không sao chứ." Ngôn Cẩm Minh quan tâm muội muội vịn bên người.

Vừa mới bạo tạc mấy người đứng mũi chịu sào, nội phủ chấn động, đều bị thương không nhẹ, Ngôn Cẩm Nguyệt làm nữ sinh, sức chịu đòn yếu kém, tổn thương so với Dương Phi bọn người còn nặng hơn một ít.

Lúc này sắc mặt nàng tái nhợt, khóe miệng tràn ra huyết dịch, tinh thần uể oải, cả người lung lay sắp đổ.

"Nhanh cho nàng ăn vào thuốc chữa thương." Liễu Yến vội nói.

Ngôn Cẩm Minh kịp phản ứng, vội vàng từ bên trong túi đeo lưng móc ra thuốc chữa thương cho Ngôn Cẩm Nguyệt nuốt vào.

"Vận chuyển Nguyên Lực, tăng tốc dược lực hấp thu!"

Ngôn Cẩm Nguyệt lúc này hết sức yếu ớt, theo lời ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu hấp thu dược lực chữa thương.

Dương Phi cùng Lâm Chiến mấy người cũng xuất ra thuốc chữa thương nuốt vào, bọn hắn mặc dù không có tổn thương như vậy nặng, nhưng là rõ ràng cũng là quá sức, chiến lực tổn hao nhiều.

"Đầu kia Độc Giác hống chết sao?" Vương Đằng hỏi.

"Loại trình độ này bạo tạc, nó lại là ở vào vị trí trung tâm, xác định vững chắc sống không được." Lâm Chiến cười nói.

Vương Đằng gật gật đầu, ánh mắt tại bốn phía đảo qua, bốn phía rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí.

Nhặt!

【 Kim hệ Nguyên Lực *15 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *13 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *9 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *8 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *25 】

【 trống không thuộc tính *23 】

...

Thu hoạch lớn!

Cái khác tạm thời không nói, vẻn vẹn Hỏa Thổ Thủy tam đại thuộc tính Nguyên Lực liền có không ít, đủ để đem thực lực tăng lên một đoạn.

Chớ đừng nói chi là còn có 25 điểm Phong hệ Nguyên Lực!

Cùng, lần thứ nhất xuất hiện Kim hệ Nguyên Lực, hơn nữa còn là nhiều 15 điểm.

Vương Đằng lại thêm một hệ Nguyên Lực!

Mà lần này trống không thuộc tính chừng 33 điểm, tăng thêm đã có, tổng cộng 90 điểm rồi.

Trong lòng của hắn mừng thầm, tiếp tục đem một cái thuộc tính bọt khí càng xa xôi dẫn dắt tới, sau đó nhặt!

【 trung cấp Phong hệ thiên phú *1 】

Vương Đằng lập tức sững sờ.

Thế mà là trung cấp Phong hệ thiên phú, lập tức một trận cuồng hỉ xông lên đầu.

Cái này Độc Giác hống không hổ là Tinh Thú cấp bậc Tam tinh thiên phú dị bẩm.

Tuôn ra thiên phú, vẫn là trung cấp.

Phải biết hắn bây giờ vốn có Thổ hệ, Hỏa hệ, Băng hệ ba loại thiên phú đều chỉ là sơ cấp mà thôi.

Rất hiển nhiên, cái này trung cấp thiên phú khẳng định so với sơ cấp càng trâu bò!

Cứ như vậy, hắn liền có thể vận dụng Phong hệ Nguyên Lực, Tật Phong Bộ cũng có thể phát huy ra tác dụng vốn có, mà không phải đem gác xó, đặt ở bên trong thanh thuộc tính rỉ sét.

Săn giết Tam tinh cấp Tinh Thú quả nhiên thu hoạch to lớn!

Giá trị!

So sánh cùng nhau, bị thụ thương như vậy tính là gì.

Rất nhanh, Lâm Chiến mấy người tiêu hóa thuốc chữa thương dược lực, hơi khôi phục một điểm, Lâm Chiến đứng lên nói: "Đi qua nhìn một chút Độc Giác hống, chậm trễ một chút thời gian, xử lý xong sớm một chút rời đi, vừa mới bạo tạc khẳng định gây nên phụ cận Tinh Thú khác, thậm chí Võ Giả chú ý, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian."

"Không sai, tranh thủ thời gian nhìn xem, phí như thế lớn kình, nếu là không có điểm đồ tốt, chúng ta coi như lỗ lớn." Dương Phi nói.

Mấy người tại tìm khắp nơi, cũng không biết Độc Giác hống bị chôn ở nơi nào.

Ngôn Cẩm Nguyệt còn đang chữa thương, Liễu Yến ở một bên trông nom, Vương Đằng cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ tìm kiếm.

Hắn nghĩ tới vị trí cái kia thiên phú thuộc tính bọt khí vừa rồi, đi qua mở ra đất, sắc mặt khẽ động, hướng về phía Lâm Chiến bọn người hô: "Ở đây!"

"A, tìm được!"

Mấy người lập tức chạy tới.

"Không cảm giác được khí tức, cũng đã chết rồi."

"Lão Dương, giao cho ngươi, đào lên nhìn xem có hay không Tinh cốt." Lâm Chiến ánh mắt nóng rực nói.

"Không có vấn đề, xem ta đi."

Dương Phi cười hắc hắc, ngồi xổm người xuống đẩy ra tảng đá bên cạnh, đem Độc Giác hống từ trong đất lôi ra đến, sau đó móc ra chủy thủ bắt đầu xử lý.

Cái này Độc Giác hống đã chết không thể chết lại, vết thương trên người trải rộng, máu đều lưu hơn phân nửa.

"Dương ca đều sắp thành trong đội đồ tể." Vương Đằng cười trêu ghẹo nói.

"Ha ha ha, ai bảo hắn thiên phú tốt, liền thích hợp làm cái này." Lâm Chiến cười to nói.

Dương Phi cười cười, còn rất đắc ý.

Không đầy một lát, hắn liền cắt lấy độc giác, móng vuốt Độc Giác hống, thậm chí đưa nó cả tấm da lột xuống dưới.

"Đáng tiếc, tấm da này tổn hại nghiêm trọng, giá cả phải suy giảm lớn!" Dương Phi tiếc nuối nói.

"Cùng Tinh cốt giá cả so ra đều là tiền trinh, đừng lề mề, trước tìm Tinh cốt a?" Lâm Chiến thúc giục nói.

Dương Phi gật một cái, hít sâu một hơi, đem tay dán tại trên thi thể Độc Giác hống, một chút cảm ứng, sắc mặt hơi vui: "Có Tinh Hạch!"

Nói cũng đã đem chủy thủ cắm vào Độc Giác hống thể nội, chọc một cái liền lấy ra một viên quả cầu màu xanh, chính là Phong hệ Tinh Hạch Độc Giác hống.

Tinh Hạch Tam tinh Tinh Thú giá cả so với Nhất tinh Tinh Thú không biết cao hơn bao nhiêu, huống chi vẫn là Phong hệ.

Lâm Chiến bọn người là mặt lộ vẻ vui mừng, cho dù không có Tinh cốt, liền cái này Tinh Hạch cũng đủ bọn hắn phát một phen phát tài.

Bất quá...

Sau một khắc, Dương Phi hoảng sợ nói: "Tinh cốt! Thật sự có Tinh cốt! Ha ha ha, đội trưởng, chúng ta muốn phát!"

"Tốt! Nhanh móc ra!" Lâm Chiến trừng mắt, mặt lộ vẻ vui mừng nói.

Ngôn Cẩm Minh, thậm chí Liễu Yến cùng Ngôn Cẩm Nguyệt xa xa cũng là nghe được cái tin tức tốt này, nhao nhao vui mừng quá đỗi.

Đây chính là Tinh cốt a!

Mặc dù sớm có suy đoán, nhưng là xuất hiện Tinh cốt xác suất hoàn toàn chính xác quá thấp, bọn hắn cũng chỉ là ôm vạn nhất khả năng thôi!

Không nghĩ tới thật xuất hiện Tinh cốt, thứ này khẳng định phải lên bán đấu giá, đủ để bán đi một cái kinh người giá cả.

Vương Đằng lại rất bình tĩnh, dù sao trong tay hắn sớm có một khối Tinh cốt, mà lại hoàn toàn thuộc về hắn, lúc này gặp Lâm Chiến bọn người dáng vẻ hưng phấn, không khỏi nói:

"Đội trưởng, tốt xấu các ngươi cũng là tiểu đội Võ Giả tinh anh cấp bậc Tam tinh, không phải chỉ là một khối Tinh cốt sao, về phần kích động như vậy."

"Không phải chỉ là..."

Mấy người trong nháy mắt quay đầu, nhìn hắn chằm chằm, một mặt u oán.

"Tiểu tử ngươi, đứng nói chuyện không đau eo a, chúng ta nhiều năm như vậy mới đụng phải cái này một khối Tinh cốt, ngươi thế mà một bộ dáng vẻ chướng mắt."

"Ngươi chẳng lẽ không biết Tinh cốt giá cả a?"

"Ta biết a, ta võ khảo biểu hiện rất tốt, lãnh đạo Giáo Dục cục Đông Hải còn đưa ta một khối làm ban thưởng, nghe nói rất trân quý, bất quá nói thật cũng chỉ như thế, các ngươi a, chính là biểu hiện quá khoa trương." Vương Đằng trang bức từ tốn nói.

"..."

Mọi người nhất thời không nói gì.

"Móa!"

Người so với người thật sự là tức chết người a!

Nhìn một cái người ta, đều không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng đi săn giết Tinh Thú gì, đơn ban thưởng chính là một khối Tinh cốt.

Lại nhìn một cái mình, ai, tính một cái... Không có chút nào khả năng so sánh!

Lâm Chiến mấy người có chút tự bế, toàn thân bốc lên khí tức u ám, đưa lưng về phía Vương Đằng, quyết định tập thể không để ý tới hắn.

Vương Đằng: "..."

Ta đã làm sai điều gì?

Bỗng nhiên, Dương Phi mừng rỡ kêu lên: "Tìm được, là xương đùi!"

Nói chủy thủ trong tay của hắn huy động, đem huyết nhục cạo đi, từ Độc Giác hống trên đùi lấy ra một cây xương cốt.

Cái này khối xương địa phương còn lại đều là sâm bạch chi sắc, duy chỉ có ở giữa bộ vị hình thành một đoạn mảnh xương màu xanh óng ánh sáng long lanh!

Trên mảnh xương màu xanh có từng đạo tinh mịn đường vân, thoạt nhìn thần bí cùng huyền ảo.

Tay mò ở phía trên, có thể cảm giác được một cỗ ý lạnh như băng!

"Nhanh, cho ta sờ sờ, chính là chính là, trở thành Võ Giả lâu như vậy, trừ xa xa nhìn một lần, ta ngay cả đụng cũng không đụng qua Tinh cốt." Lâm Chiến hưng phấn từ Dương Phi trong tay đoạt lấy Độc Giác hống xương đùi, nhẹ nhàng vuốt ve phía trên kia mảnh xương màu xanh, thần sắc say mê, cực giống cái kia...

Một cái đại hán vạm vỡ giống như là vuốt ve đùi mỹ nữ, sờ lấy một cây xương cốt sâm bạch!

Ngẫm lại hình ảnh kia!

Sách, tương đối kinh dị!

Dương Phi cùng Ngôn Cẩm Minh lúc đầu cũng nghĩ sờ sờ, lúc này gặp hình dạng của hắn, bỗng nhiên run lập cập, lập tức thanh tỉnh.

"Khụ khụ, đội trưởng, chảy nước miếng!" Vương Đằng nhịn không được nhắc nhở.

"Cái gì?"

Lâm Chiến mãnh kinh, vô ý thức đưa tay lau đi khóe miệng, lập tức kịp phản ứng, lông mày không khỏi run rẩy một chút.

Nguy hiểm ánh mắt liếc xéo lấy Vương Đằng.

"Tiểu tử ngươi, gan mập a, muốn lãnh giáo một chút yêu chi thiết quyền của bản đội trưởng sao?"

"Ha ha ha, đội trưởng, ngươi hôm nay khí sắc không tệ a, hồng quang đầy mặt, vận may vào đầu, hồng phúc tề thiên... Ách, luôn cảm giác quái chỗ nào quái, tóm lại đội trưởng ngươi hôm nay vận khí siêu tốt, khó trách có thể tuôn ra Tinh cốt, khẳng định đều là quang hoàn nhân vật chính của đội trưởng ngươi có tác dụng..." Vương Đằng cười khan một tiếng, lập tức tế ra đại chiêu —— vuốt mông ngựa đại pháp.

Về phần yêu chi thiết quyền cái gì, vẫn là lưu cho cái khác đồng đội đi, ta không cần loại này buồn nôn đồ vật!

Ngôn Cẩm Minh, Dương Phi, cùng chữa xong tổn thương đi tới Liễu Yến cùng Ngôn Cẩm Nguyệt, đều kinh ngạc đến ngây người!

Chưa bao giờ thấy qua người mặt dày vô sỉ như thế!

Thật là thơm!

"Ha ha!" Lâm Chiến ngoài cười nhưng trong không cười, sau đó sắc mặt nghiêm một chút: "Đã đều xử lý hoàn tất, vậy liền rời đi đi, chúng ta về võ quán..."

Mọi người nghe xong về võ quán, còn chưa kịp cao hứng, lại nghe hắn nói:

"A, đúng, lão Dương, nhìn nhìn lại một cái khác chân có hay không Tinh cốt."

Đám người: "..."

Trước kia làm sao không nhìn ra đội trưởng còn có tiềm chất mê tiền?

Nhả rãnh về nhả rãnh, Dương Phi vẫn là nghiêm túc chấp hành hắn mệnh lệnh, đào lên Độc Giác hống một cái chân khác xương nhìn một chút.

Không có!

Tự nhiên là không có, một đầu Tinh Thú ra hai khối Tinh cốt, ngươi sợ là muốn làm mộng.

Rốt cục có thể an tâm rút!

Đám người không lại trì hoãn, hướng ngoài sơn cốc bước đi.

"Đội trưởng, cái này Tinh cốt có thể bán bao nhiêu tiền?" Trên đường, Vương Đằng tò mò hỏi.

"Đại khái... Bảy tám ức đi!" Lâm Chiến cũng có chút không xác định: "Lần trước ta nhìn thấy một khối Tinh cốt đấu giá, có người chính là lấy không sai biệt lắm giá cả mua đi một khối Tam tinh Tinh cốt, khối này hẳn là cũng xấp xỉ, huống chi nó vẫn là Phong hệ Tinh cốt, so với phổ thông thuộc tính ngũ hành Tinh cốt còn ít ỏi trân quý hơn."

"Đắt như vậy!" Vương Đằng lần này thật sự là kinh đến.

Hà cục tiễn hắn cái kia một khối Tinh cốt xuất từ Nhất tinh Tinh Thú, Tam tinh giá trị bảy tám ức, cái kia Nhất tinh nói ít cũng đáng một trăm triệu a?

Hiện tại xem ra, Hà cục thủ bút so với hắn tưởng tượng phải lớn a!

"Bảy tám ức coi như ít, vẫn là muốn nhìn người, nếu như đụng tới người phi thường muốn cái này Tinh cốt, ra cái mười mấy ức không chừng đều không mang chớp mắt." Lâm Chiến cười nói.

Hắn thoạt nhìn tâm tình rất không tệ, cũng khó trách, người trong túi cất mười mấy ức, tâm tình có thể không thoải mái sao?
Kết chương.