Chương 32 : Anh hùng huyết, mỹ nhân nước mắt.
Tiếp theo, Mị Đạo Nguyên hô: “Thiết Y tiến vào.”

Tức khắc, một cái lãnh khốc tuấn mỹ công tử đi đến.

Vô Khuyết tức khắc một trận hoảng hốt, bởi vì gương mặt này dẫn phát rồi Thân Vô Khuyết ký ức xúc động.

Hắn cùng Phó Thải Vi lớn lên giống như a, mơ hồ chính là cái kia trà xanh đệ đệ.

“Vị này đó là Phó Thiết Y, ngươi Phó Kiếm Chi bá phụ nhi tử, các ngươi người trẻ tuổi hảo hảo thân cận thân cận.” Mị Đạo Nguyên nói.

Phó Thiết Y tên này, quả thực như sấm bên tai.

Thiên thủy thư viện đệ nhất tài tử, thiên thủy hành tỉnh thanh niên cao thủ.
Phó thị gia tộc kiêu ngạo.

Hắn mười hai tuổi đã đột phá thất phẩm võ đạo, so Cưu Ma Cương đại sư còn muốn sớm một năm.

Hắn mười ba tuổi ở đây ngoại tham gia học thành đại khảo sở hữu khảo thí, cuối cùng từ mấy cái giám khảo thêm vào chấm bài thi phê chữa sau, đoạt được Thiên Thủy hành tỉnh đệ nhất danh, khiến cho năm đó Giải Nguyên hữu danh vô thực.

Nhưng là Phó thị gia tộc có gia huấn, nhỏ hơn 18 tuổi không được chân chính tham gia học thành khoa khảo.

Vì thế, hắn uổng có không gì sánh được tài hoa, lại không thể chân chính thượng trường thi nhất minh kinh nhân.

Suốt đợi 6 năm, hắn mười chín tuổi.

Năm nay, rốt cuộc có thể tham gia học thành đại khảo.

Vì thế, năm nay học thành đại khảo liền hoàn toàn mất đi trì hoãn.

Tất cả mọi người biết, đầu danh Giải Nguyên nhất định chính là vị này thiên chi kiêu tử Phó Thiết Y.

6 năm trước, hắn là có thể đoạt đệ nhất.

Huống chi là hiện tại?!

Nhìn thấy Vô Khuyết sau, Phó Thiết Y hoàn toàn không che giấu nội tâm ngạo mạn, hoàn toàn làm lơ.

Đối với Thân Vô Khuyết người này, Phó Thiết Y thật sự là quá hiểu biết.

Hắn tỷ tỷ Phó Thải Vi liếm cẩu vô số, lại không có một cái giống Thân Vô Khuyết như vậy hèn mọn, như vậy vô năng, ngu xuẩn như vậy, như vậy buồn cười.

Một người nam nhân thất bại ở Thân Vô Khuyết tình trạng này, thật sự không xứng sống ở thế gian.

Thân Công Ngao anh hùng một đời, thế nhưng sinh ra bực này nhi tử, thật sự là Thân Công thị sỉ nhục.

Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: “Nếu Cưu Ma Cương các hạ tới, chúng ta đây cửu chiến chi ước chung cực quyết chiến, liền bắt đầu đi.”

Văn Đạo Tử cười nói: “Mị huynh, nếu ta không có nhớ lầm nói, này chung cực chi chiến là sang năm chín tháng sơ chín đi.”

Mị Đạo Nguyên cười nói: “Ta đương nhiên biết được, nhưng Thiên Không học thành tới quân chỉ, ta không thể không theo a.”

Dứt lời, hắn từ trong lòng móc ra một quyển trục triển khai.

Tức khắc, Văn Đạo Tử chờ tám người, toàn bộ bái hạ.

Đối với học thành người tới nói, Thiên Không học thành kim chỉ, liền giống như quan viên thấy được hoàng đế thánh chỉ giống nhau.

“Văn Đạo Tử, Mị Đạo Nguyên, giao trách nhiệm các ngươi chín chiến chi ước, ở nay thu mười tháng mười lăm ngày phía trước kết thúc.”

Văn Đạo Tử lấy quá này phân kim chỉ, mặt trên viết rành mạch.

Hơn nữa Thiên Không học thành cấp nguyên nhân cũng rất đơn giản, tháng 11 học thành ủy ban liền muốn nhiệm kỳ mới, cho nên Mị Đạo Nguyên cùng Văn Đạo Tử chín chiến chi ước, yêu cầu ở mười tháng mười lăm ngày phía trước kết thúc.

Nhìn này phân kim chỉ, Văn Đạo Tử cả người run rẩy.

Phụ thân hắn vừa mới mất, Thiên Không học thành mặt có người liền như vậy gấp không chờ nổi.

“Thiên Không học thành kim chỉ không thể trái.” 

Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: “Kế tiếp chính là học thành đại khảo, ta bên này sẽ phi thường bận rộn. Cho nên mượn cơ hội thượng ngươi cô sơn, tiến hành chín chiến chi ước cuối cùng quyết chiến.”

“Như vậy, chúng ta này liền bắt đầu đi.”

Tức khắc gian, mọi người hướng tới Cưu Ma Cương nhìn lại.

Dựa theo ăn ý, chín chiến chi ước cuối cùng một trận chiến, chính là võ đạo!
Nhưng là……

Hắn vừa mới đã trải qua hai tràng đại chiến, một trận chiến ở cô sơn biệt viện, mặt khác một trận chiến ở hoang đảo phía trên.

Cứ việc hắn biểu hiện thật sự ổn, nhưng Vô Khuyết biết hắn bị thương, hơn nữa thực trọng, không chỉ là thân thể thượng, còn có tinh thần thượng.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra, hướng tới Cưu Ma Cương nói: “Hôm nay, chúng ta đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử!”

Đây là một nữ nhân, một cái mỹ lệ trung niên nữ tử.

Nhìn thấy nữ nhân này, Cưu Ma Cương sắc mặt kịch biến, rốt cuộc chống đỡ không được, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra tới.

“A la, ngươi như vậy muốn giết ta sao?” Cưu Ma Cương run rẩy nói: “Ngươi ta phu thê một hồi, ngươi liền như vậy muốn giết ta sao?”

Nữ nhân này, thế nhưng là Cưu Ma Cương thê tử?!

Mị Đạo Nguyên thế nhưng phái nàng tới tham gia chung cực quyết chiến, thật là hảo độc tâm.

Nữ tử này lạnh giọng nói: “Năm đó chúng ta nhi tử chết ở Nhu Lan đại tàn sát kia một ngày khởi, chúng ta liền lại vô phu thê chi tình.”

Cưu Ma Cương nhi tử, thế nhưng cũng chết vào Nhu Lan đại tàn sát? Chết ở học thành cải cách phái thiên tài Sa Lỗ mạn trong tay?

Khó trách hắn thê tử đối Cưu Ma Cương sẽ hận thấu xương.

Không lâu phía trước, Cưu Ma Cương bị buộc bất đắc dĩ giết chính mình thúc phụ cùng đường đệ.

Hiện giờ đối mặt chính mình thê tử, cũng vỡ nát nội tâm rốt cuộc vỡ toang.

“Phốc……” Lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Cưu Ma Cương nhìn thê tử, chậm rãi nói: “A La, ngươi nếu muốn giết ta, này liền động thủ đi.”

Sau đó, hắn chậm rãi đứng lên, rút ra chính mình đại kiếm.

Mị Đạo Nguyên cùng Văn Đạo Tử hai bên chín chiến chi ước cuối cùng quyết chiến, liền muốn chính thức bắt đầu.

Mà Cưu Ma Cương vốn là thương thế thực trọng, hơn nữa đối mặt chính mình thê tử, sớm đã quyết tâm muốn chết.

Mà nhưng vào lúc này, Vô Khuyết bỗng nhiên đi ra.
“Chậm!”

Tiếp theo, hắn hướng tới Mị Đạo Nguyên hành lễ nói: “Mị Đạo Nguyên sơn trưởng, này cửu chiến chi ước cuối cùng quyết chiến, không bằng đổi một cái phương thức như thế nào?”

Mị Đạo Nguyên ngạc nhiên.

Vô Khuyết nói: “Làm Cưu Ma Cương đại sư phu thê tương tàn, thật sự có chút quá tàn nhẫn. Không bằng từ ta đại biểu Văn Đạo Tử đại sư, Phó Thiết Y đại biểu Mị Đạo Nguyên sơn trưởng, chúng ta tiến hành này cuối cùng quyết chiến như thế nào?”

Lời này vừa ra, mọi người kinh hãi.

Vô Khuyết tiếp tục nói: “Còn có tám ngày, liền phải bắt đầu học thành đại khảo. Phó Thiết Y nhất định sẽ tham gia đi. Phi thường vừa khéo chính là, ta cũng sẽ tham gia lúc này đây học thành đại khảo. Như vậy khiến cho trận này đại khảo, trở thành chúng ta quyết chiến.”

Tức khắc, toàn trường tĩnh lặng, nhìn phía Vô Khuyết.

Ngươi…… Ngươi đây là điên rồi!

Ngươi biết Phó Thiết Y là cái gì tiêu chuẩn sao?

6 năm trước hắn gần mười ba tuổi, ở đây ngoại tham gia khảo thí, cũng đã đoạt được đệ nhất.

Gần mười hai tuổi, đã đột phá thất phẩm võ đạo, so Cưu Ma Cương còn muốn sớm đã hơn một năm.

Ngươi Thân Vô Khuyết cùng hắn so, không phải lấy trứng chọi đá sao?

Ước chừng một hồi lâu, Mị Đạo Nguyên bỗng nhiên nói: “Vô Khuyết hiền chất, ngươi có biết ta vì sao phải đi bái phỏng nhà ngươi sao?”

Vô Khuyết nói: “Không biết.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Là ngươi mẫu thân mời ta đi, hắn nói cho ta nói, ngươi cũng muốn tham gia học thành đại khảo. Nàng chỉ cầu ta một việc, chớ có làm ngươi trở thành đếm ngược đệ nhất, hắn không sợ ném Thân Công thị thanh danh, lại sợ hãi ngươi rốt cuộc không dám ngẩng đầu.”

“Vì thế, ngươi cha mẹ hiến cho cấp Thiên Thủy thư viện suốt một ngàn mẫu học điền.”

Lời này vừa ra, Vô Khuyết run rẩy.

Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: “Mẫu thân ngươi nói ngươi niên thiếu hoang đường, nhưng hiện tại đã lớn lên hiểu chuyện. Ngươi tham gia học thành đại khảo là vì hướng cha mẹ chứng minh chính mình, nhưng mấy năm nay ngươi lưu lạc bên ngoài, không có thời gian học tập, cũng chưa từng luyện võ, nguyên bản không tốt thành tích cũng đã sớm hoang phế, một khi lại lần nữa đếm ngược đệ nhất, ở ngươi thê tử trước mặt ngươi eo liền rốt cuộc thẳng không đứng dậy.”

“Đáng thương thiên hạ cha mẹ tâm a, nhưng là theo ý ta tới, ngươi như cũ là như vậy hoang đường, thậm chí so với phía trước càng thêm hoang đường.”

“Chín chiến chi ước, thần thánh mà lại nghiêm túc, ngươi cho là trò đùa sao?”

Mị Đạo Nguyên tức khắc trở nên nghiêm túc lên, chậm rãi nói: “Cưu Ma Cương, lâm diệu la, các ngươi quyết đấu tiếp tục!”

Hôm nay chú định là muốn gặp huyết.

Cưu Ma Cương cùng lâm diệu la phu thê, nhất định phải chết một người.

Hơn nữa trên cơ bản chết chính là Cưu Ma Cương.

Vô Khuyết nói: “Nếu ta bại bởi Phó Thiết Y, Thân Công gia tộc không ràng buộc hiến cho 30 điều đại hình chiến thuyền.”

Lời này vừa ra, toàn trường khiếp sợ.

Ngươi Thân Vô Khuyết thật đúng là đệ nhất bại gia tử a.

30 điều chiến thuyền cùng một ngàn mẫu điền hoàn toàn xưa đâu bằng nay a.
Đại hình chiến thuyền là ngươi Thân Công thị ở trên biển mệnh căn tử a, ý nghĩa hải quyền.

Nhà ngươi cực kì hiếu chiến, dựa cái gì nuôi sống mấy vạn tư quân, hoàn toàn là dựa vào trên biển mậu dịch.

Ngươi Thân Công thị tổng cộng mới nhiều ít điều đại hình chiến thuyền a, một con thuyền đại hình chiến thuyền, yêu cầu mấy năm thời gian mới chế tạo hoàn thành, ngươi một hơi liền phải dâng ra 30 con? 

Thật là nhãi con bán gia điền không đau lòng a.

Chẳng qua, ngươi thân Tam công tử nói không tính a.

Ngươi Thân Vô Khuyết ở trong gia tộc địa vị, chỉ sợ bé nhỏ không đáng kể đi.
Vô Khuyết lấy ra giấy bút, viết xuống khế ước.

Ta Thân Vô Khuyết đại biểu Văn Đạo Tử một phương, tham gia chín chiến chi ước cuối cùng quyết chiến.

Phó Thiết Y đại biểu Mị Đạo Nguyên tham chiến.

Học thành đại khảo vì chiến trường, ai xếp hạng càng trước, ai liền thắng lợi.

Thân Vô Khuyết nếu thua, Thân Công thị không ràng buộc dâng ra 30 con đại hình chiến thuyền, mỗi một con thuyền chiến thuyền không được nhỏ hơn 800 liêu.

Khế ước viết xong sau, Vô Khuyết ký xuống tên của mình, ấn thượng thủ ấn.

Mị Đạo Nguyên nhìn Vô Khuyết này phân khế ước lâm vào trầm tư.

Đầu tiên, Thân Công thị sự tình Vô Khuyết nói khẳng định không tính. Nhưng là…… Thân Vô Khuyết xúc động vô tri dưới viết này phân khế ước, rồi lại rất cao chính trị giá trị.

Căn cứ này phân khế ước, có thể hay không bắt được 30 con đại hình chiến thuyền?

Những người khác đương nhiên lấy không được, nhưng nếu là Mị thị ra tay, học thành gây áp lực, là thật sự khả năng bắt được.

Mà Phó Thiết Y nhìn phía Vô Khuyết ánh mắt hoàn toàn giống như xem ngốc tử giống nhau.

Tám năm thời gian trôi qua, Thân Vô Khuyết cái này liếm cẩu một chút đều không có biến a, vẫn là như vậy buồn cười, ngu xuẩn như vậy.

Như thế hoang đường, như thế vô tri sự tình đều có thể làm được ra tới.

Thân Công Ngao đã biết, chỉ sợ sẽ đem ngươi sống sờ sờ đánh chết đi.

Bất quá, tám năm trước hắn từ bỏ chính mình việc học, vì Phó Thải Vi nói mấy câu đi học thiên văn địa lý. Vì Phó Thải Vi mà vứt bỏ chính mình tân hôn thê tử.

Cho nên hiện giờ làm ra như vậy hoang đường hành động, cũng liền chẳng có gì lạ.

Ngươi bực này hành vi, hoàn toàn chính là sống sờ sờ mà đem gia tộc thật lớn ích lợi bán đứng cấp Mị thị a.

Tức khắc, Mị Đạo Nguyên hướng tới Văn Đạo Tử nói: “Ngươi xem coi thế nào?”

Văn Đạo Tử nhìn phía Cưu Ma Cương thở dài nói: “Cứu người một mạng còn hơn xây bảy tháp chùa.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Phu thê chi gian, giết hại lẫn nhau, xác thật quá mức với tàn nhẫn.
 Trời cao có đức hiếu sinh, nếu nghe huynh không có ý kiến, vậy làm Phó Thiết Y cùng Thân Vô Khuyết đại biểu chúng ta tiến hành này cuối cùng chi chiến đi.”

Văn Đạo Tử khàn khàn chua xót nói: “Chúng ta nếu thua, ta liền vĩnh viễn rời khỏi học thành ủy ban, chung thân cầm tù với cô sơn phía trên, không được rời đi nửa bước.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Chúng ta nếu thua, Văn Đạo Tử giữ lại học thành ủy ban tư cách, hơn nữa có quyền lấy học thành danh nghĩa tổ chức tân thư viện, giáo hóa thế nhân.”

Này liền ý nghĩa cải cách phái chết mà sống lại.

Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Này có chút không công bằng đi.”

Mọi người ánh mắt tức khắc triều hắn trông lại.

Vô Khuyết tiếp tục nói: “Chúng ta thua, Văn Đạo Tử tiên sinh liền phải bị khai trừ ra học thành ủy ban. Mà quý phương thua, tắc không có bất luận cái gì trừng phạt, này có phải hay không không quá công bằng sao?”

Mị Đạo Nguyên cười nói: “Vô Khuyết hiền chất, vậy ngươi cảm thấy như thế nào mới tính công bằng đâu?”

Vô Khuyết nói: “Nếu các ngươi thua, ngài liền từ đi Thiên Thủy thư viện sơn trưởng chức?”

…………………………
Kết chương.