Chương 149: Sợ hãi 

	"Ngươi làm sao đêm nay lại muốn học tập làm bài tập?"

	"Không mỗi ngày học tập làm bài tập còn gọi sinh viên sao? Ta giao này a nhiều học phí còn cõng việc học vay, không chăm chú học tập làm sao hồi vốn?"

	"Oa, thật là lợi hại a, vậy ngươi cố lên."

	"Chờ một chút, ta nhớ được lệnh truy nã bên trong nhắc tới ngươi cũng tới quá lớn học! Đến, giúp ta làm một chút bài tập thế nào?"

	"Ngươi không phải mới vừa cầu học sốt ruột, kiên quyết không đi tà môn ma đạo, hạ quyết tâm phải nghiêm túc học tập sao?"

	"Nhưng là có chút bài tập không có ý nghĩa gì, vì hỗn học phần mới không thể không học. Ngươi tới giúp đỡ chút nha, giúp đỡ chút —— "

	"Đừng, đừng thiếp tới, nóng quá, xảy ra mồ hôi. Ta xem một chút a, (lấy tới nhìn thoáng qua) ân, a, thì ra là thế."

	"Thế nào, ngươi đồng ý giúp đỡ làm sao?"

	"Hừm, ta nguyện ý cung cấp trừ trợ giúp bên ngoài hết thảy ủng hộ."

	"Có ý tứ gì?"

	"Ý là ta cũng sẽ không làm."

	"Nhưng ngươi không phải đã tốt nghiệp sao? Loại này bài tập ngươi khẳng định cũng đã làm a!"

	"Người làm sao sẽ nhớ được quá khứ nếm qua loại kia mùi vị bánh mì? Ta làm sao lại nhớ được lúc trước làm sao hoàn thành loại này bài tập?"

	"Y, màu xám thấp kém sinh viên thật vô dụng."

	"Nếu như ngươi muốn trở thành kim sắc truyền kỳ sinh viên, vậy liền ngoan ngoãn tự mình làm bài tập đi. Vì tốt cho ngươi, ta nguyện ý bị sỉ nhục, làm một phản diện ví dụ thúc giục ngươi."

	"(⊙~⊙) ngươi thật không biết xấu hổ nha."

	...

	"Ash —— dầu gội dùng hết rồi —— giúp ta từ ngăn tủ phía dưới cùng nhất một tầng cầm mới tới."

	"Kỳ quái, ngươi thế mà biết không thể trực tiếp đi tới cầm."

	"Ta còn không có tắm rửa xong, lại lười nhác chà xát người, đi tới ẩm ướt cộc cộc sẽ đem mặt đất đều làm ướt, điểm này thường thức ta vẫn là có."

	"Ngươi như thế tri kỷ, thật sự là quá làm cho ta cảm động, hi vọng ngươi có thể có được càng nhiều thường thức... Thí dụ như nói từ trong phòng tắm cầm đồ vật không dùng nửa người đều lộ ra!"

	"(*￣ -￣) ngươi thật là phiền nha.

	"

	...

	"Ha ha, ân , ừ, hô ~~~ a, Ash ngươi tắm rửa xong rồi? Ngươi tẩy so với ta còn lâu, tiền nước rất đắt..."

	"Ngươi cho rằng đây là ai sai."

	"Ngươi nói thế nào tựa như là ta buộc ngươi tẩy lâu như vậy tựa như... A, a, ta hiểu rồi! Ai nha, ta đều không xấu hổ, ngươi xấu hổ cái gì a."

	"Cái gì?"

	"Nếu như ngươi nghĩ tự mình giải quyết, cũng không cần trốn ở trong phòng tắm a, chỉ cần ngươi đừng làm cho khắp nơi đều là, ta không ngại ngươi ở đây giường của ta bên trên giải quyết. Mà lại ta mặc dù không có bảo tồn bao nhiêu thích hợp nam nhân sử dụng video, nhưng ta biết rõ hẳn là đi cái gì màn che có thể, ngươi có thể chậm rãi tìm thi pháp vật liệu. Mà lại ta cũng có trơn bóng dịch, so nước dùng tốt nhiều..."

	"Ngừng, ta thật chỉ là trong phòng tắm tắm rửa, chưa làm qua chuyện khác!"

	"Vậy là ngươi tại ban ngày, trong căn hộ chỉ có ngươi một thân một mình thời điểm giải quyết sao? Đúng, ta xem một chút xem ghi chép..."

	"Không có! Ta tại nhà ngươi chưa làm qua loại sự tình này."

	"Không thể nào, ngươi đều tại ta nhà ở ba ngày... Chẳng lẽ ngươi có khuynh hướng tự ngược đãi?"

	"Lười nhác nói cho ngươi, tránh ra tránh ra, ta muốn dùng tri thức màn."

	"╮(╯▽╰)╭ ngươi còn rất kỳ quái."

	... .

	"Đã ngủ chưa?"

	"Không có."

	"Ngủ trên mặt đất không thoải mái a? Muốn không lên giường ngủ đi, ta nhiều nhất để điểm vị trí cho ngươi."

	"Không dùng, ta sợ ngươi."

	"Ai —— lời này của ngươi còn rất nhường cho ta thương tâm. Nói thực ra, mặc dù sợ hãi ta Mị Oa thể chất không ít người, nhưng có càng nhiều người sẽ bị dung mạo của ta bề ngoài hấp dẫn. Dù sao trừ đến thật sự, còn có rất nhiều trò chơi nhỏ có thể nhường ngươi rất dễ chịu... Ngươi muốn tới thử một chút sao?"

	"Nói đến ta vẫn có nghi vấn, Freya ngươi điều kiện tốt như vậy, đi cafe & bar phải có rất nhiều người không sợ chết bắt chuyện ngươi đi, nhưng ngươi vì cái gì càng muốn đi bùn cà dùng tiền?"

	"Ha ha, Ash ngươi không có đi cafe & bar chơi qua sao? Thật sự là một điểm thường thức cũng đều không hiểu a."

	"Ồ rống, ta cư nhiên bị ngươi cái này ngủ truồng còn không đắp chăn người ta nói ta không hiểu thường thức."

	"Ta đã nói với ngươi, cafe & bar cùng bùn cà, trà cà nhất rõ rệt điểm khác biệt ở chỗ, cafe & bar bên trong tất cả mọi người là bình đẳng."

	"Bình đẳng không tốt sao?"

	"Nhưng bình đẳng liền mang ý nghĩa song phương muốn lẫn nhau phục vụ, ngươi nhường cho ta dễ chịu, ta cũng phải để ngươi dễ chịu, muốn thu hoạch bao nhiêu liền phải trả giá bao nhiêu. Mà ta vừa lúc là không quá ưa thích phục vụ người khác tính cách, sở dĩ tình nguyện tiêu ít tiền đi bùn cà."

	"Như thế nghe xong, cảm giác ngươi còn rất ăn một mình..."

	"Mà lại bùn cà còn có buffet, bể tắm, nhà tắm hơi, thuỷ liệu pháp chờ một chút giải trí hạng mục, "Thợ gạch ngói phục vụ" chỉ là một loại trong đó, mỗi một vị nữ tính đều có thể tại bùn cà tạm thời dỡ xuống trong hiện thực phiền não, tìm tới thích hợp bản thân giải trí, bởi vậy đi một chuyến bùn cà là một trận phi thường thư thái buông lỏng hưởng thụ. Theo thống kê, mỗi một vị trưởng thành nữ tính bình quân mỗi tháng đi một chuyến bùn cà, có chút chức cao nữ tính thậm chí tại tư mật bùn cà có trường kỳ chuyên môn gian phòng, trực tiếp ngay tại bùn cà ở đây xuống tới, mỗi đêm đều có thể hưởng thụ cao cấp nhất phục vụ."

	"Ồ a, ta hiểu, tỷ chính là nữ vương, tự tin toả hào quang!"

	"Còn có là nếu như đưa tiền lời nói, liền có thể đưa ra một chút bình thường nam tính không cách nào đáp ứng yêu cầu."

	"Hừm, thì ra là thế... A?"

	"Ash, đến (đập giường), nếu như là ngươi lời nói, ta cũng không phải không thể vì ngươi phục vụ."

	"Chờ ngươi phục vụ xong, ngươi có phải hay không sẽ hướng ta đưa ra yêu cầu, đòi hỏi hồi báo?"

	"..."

	"Mà lại đưa ra yêu cầu là 'Bình thường nam tính không cách nào đáp ứng ' đặc thù phục vụ hạng mục?"

	"Nhưng ngươi cũng không phải bình thường nam tính a! Có chút dũng khí có được hay không, tà Ma Thánh đồ!"

	"Ta phát hiện sàn nhà còn rất thoải mái, ngủ ngủ."

	"Hừ, (#￣~￣#) ngươi còn rất nhát gan."

	... .

	"Ta muốn hỏi rất lâu rồi, ngươi vì cái gì một mực mang theo tay áo bộ cùng thối sáo?"

	"Cái gì tay áo bộ thối sáo?"

	"Ngươi hai tay hai chân tầng kia mao nhung nhung tóc trắng không phải đeo lên đi sao?"

	"Quá phận! Đó là ta trời sinh mị lông, Mị Oa cũng sẽ có, đây là Mị Oa cùng nhân loại khác biệt lớn nhất."

	"Ta biết một cái nam Mị Oa không có loại này cái lông a."

	"Thế giới này không có nam Mị Oa, chỉ tồn tại 'Có được nhất định Mị Oa huyết thống ' nam tính, Mị Oa là đặc biệt là nữ tính danh từ. Mà lại Mị Oa nếu như sinh dục lời nói, nữ hài nhất định là thuần Mị Oa, mà nam hài thì sẽ lấy nhà trai chủng tộc huyết thống làm chủ."

	"Vừa học đến không phát huy được tác dụng thường thức."

	"A, ngươi cảm thấy ta mị lông xem được không? Mặc dù chính ta rất thích, nhưng tựa hồ có không ít người so sánh chán ghét mị lông, cảm giác đây là dã thú đặc thù, cũng có Mị Oa sẽ đi tiến hành rụng lông giải phẫu, truy cầu bề ngoài cùng nhân loại không có chút nào khác nhau..."

	"Đẹp mắt a! Ta có thể sờ một chút sao?"

	"Nhưng ngươi không cảm thấy cái này xem ra rất giống dã thú sao?"

	"Đây không phải là càng tốt sao?"

	"A? Chẳng lẽ Ash ngươi là thích Nguyệt Ảnh tộc này chủng loại hình?"

	"Ý của ta là, mị lông sẽ chỉ làm ngươi trở nên càng tốt hơn. Mị lông giao phó ngươi dã tính khí chất, ngươi vậy làm nổi bật được mị lông càng thêm đáng yêu mỹ lệ. Hoặc là nói, đẹp mắt không phải mị lông, là ngươi, ngươi dù là cạo trọc cũng đẹp."

	"Thật sự! ? Ta kỳ thật vậy dự định thay cái kiểu tóc..."

	"—— nhưng ta cảm thấy ngươi bây giờ cái này kiểu tóc đã nhìn rất đẹp, không cần thiết đổi."

	"Hì hì, ta cũng là cảm thấy như vậy, o(*￣▽￣*)o ngươi còn rất có ánh mắt nha."

	... .

	"Ban đêm ăn cái gì?"

	"Hoa quả Salad, còn có..."

	"Không có xích diễm kéo kéo cá béo tử cơm đĩa sao?"

	"Cái kia làm kỳ thật còn rất phiền toái..."

	"Há, vậy ta lên lớp."

	"Bất quá ta hôm nay vậy muốn ăn, vậy liền đem bò bít tết rán đổi thành xích diễm kéo kéo cá béo tử cơm đĩa đi."

	"(~￣▽￣)~ là ngươi muốn ăn, không phải ta cầu ngươi nha."

	...

	"Ngươi mấy ngày nay gặp được chuyện tốt gì sao?"

	Khi đi học, Adela đột nhiên hỏi một câu như vậy, Freya cảm giác không hiểu thấu: "Không có a."

	"Vậy sao ngươi mấy ngày nay đều vui vẻ như vậy?"

	"Ta rất vui vẻ sao?"

	"Khóe miệng của ngươi một mực tại nhếch lên, sẽ không buông ra qua, ta nhìn đều mệt mỏi!" Adela chống đỡ cái cằm, nghiêng khuôn mặt nhìn về phía Freya: "Ta cảm thấy coi như ta thi đậu sương đỏ sở nghiên cứu, cũng chưa chắc có thể có ngươi cao hứng như thế."

	Freya vô ý thức che lại miệng của mình, nhưng rất nhanh liền buông ra: "Mới không có, ta vẫn luôn là mỗi ngày vui vẻ tiểu Mị bé con."

	"Nói nha, xảy ra chuyện gì chuyện tốt, không thể nói cho ta biết không?"

	Freya có chút kỳ quái nhìn Adela liếc mắt, "Adela, ngươi thật giống như có chút... Không lễ phép nha."

	Mặc dù hai người bọn họ là bạn tốt, nhưng là vẻn vẹn hảo hữu.

	Các nàng có thể giao lưu đam mê, Adela mang Freya đi sòng bạc, Freya mang Adela đi bùn cà, cái này hoàn toàn không có vấn đề.

	Nhưng một khi dính đến tư ẩn, chính là song phương cũng không thể chạm đến 'Cấm kỵ' . Mặc dù rất khó hình dung cái gì tư ẩn mới xem như 'Cấm kỵ', nhưng phán đoán đề tài trước mặt có phải là 'Cấm kỵ' lại hết sức đơn giản —— làm đối phương ý đồ né tránh cự tuyệt trả lời lúc, đây chính là ngươi không thể tiếp tục truy vấn 'Cấm kỵ' .

	Làm không được điểm này người, chính là đọc không hiểu không khí, không có xã giao năng lực, rất dễ dàng dùng ngôn ngữ tổn thương người khác 'Dã man nhân' .

	Adela tự nhiên không phải 'Dã man nhân', trên thực tế nàng nhân duyên không sai, trừ Freya bên ngoài còn có mấy cái hảo hữu, lại thêm chí hướng của nàng cũng là tâm linh phái hệ, đọc hiểu không khí đối nàng mà nói hẳn là gần gũi bản năng.

	Tựa hồ cảm thấy được Freya kinh ngạc, Adela hỏi ngược lại: "Ngươi nên dự định gần nhất đi tìm tâm lý trị liệu sư a?"

	"Làm sao ngươi biết?" Freya vô ý thức hỏi ngược lại.

	Một câu nói trúng.

	Freya cảm giác gần đây đến trong lòng kia cỗ quái dị cảm xúc càng ngày càng dày đặc,   đã đến ảnh hưởng nàng lý trí trình độ.

	Mặc dù là lần thứ nhất trải nghiệm loại tình huống này, nhưng nàng cũng không có suy nghĩ lung tung hoặc là ý đồ một mình giải quyết, mà là dự định đi tìm tâm lý trị liệu sư tiến hành trị liệu.

	Đối Huyết Nguyệt quốc độ quốc dân mà nói, trên thân thể có tật xấu liền đi tìm bác sĩ, trên tinh thần xảy ra vấn đề liền đi tìm tâm lý trị liệu sư, hai điểm này cơ hồ là ngay cả Thực Nhân Ma đều biết sinh tồn kỹ năng.

	Mà lại người hiện đại tinh thần xảy ra vấn đề xác suất phi thường cao, thậm chí có một số người từ nhỏ thời điểm liền phải bảo trì mỗi tháng định ngày hẹn một lần tâm lý trị liệu sư trình độ, bởi vậy tâm lý trị liệu nhu cầu có thể nói là ngày càng tăng trưởng, thậm chí vượt qua bình thường trị liệu —— dù sao người hiện đại khả năng một năm cũng sẽ không sinh bệnh thụ thương, nhưng cơ bản không có người hiện đại có thể một năm đều không sinh ra tâm lý vấn đề.

	Cùng lúc đó, tâm lý trị liệu sư cũng là một cái phi thường thường gặp đại chúng nghề nghiệp, giống Freya nếu như về sau không trở thành thuật sư, nàng hơn phân nửa cũng sẽ trở thành một phổ thông tâm lý trị liệu sư.

	Thị trường rộng lớn, hành nghề người nhiều, lại thêm sinh viên có chữa bệnh trợ cấp, bởi vậy đối Freya mà nói, tiến hành tâm lý trị liệu so ăn một bữa cơm còn tiện nghi, nàng đương nhiên sẽ không miễn cưỡng bản thân một mình đối mặt.

	Adela nhẹ nói: "Bởi vì ngươi hiện tại rất sợ hãi a."
Kết chương.