Chương 12 : Hẻm nhỏ.
Thiếu nữ mặc áo đen hướng đi hẻm nhỏ nơi sâu xa, thỉnh thoảng sẽ có nhân gia treo ra vui mừng đại đèn lồng màu đỏ, so với cái khác người, duy mũ thiếu nữ không có gia tộc gì tỉ mỉ làm nền, không có cỏ gì xà hôi tuyến phục duyên ngàn dặm, nàng liền như thế cô độc, xông vào trấn nhỏ.
 
 	Hẻm nhỏ cách đó không xa, đứng một cái thiếu niên áo gấm, hai tay chính cao cao nâng lên một phương thanh sắc ngọc tỷ, đứa bé to bằng bàn tay, điêu khắc có long bàn hùng cứ, dưới ánh mặt trời, rạng ngời rực rỡ, ngọc tỷ bên trong mơ hồ có từng tia từng sợi hào quang sáng lên. Thiếu niên áo gấm ngẩng đầu híp mắt vọng trong tay bên này chí bảo, đầy mặt say sưa.
 
 	Tại bên cạnh hắn, có cái cao to lão nhân quỳ một chân trên đất, đang dùng ống tay cẩn thận lau chùi thiếu niên ủng trên bùn đất.
 
 	Thiếu niên áo gấm khóe mắt dư quang, kỳ thực cũng rất sớm phát hiện kỳ quái thiếu nữ, đầu đội không uyển chuyển kiểu dáng duy mũ, huyền bội một thanh lục sao hiệp đao, bước tiến trầm ổn, rõ ràng, nàng chắc chắn sẽ không là trấn nhỏ bản địa người.
 
 	Chỉ có điều thiếu niên áo gấm không để ý chút nào, vẫn cứ cẩn thận tỉ mỉ cái kia phương vắng lặng ngàn năm cổ lão ngọc tỷ, sâu trong nội tâm, hắn thậm chí hi vọng cái kia thiếu nữ lòng sinh đoạt bảo ý nghĩ, bằng không thực sự là quá vô vị.
 
 	Ngược lại hắn đã hai loại đồ vật đắc thủ, thu hoạch chi phong, vượt xa dự đoán, thật sự nếu không tìm một ít chuyện làm làm, hắn cũng chỉ có thể mang theo lão nô rời đi luôn, đối với vị thiếu niên này mà nói, sẽ cảm thấy thiếu hụt chút gì.
 
 	Liền giống với hắn tại trấn nhỏ vạn dặm bên ngoài cái kia trong nhà, mặc trên người một bộ kim hoàng sắc cửu mãng áo bào lớn, chỉ tiếc, trước sau thiếu một trảo.
 
 	Tới đây trấn nhỏ, mỗi vị chọn lựa người, có thể mang theo ba viên tín vật, phân biệt đựng vào túi gấm tú túi, trước giao cho người giữ cửa một chỉ túi, thuộc về nhất định phải móc ra qua đường phí, mặc kệ người giữ cửa kia thân phận cao thấp, bất luận cửa thành làm sao rách tả tơi, mặc dù là một quốc gia quân chủ, hoặc là một tông tổ sư tới đây, cũng đến đàng hoàng dựa theo quy củ này đến. Còn lại hai con túi gấm tú túi, ý tứ là ở đây nhiều nhất vơ vét hai cái bảo vật mang ra trấn nhỏ, bằng không mặc ngươi ở đây cướp đoạt đến mười cái, trăm cái bảo bối, cũng phải từng cái trả lại. Trong túi tín vật, là ba loại hình chế đặc thù đồng tiền, phân biệt là phố phường bách tính dùng để ăn mừng trên lương ép thắng tiền, hoàng cung hàng năm treo lơ lửng ở bùa đào trên hoa đón xuân tiền, cùng bị thành hào gia tượng đắp nâng ở lòng bàn tay nuôi dưỡng tiền, nói là đồng tiền, kỳ thực tính chất là quý hiếm dị thường kim tinh, đối với "Bên dưới ngọn núi" đại đa số phàm phu tục tử mà nói, liên quan gia bạc ròng đều không thông thường, huống chi là một túi nặng trình trịch "Hoàng kim", xác thực đủ khiến người cam tâm tình nguyện đến chào hàng truyền gia bảo.
 
 	Thiếu niên áo gấm đối với ba loại không thấy ở chính sử ghi chép đồng tiền, nghiên cứu một đường, cũng cân nhắc không ra bất kỳ môn đạo.
 
 	Phía trước, cả người tỏa ra một loại lạnh lùng khí tức thiếu nữ, thẳng tắp tiến lên, đem hẻm nhỏ chủ tớ hai người coi như không có gì.
 
 	Thiếu niên áo gấm lâm thời thay đổi chủ ý, thu hồi cái kia phương ngọc tỷ, đựng vào một chỉ đã sớm chuẩn bị kỹ càng túi vải, hệ treo ở bên hông, thế nhưng vẫn như cũ đứng ở hẻm nhỏ trung ương, không có muốn cho lộ ý tứ.
 
 	Thân hình cao lớn, da dẻ trắng nõn lão nhân cũng đứng lên, tiếng nói âm nhu, nhỏ hơi nhỏ giọng nói: : "Điện hạ, này người là cái đăng đường nhập thất luyện gia tử, không thể xem thường. Nếu là tại trấn nhỏ bên ngoài, tự nhiên không cần để ý. Nhưng là ở chỗ này, chính là chúng ta này phó đi thuần túy võ đạo thể phách, cũng tại mọi thời khắc chịu đựng này phương thế giới áp chế, cực kỳ khó chịu. Một khi toàn lực vận chuyển khí tức, khiếu huyệt mở ra, sẽ như là giang hải chảy ngược, kinh mạch khiếu huyệt đều sẽ hồng thủy tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản, đến thời điểm chúng ta chết rồi chuyện nhỏ, điện hạ an nguy sự đại a. Nếu như bởi chúng ta chăm sóc bất chu, làm cho điện hạ tu đạo thiên thu đại nghiệp, xuất hiện một chút chỗ sơ suất, sau khi trở về, chúng ta làm sao cùng bệ hạ cùng nương nương giao cho?"
 
 	Thiếu niên áo gấm bỡn cợt nói: "Ngô gia gia, ngươi xuất cung sau đó, thoại trở nên hơn nhiều. Trước đây ở trong cung đầu, ngươi quanh năm suốt tháng chính là lật tới đổ tới cái kia mấy câu nói, so với ta tỷ chăn nuôi con kia bổn anh vũ còn không bằng."
 
 	Lão nhân tự xưng "Chúng ta", khắp nơi trong xương lộ ra khúm núm, đặc biệt là ở đáy lòng coi đây là hào, chỉ có thể là trung thành tuyệt đối trong cung hoạn quan.
 
 	Hắn thấy vị này tiểu chủ người thật giống như nghe không hiểu chính mình ý tứ, chỉ được càng thêm trắng ra nói rằng: "Điện hạ, hẻm nhỏ này người ở chỗ này, đã có thể đối điện hạ tạo thành uy hiếp.
 
 	"
 
 	Thiếu niên áo gấm lười biếng cười nói: "Tuy rằng ta đã sớm nghe nói tu hành trên đường, tam giáo cửu lưu ngư long hỗn tạp, rất nhiều tà môn ma đạo, càng nhiều bàng môn tà đạo, thế nhưng ta cùng nàng bất quá một hồi bèo nước gặp nhau, nàng này liền muốn thấy hơi tiền nổi máu tham, giết người đoạt bảo? Không có khả năng lắm chứ? Nếu như 'Sơn trên' người người như vậy, chẳng phải là đã sớm thiên hạ đại loạn?"
 
 	Lão nhân thở dài, bên dưới ngọn núi vương triều cùng sơn thượng tiên gia, song phương bằng mặt không bằng lòng, kỳ thực là nhìn nhau hai tương yếm lập trường.
 
 	Thiếu niên áo gấm có chút nản lòng thoái chí, "Toán rồi toán rồi, bả này món nợ xấu toán ở một cái nha đầu trên đầu, không tính đại trượng phu gây nên."
 
 	Thiếu nữ đi tới hắn trước người, tay trái đè lại chuôi đao.
 
 	Thiếu niên áo gấm cười cợt, nghiêng người sang, ra hiệu thiếu nữ đi đầu.
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen cũng thoáng trì hoãn bước chân, vi vi nghiêng người, duy mũ sau ánh mắt, tràn ngập đề phòng cảnh giác.
 
 	Năm đó bước hoạn quan phát hiện thiếu nữ dùng vải bông băng bó thụ thương hai tay, không nhịn được chau mày.
 
 	"Làm càn!"
 
 	Bỗng nhiên lão nhân một tiếng gầm lên, như thiệt trán sấm mùa xuân, hai chân dường như trượt đi, cao to thân ảnh liền tới đến thiếu niên áo gấm trước người, lão nhân phía sau lưng nhẹ nhàng một dựa vào, lấy xảo kình đem thiếu niên đẩy tại hẻm nhỏ trên vách tường, đồng thời tay trái mở ra năm ngón tay.
 
 	Nơi lòng bàn tay truyền đến một cái nặng nề tiếng va chạm.
 
 	Hóa ra là có người lấy cục đá làm ám khí, đập về phía thiếu niên áo gấm đầu lâu mặt bên.
 
 	Thanh thế kinh người, lực đạo hầu như đủ để xuyên qua một bức vách tường.
 
 	Lão nhân nổ lớn bóp nát lòng bàn tay to bằng nắm tay cục đá, cũng không phải giết hướng tên thích khách kia, mà là tay phải một quyền đánh về thiếu nữ mặc áo đen kia.
 
 	Huyền đao thiếu nữ lược làm do dự, mạnh mẽ ngột ngạt dưới rút đao ra khỏi vỏ bản năng, mà là oai qua đầu, vừa vặn tránh thoát này vừa nhanh vừa mạnh cương mãnh một quyền.
 
 	Quyền phong chi liệt, trong nháy mắt thổi loạn thiếu nữ duy mũ lụa mỏng.
 
 	Cao to lão nhân biến trực quyền vi quét ngang, nắm đấm vừa vặn đập về phía thiếu nữ đầu.
 
 	Quyền thế viên chuyển như ý, không hề ngưng trệ.
 
 	Thiếu nữ chỉ được cấp tốc giơ lên hai tay, hai tay mu bàn tay điệp đặt ở cùng một chỗ, bảo hộ ở bên tai ở ngoài, hiện ra thập tự đan xen phòng ngự tư thái, che ở quyền lộ phía trước.
 
 	Sau một khắc, thiếu nữ cả người chếch trượt ra đi mười mấy bộ.
 
 	Thiếu nữ nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, đưa tay ra tâm máu tươi thẩm thấu vải bông càng nhiều cái tay kia, đỡ thẳng đỉnh đầu có chút nghiêng lệch duy mũ.
 
 	Nàng có chút tức giận.
 
 	Thiếu nữ xoay người, nhìn cái kia lấm lét nhìn trái phải một thoáng cao to lão nhân, có nề nếp nói rằng: "Nếu như không phải ta, cũng đã là cái người chết."
 
 	Lão nhân ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là so sánh lẫn nhau trước, vị này đối với ám sát đánh lén có thể nói kinh nghiệm phong phú lão hoạn quan, đã đem thiếu nữ nguy hại trình độ, giảm xuống vi người thứ hai, thanh thứ nhất ghế gập, thì lại thoái vị cho hẻm nhỏ một bên khác người xuất thủ.
 
 	Đương nhiên, hẻm nhỏ ngoại trừ chủ tớ hai người, chân chính ngoại nhân, cũng chỉ có hai cái.
 
 	Hẻm nhỏ bên kia, đứng cái cao cao gầy gò người bịt mặt.
 
 	Cánh tay lại cực kỳ tráng kiện,  nhô lên bắp thịt như sắt cầu.
 
 	Bên hông hắn treo lơ lửng hai con túi, chứa tràn đầy viên trạng vật thể.
 
 	Hắn liền đứng tại chỗ, thật giống đang nói, trước đánh lén, kỳ thực chỉ là nhắc nhở thôi.
 
 	Âm lãnh tầm mắt, xẹt qua thiếu nữ trên người thời điểm.
 
 	Nam nhân nhếch nhếch miệng giác, le lưỡi một cái, ánh mắt cực nóng.
 
 	Thiếu nữ cười ha ha, nói rồi hai chữ.
 
 	"Trở về!"
 
 	Vừa dứt lời.
 
 	Một kiếm quá mức lô.
 
 	Phi kiếm đi tới thiếu nữ bên người, vờn quanh nàng xoay tròn cấp tốc, như đứa bé làm nũng.
 
 	Nàng tức giận nói: "Cút!"
 
 	Phi kiếm lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Chủ tớ hai người, ngây người như phỗng.
 
 	Tuổi già hoạn quan cũng không phải là khiếp sợ ở này một tay phi kiếm thuật bản thân.
 
 	Mà là đối với thiếu nữ có thể ở chỗ này tùy ý điều động phi kiếm, mà cảm thấy tự đáy lòng sợ hãi.
 
 	Cái cảm giác này, để lão nhân hoảng hốt trong lúc đó, như là trở lại thời đại thiếu niên, lần đầu vào cung, nơm nớp lo sợ, ngày nào đó xa xa nhìn vị kia trên người mặc đại hồng mãng phục, đi lại ở dưới tường hoàng cung tiền bối.
 
 	Đương nhiên không phải kính nể cái kia liên tên cũng không biết hoạn quan bản thân, mà là sợ hãi cái kia một vệt chói mắt tinh hồng.
 
 	Thiếu niên áo gấm sau khi lấy lại tinh thần, cười cợt, tràn ngập tự giễu, đi về phía trước ra một bước, quan tâm hỏi: "Ngô gia gia, không có sao chứ?"
 
 	Tóc trắng xoá lão hoạn quan sắc mặt trầm trọng, lắc đầu nói: "Cẩn thận mới là tốt. Thực sự không được, chúng ta liền..."
 
 	Thiếu niên mau mau xua tay, hỏi: "Bằng không chúng ta nói lời xin lỗi?"
 
 	Lão nhân có chút không ứng phó kịp, tiện đà bi phẫn cùng tự trách.
 
 	Chủ nhục thần chết.
 
 	Đặc biệt là đế vương nhân gia!
 
 	Thế nhưng thiếu niên áo gấm đã cười nói: "Ngô gia gia, làm chuyện sai lầm, lời nói xin lỗi, có cái gì khó."
 
 	Lão nhân vẫn là cảm thấy động tác này không thích hợp, thiếu niên áo gấm đã hướng thiếu nữ đi đến.
 
 	Trong chớp mắt, lão nhân trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
 
 	Nguyên lai thiếu niên phía sau lưng cũng không nửa điểm nê tiết.
Kết chương.