Chương 1458 : Thanh danh.
Nam hải, Táng Tiên Hải vực ngoại, tòa nào đó hoang đảo.

	Lý Thiên Dương chờ nhân tụ tập tại nhất cái thấp bé sườn đất lên, lông mày của bọn họ nhíu chặt.

	"Đột nhiên bộc phát Tuyệt Linh chi khí, cũng không biết Càn đạo hữu bọn hắn diệt trừ Chu Tư Hồng không có."

	Lý Thiên Dương sắc mặt âm trầm, vừa mới qua đi mấy ngày, đột nhiên bộc phát Tuyệt Linh chi khí, chỉ có thể nói Càn Thiên Minh chờ nhân vận khí không tốt.

	Táng Tiên Hải vực cũng không phải gọi bậy, bị Tuyệt Linh chi khí vây khốn, hẳn phải chết không nghi ngờ, mỗi lần bộc phát Tuyệt Linh chi khí, ngắn thì mấy tháng, lâu là trên trăm năm.

	Nếu không phải là như thế, Thập đại tông môn đã sớm tổ chức nhân thủ, đem Táng Tiên Hải vực Kim Chúc khoáng mạch đào đi, làm sao lưu đến bây giờ.

	Hoàng Phú Quý con ngươi đảo một vòng, nói ra: "Lấy Vương đạo hữu cùng Càn đạo hữu bản sự, chỉ cần tìm được Chu Tư Hồng, diệt trừ Chu Tư Hồng khẳng định không có vấn đề, không uổng công Hoàng mỗ tìm kiếm khắp nơi Chu Tư Hồng."

	Thẩm Văn Bân trong mắt lóe lên một vòng vẻ nhạo báng, Hoàng Phú Quý nói như vậy, là lo lắng tiền thưởng không có, cái này tham tài quỷ.

	Bình tĩnh mặt biển bỗng nhiên nổ bể ra đến, Càn Thiên Minh theo nước biển bên trong bay ra, sắc mặt của hắn tái nhợt.

	Còn tốt trên tay hắn có Truyện Tống thạch cái này chủng thuấn di Pháp bảo, bằng không hắn liền muốn vĩnh cửu lưu tại Táng Tiên Hải vực, tiếc nuối là, Truyện Tống thạch là duy nhất một lần Pháp bảo, có thể đem tu tiên giả truyền tống đến một cái không biết, một mình truyền tống cự ly xa xôi, dùng qua một lần liền không có, Thần Binh cung trong bảo khố chỉ có ba khối, Càn Thiên Minh mang đi nhất khối, còn có hai khối.

	"Càn đạo hữu, ngươi có thể tính đi ra, những người khác đâu! Chu Tư Hồng chết chưa?"

	Lý Thiên Dương có chút khẩn trương mà hỏi.

	Càn Thiên Minh ánh mắt theo ở đây tu sĩ trên thân lướt qua, một chút do dự, đem sự tình đi qua nói một lần, diệt sát Chu Tư Hồng công lao rất lớn, bất quá các thế lực lớn càng thêm để ý là Thông Thiên linh bảo.

	Càn Thiên Minh muốn nói không được đến Thông Thiên linh bảo, rất khó tự viên kỳ thuyết, vạn nhất Vương Trường Sinh chờ nhân thoát thân đây! Thần Binh cung có Truyện Tống thạch, sao có thể cam đoan Vương Trường Sinh ba người không có những bảo vật khác? Hắn không cần thiết nói láo.

	Lấy Thần Binh cung thực lực, bảo trụ Huyết Ma nhận không là vấn đề.

	Hắn lấy ra Chu Tư Hồng thi thể, nhường đám người cẩn thận xem xét, xác nhận không sai hậu đám người không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm.

	"Huyết Ma nhận đã từng xuất hiện, bất quá về sau mất tích, cái này Thông Thiên linh bảo quá tà tính, Càn đạo hữu, các ngươi Thần Binh cung cũng không thể lạm dụng bảo vật này."

	Lý Thiên Dương cau mày nói, có bảo vật này tại tay, Thần Binh cung địa vị vững như Thái sơn, trừ phi Hóa Thần xuất thủ, nếu không không ai có thể rung chuyển Thần Binh cung địa vị.

	Đây đối với Thần Binh cung tới nói cũng là một cái phiền toái, những cái kia Hóa Thần kỳ lão quái vật khẳng định hội đánh bảo vật này chủ ý, Lý Thiên Dương lo lắng hơn chính là Thần Binh cung Nguyên Anh tu sĩ vận dụng bảo vật này đại khai sát giới.

	Càn Thiên Minh cười đắc ý, nói ra: "Các ngươi yên tâm, bảo vật này hội cung phụng tại Thần Binh điện, làm ta nhóm Thần Binh cung Đệ lục kiện trấn tông chi bảo, tốt, lão phu còn có việc tại thân, cáo từ trước."

	Nói xong lời này, Càn Thiên Minh hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, tiêu thất ở chân trời.

	"Lần này có thể diệt trừ Chu Tư Hồng, Hoàng đạo hữu, ngươi báo cáo có công, ta nhóm nhất định sẽ thực hiện lời hứa, ban thưởng ngươi một bút tài vật, nói đến, còn nhờ vào Vương đạo hữu, nếu không kém chút bị cái kia Ma đầu trốn, Chưởng môn sư huynh quyết sách là chính xác."

	Đái Nhân ý cười đầy mặt, Vương Trường Sinh trận chiến này lập xuống đại công, Hoàng Phú Quý báo cáo có công, đây đều là Vạn Kiếm môn lãnh đạo có phương.

	Vạn Kiếm môn có thể mượn cơ hội này, tại Thập đại tông môn đánh cờ bên trong, thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa.

	"Không sai, nếu không phải Vương đạo hữu liên tục thuyết phục, Hoàng mỗ vậy không hội tìm kiếm khắp nơi Chu Tư Hồng, đương nhiên, Vương đạo hữu có thể có cao như vậy giác ngộ, không thể rời đi quý phái dạy bảo, Đái đạo hữu chắc hẳn vậy ảnh hưởng tới Vương đạo hữu."

	Hoàng Phú Quý gật đầu phụ họa nói, cấp Đái Nhân cùng Vương Trường Sinh đeo lên mũ cao, thuận tiện nói một chút chính mình.

	"Bất kể nói thế nào, cuối cùng là giải quyết Chu Tư Hồng cái này tai hoạ, Vương đạo hữu lần này lập xuống đại công, Nam hải Tu Tiên giới vĩnh viễn ghi khắc, chúng ta trở về đi! Giới nghiêm lâu như vậy, Nam hải cũng nên khôi phục lại bình tĩnh."

	Chúng tu sĩ ai về nhà nấy, Hoàng Phú Quý đi theo Đái Nhân tiến về Vạn Kiếm môn lĩnh thưởng.

	Một tháng sau, nhất cái kích động nhân tâm tin tức nhanh chóng tại Nam hải lưu truyền ra đến, Vạn Kiếm môn lãnh đạo có phương, Thái Hạo Chân Nhân lực trảm Chu Tư Hồng cái này đại ma đầu, Nam hải các đại hải vực khôi phục bình thường, tu tiên giả có thể mượn nhờ Truyền Tống trận truyền tống đến cái khác Hải vực, săn giết Yêu thú.

	Bởi vì Chu Tư Hồng tồn tại, Nam hải giới nghiêm vài chục năm, chính là phòng ngừa Chu Tư Hồng thoát đi Nam hải, thương mậu đi lại nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, ảnh hưởng lớn nhất chính là tán tu, thương khách số lượng giảm bớt, trong tay bọn họ vật liệu vô pháp bán đi cao.

	Tin tức vừa ra, Nam hải Tu Tiên giới sôi trào, từng cái Hải vực thừa cơ tổ chức long trọng khánh điển, tổ chức đại hình Đấu Giá hội, mời chào sinh ý, trong lúc nhất thời, Nam hải Tu Tiên giới lâm vào một tràng cuồng hoan bên trong.

	Tại Vạn Kiếm môn trợ giúp dưới, Thái Hạo Chân Nhân chi danh truyền khắp Nam hải Tu Tiên giới, Thái Hạo Chân Nhân uy vọng đạt đến nhất cái độ cao mới, thậm chí có nhân cầm Thái Hạo Chân Nhân cùng Tứ Quý Kiếm Tôn làm sự so sánh.

	Vạn Kiếm môn vậy nhờ vào đó sự thanh danh phóng đại, môn phái khác hoặc nhiều hoặc ít làm ra một chút nhượng bộ, Vạn Kiếm môn không uổng một binh một tốt, liền được đại lượng lợi ích.

	Ngao Thanh thân tử đạo tiêu, Thạch Hống tung tích không rõ, Yêu tộc chất vấn là Nhân tộc động tay chân, dục hưng binh xâm phạm, cái nào chủng tộc dẫn đầu là một vấn đề, Ô Phượng nhất tộc, Giao Long nhất tộc không ai phục ai, chủng tộc khác đều muốn ngay Yêu tộc thủ lĩnh, nhiếp tại nhân tộc tồn tại, Yêu tộc không có ra tay đánh nhau, bất quá trong ngắn hạn, Yêu tộc không thành tài được, rất khó đoàn kết lại đối phó Nhân tộc.

	Có Hải tộc cùng Man tộc tồn tại, Nhân tộc vậy không nghĩ chủ động kiếm chuyện.

	Kim Liên Phường thị, nhất cái trăm mẫu đại Thanh Thạch quảng trường.

	Hoàng Phú Quý đứng tại nhất tọa Thanh Thạch trên lôi đài, lấy ngàn mà tính tu sĩ đứng tại phụ cận, nghe Hoàng Phú Quý giảng thuật diệt sát Chu Tư Hồng đi qua.

	Đương nhiên, những tu sĩ này đều giao Linh thạch a, mỗi người thu mười khối Linh thạch, Hoàng Phú Quý tự mình giảng thuật Chu Tư Hồng đền tội đi qua, kiếm bộn rồi một bút.

	"Thái Hạo Chân Nhân liên tục thuyết phục, lão phu bị Thái Hạo Chân Nhân đả động, tìm kiếm khắp nơi Chu Tư Hồng, lão phu đi qua Vạn Quỷ Hải vực, kém chút chết tại Quỷ vật trên tay, đi qua Tuyệt Linh hải vực, kém chút bị Tuyệt Linh chi khí vây quanh, đi qua Vẫn Tiên băng nguyên, kém chút chết tại Tứ giai Yêu thú trong bụng, trời không phụ người có lòng, lão phu nhiều lần sinh tử, rốt cuộc tìm được Chu Tư Hồng hạ lạc, Vạn Kiếm môn thỉnh Thái Hạo Chân Nhân xuất mã, lão phu lúc đầu cũng nghĩ đi, bất đắc dĩ lão phu không phải Thể tu, lúc ấy ······ "

	Nhất tọa vàng son lộng lẫy gác lửng, Quảng Đông Nhân cùng An Nhiên ngồi cùng một chỗ thưởng thức trà nói chuyện phiếm, bọn hắn có thể thấy rõ ràng Hoàng Phú Quý.

	"Vị này Hoàng tiền bối thật là quái nhân, thân là Nguyên Anh tu sĩ, vì một điểm Linh thạch, thế mà cho nhiều như vậy cấp thấp tu sĩ giảng giải diệt sát Chu Tư Hồng đi qua."

	An Nhiên vừa cười vừa nói, Vương gia bỏ ra nhiều tiền thỉnh Hoàng Phú Quý giảng thuật Chu Tư Hồng đền tội đi qua, chỉ tại cấp Thái Hạo Chân Nhân dựng nên nhất cái vĩ đại hình tượng, Hoàng Phú Quý một bên thu Vương gia tiền tài, một bên thu cấp thấp tu sĩ tiền tài, hai đầu kiếm.

	"Gia hỏa này là có tiếng tham tài, ta có một môn phái làm dựa vào, mới lấy đi đến hôm nay, Hoàng Phú Quý có thể đi đến hôm nay, không phải không có đạo lý."

	Quảng Đông Nhân cười khổ nói, rất nhiều tu sĩ đều xem thường Hoàng Phú Quý, nhưng là đổi vị suy nghĩ, bọn hắn nếu là Hoàng Phú Quý, có thể làm được Hoàng Phú Quý như thế không biết xấu hổ a? Quảng Đông Nhân tự hỏi làm không được.

	Cùng Hoàng Phú Quý cùng cái thời đại Kết Đan tu sĩ, chỉ có Quảng Đông Nhân cùng Lý Hải Phong tiến vào Nguyên Anh kỳ, cái khác nhân hoặc tọa hóa, hoặc kẹt tại bình cảnh.

	"Ba ngàn đại đạo, đều có thể thành tiên, khả năng tham tài không muốn mặt là hắn nói! Không biết hắn có thể hay không tiến vào Hóa Thần kỳ."

	An Nhiên mặt mũi tràn đầy hiếu kì, Hoàng Phú Quý bước vào Tu Tiên giới đến nay, nhất trực không bị tu sĩ khác xem trọng, bất quá hắn lần lượt đổi mới người khác đối với hắn nhận biết.

	Tham sống sợ chết không thể Kết Anh? Hoàng Phú Quý còn không phải tiến vào Nguyên Anh kỳ rồi?

	Quảng Đông Nhân cười cười, nói ra: "Ai biết được! Ta quan tâm hơn Thái Hạo Chân Nhân an nguy, đều đi qua lâu như vậy, hắn vẫn chưa về, hi vọng hắn không có việc gì."

	"Thanh Liên tiên lữ là có người có đại khí vận, nếu không Kết Anh vậy không hội dẫn tới dị tượng, Thái Hạo Chân Nhân sẽ không có sự."

	An Nhiên an ủi, bọn hắn cùng Vương gia là trên cùng một con thuyền, tự nhiên không hi vọng Vương Trường Sinh xuất sự.
Kết chương.