Chương 1277 : Hắc ám sức mạnh.
Nhìn thấy Tô Bình tự tin như vậy, Thanh Mộc cũng không nói cái gì, lấy Tô Bình chiến lực, hoàn toàn chính xác có tư cách dạng này tự tin. 

Thần sắc hắn bình tĩnh, chậm rãi hướng Tô Bình đi đến, mỗi đi một bước, toàn thân tiêu tán ra thần lực liền nồng đậm một phần. 

Ngắn ngủi mấy chục bước đi ra, hắn đã như một tôn cổ lão thần linh, toàn thân tản ra hừng hực thần lực tia sáng, tại nó phía sau trong hư không, ẩn ẩn có một viên nguy nga đứng thẳng cự ảnh. 

Cái này cự ảnh cũng không phải là hình người, cũng không phải trạng thái thú, mà là giống một viên đại thụ che trời. 

Cành lá rậm rạp, tản ra dày đặc sinh mệnh khí tức. 

Đây chính là Vĩnh Sinh Thần tộc thờ phụng đồ đằng, cũng là bọn hắn thể nội lưu động thần lực huyết mạch, đến từ hỗn độn thời kì Thế Giới thụ! 

" Đây chính là Vĩnh Sinh Thần tộc nòng cốt sức mạnh, chỉ có huyết mạch thuần chính nhất dòng chính, mới có thể thức tỉnh thần ảnh! " 

" Thế Giới thụ a, nghe đồn Thế Giới thụ bên trên ký kết từng khỏa vũ trụ trái cây, có cổ lão Thần Ma nghỉ lại ở phía trên, nuốt ăn vũ trụ trái cây, trực tiếp đạt thành Thần Vương cảnh! " 

" Mau nhìn, đó chính là Thanh Mộc Đạo tử sức mạnh! " 

Tại mọi người nín hơi ngóng nhìn bên trong, viên kia Thế Giới thụ bóng mờ bên trên, dần dần xuất hiện ba đám phát sáng tròn trịa trái cây, mỗi khỏa trái cây đều tản ra nồng đậm vũ trụ khí tức, sung mãn ngưng luyện. 

Ba viên vũ trụ! 

Thấy cảnh này, đám người có loại viễn cổ tái hiện cảm giác, rung động mà không nói gì. 

Đây chính là Vĩnh Sinh Thần tộc sừng sững bảy đại Thần tộc nòng cốt sức mạnh! 

Tô Bình thấy cảnh này, đôi mắt bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc, ba viên vũ trụ? Hắn có thể cảm giác được, kia ba viên vũ trụ đều là thật, mỗi cái trong vũ trụ đại đạo đều cực kì sung mãn. 

Vũ trụ cùng Phong Thần thế giới khác biệt, liền ở chỗ đạo hoàn chỉnh tính. 

Thế giới là phiến diện, có thiếu hụt, mà vũ trụ lại là tròn trịa sung mãn, tự thành một đường. 

" Bất quá, trong vũ trụ ẩn chứa đạo văn sức mạnh, giống như cũng không phải là rất mạnh, mặc dù chồng chất sức mạnh tăng lên, nhưng chỉ một vũ trụ cường độ cũng không cao. " Tô Bình rất nhanh liền nhìn ra nhược điểm của đối phương, nếu như nói nhỏ yếu nhất vũ trụ, tương đương với một viên hoàn chỉnh đạo văn sức mạnh, như vậy ẩn chứa đạo văn càng nhiều vũ trụ, sức mạnh tự nhiên càng mạnh. 

Mà đối phương ba viên vũ trụ, mỗi khỏa vũ trụ tương đương với hai cái đạo văn sức mạnh. 

Ba viên chồng chất, tương đương với6 viên đạo văn vũ trụ. 

Nhưng bởi vì Thế Giới thụ đặc thù sức mạnh, đem ba viên vũ trụ sức mạnh chồng chất, khiến cho uy lực của nó, có khả năng so sánh9 viên đạo văn! 

" Tới đi. " 

Thanh Mộc Đạo tử nói. 

Hắn đường đường chính chính xuất thủ, thậm chí cùng Tô Bình lên tiếng kêu gọi, bởi vì sức mạnh của hắn bá đạo mãnh liệt, nếu như Tô Bình có thể chính diện tiếp được, cũng đủ để chứng minh lực lượng kinh khủng. 

Tô Bình vẻ mặt nghiêm túc, thu liễm thể nội Thần tộc khí tức, huyết mạch trong cơ thể tại hỗn hợp, khôi phục thành Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc huyết mạch, giờ khắc này, trên người hắn tiêu tán ra hỗn độn khí tức cực kỳ nồng đậm, để không ít người thấy đôi mắt phát sáng, hỗn độn sinh vật tại bây giờ đều là vật hi hữu, là siêu cấp thuốc bổ. 

" Hỗn Độn tộc......" 

Mấy vị trưởng lão ánh mắt ngưng lại, mặc dù lúc trước liền cảm nhận được Tô Bình thể nội có Hỗn Độn Thần Ma khí tức, nhưng tưởng rằng Kim Ô huyết mạch tạo thành, nhưng bây giờ có thể rõ ràng cảm nhận được, đây là Tô Bình bản thân huyết mạch cùng thể chất. 

" Chúng ta Thiên Đạo viện đa trọng tiểu thế giới, liền Tổ Thần từ Vĩnh Sinh Thần tộc hỗn độn Thế Giới thụ bên trong tìm hiểu ra đến, đáng tiếc, chỉ có thể ngưng luyện đa trọng tiểu thế giới, mà đa trọng vũ trụ nhất định phải có Vĩnh Sinh Thần tộc huyết mạch, mới có thể nắm giữ. " Một vị trưởng lão cảm thán nói. 

Đầu khổng lồ hài đồng nói: " Ta nghe được thuyết pháp cũng không phải là như thế, Tổ Thần cũng không phải là không có cách nào đem phương pháp tu luyện bổ sung đến Thần Vương cảnh, chẳng qua là cảm thấy không cần thiết, muốn tìm tới thay thế hỗn độn Thế Giới thụ gánh chịu vật, đến gánh chịu đa trọng vũ trụ cũng không khó, nhưng đây cũng không phải là chung cực đại đạo đường về, ngược lại sẽ tiêu hao tinh lực. " 

" Không sai. " 

Áo xanh thanh niên gật đầu, nói " Ở trong viện trước sớm từng có Thái Dương mộc phương pháp tu luyện, có thể luyện thành đa trọng vũ trụ, lấy Thái Dương mộc phương pháp tu luyện tu luyện ra Thái Dương thần thụ, thay thế hỗn độn Thế Giới thụ, mặc dù hiệu quả thua kém một chút, nhưng cũng có thể thay thế, chỉ là vũ trụ cuối cùng, đều đem thống nhất, đây cũng là Thanh Mộc bị dồn xuống Đạo tử nguyên nhân. " 

" Vĩnh Sinh Thần tộc thiên phú tuy mạnh, nhưng tu luyện tiêu hao tài nguyên cùng tinh lực quá nhiều, ngược lại sẽ bị đồng cảnh đuổi kịp, bất quá Vĩnh Sinh Thần tộc Tổ Thần, đủ để xếp tại chúng ta Thần giới Top 5, không biết Đạo Tổ thần cảnh phương hướng, đến tột cùng là vật gì......" Lạnh lùng như băng Yến hoàng thiếu nữ nói. 

Bên cạnh cao tuổi trưởng lão nghiêng đầu nhìn nàng một cái, nói " Yến hoàng học tỷ hẳn là đã tại lĩnh hội Tổ Thần chi đạo? " 

Những người khác lập tức thay đổi sắc mặt, không khỏi nhìn thiếu nữ một chút. 

Yến hoàng lạnh nhạt nói: " Chúng ta đều đã là hoàng cảnh cực hạn, muốn truy tìm vĩnh hằng cảnh giới, đây không phải rất bình thường sao? " 

" Học tỷ lợi hại......" 

Đầu khổng lồ hài đồng không khỏi cảm thán, những người khác cũng đều không nói gì, không nghĩ tới cùng là trưởng lão Yến hoàng, đã tại xung kích cùng lĩnh hội Tổ Thần cảnh huyền bí, ý vị này cùng bọn hắn chênh lệch tương đối lớn. 

Tại bọn hắn nghị luận lúc, trên chiến trường góp nhặt uy áp đã đạt tới cực hạn. 

Hỗn độn Thế Giới thụ chiếm cứ nửa cái chiến trường, trên nhánh cây treo ba viên vũ trụ, tản ra hào quang rừng rực. 

Tại bóng cây bao phủ xuống, Tô Bình thân thể sừng sững bất động, nhìn chăm chú đối phương. 

" Hỗn độn vẫn lạc! " 

Thanh Mộc đưa tay, chung quanh tụ lại sức mạnh bỗng nhiên bị ba viên vũ trụ hấp thu, ngay sau đó, ba viên trong vũ trụ nổ bắn ra từng luồng tròn trịa to lớn bóng mờ, chính là vũ trụ bóng mờ! 

Ba viên vũ trụ bóng mờ như mũi tên bắn về phía Tô Bình, ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa. 

Tô Bình bàn tay ngưng luyện ra hỗn độn mũi kiếm, bỗng nhiên chém ra, đem hư không chặt đứt kiếm khí trong nháy mắt trảm diệt ba đạo vũ trụ bóng mờ. 

Thanh Mộc đôi mắt lấp lóe, không có lưu tình, trong chốc lát, lần nữa có ba đạo vũ trụ bóng mờ ngưng tụ, ba viên lại ba viên, tại hư không không ngừng phục chế bình thường, trong nháy mắt, mấy chục trên trăm vũ trụ bóng mờ ngưng luyện, sau đó đột nhiên cùng nhau rơi xuống phía dưới. 

Cái này cực hạn kỳ cảnh để bên ngoài sân đám người thấy ngạt thở, trên trăm khỏa vũ trụ rơi xuống cảnh tượng, để bọn hắn cả đời khó quên. 

" Có ý tứ chiêu thức......" 

Tô Bình hai con ngươi hóa thành hỗn độn, như vòng xoáy giống như, không nhìn thấy đồng tử, trước mắt thế giới cũng theo đó phát sinh biến hóa, là thuần túy đạo giới, trong hư không hết thảy quy tắc tất cả tận hiển hiện. 

Tô Bình rất nhanh liền minh bạch, đánh nát lại nhiều vũ trụ bóng mờ, cũng vô pháp đối với trước mắt Thanh Mộc tạo thành tổn thương, đây là vận dụng một loại nào đó đại đạo bắn ra sức mạnh, cùng bình thường vũ trụ bóng mờ xung kích khác biệt, nhưng uy lực tương tự. 

Hắn hít một hơi thật sâu, toàn thân xương cốt dần dần tăng trưởng, vang lên kèn kẹt, trong nháy mắt, hình thể đạt tới cao mười mấy mét, toàn thân trải rộng ám văn, những này ám văn là trong cơ thể hắn nguyên thủy đạo văn thực thể hóa, chỉ có có hỗn độn đạo mắt mới có thể nhìn thấy. 

Khôi phục Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thể phách, Tô Bình sức mạnh tại thời khắc này cũng nhận được giải phóng. 

" Trảm! " 

Tô Bình thể nội Hỗn Độn vũ trụ hình chiếu xuất hiện, ngưng tụ thành một thanh hỗn độn cổ kiếm bộ dáng, hắn bỗng nhiên cầm kiếm lao ngược lên trên, đối mặt trên trăm khỏa vũ trụ bóng mờ, hắn hai mắt trợn trừng, bóng dáng như Du Long giống như giẫm lên hư không, xông vào vũ trụ bóng mờ bầy bên trong. 

Đối mặt Thanh Mộc công kích, Tô Bình thế mà chủ động nghênh chiến! 

Ầm ầm~~! 

Tiếng bạo liệt không ngừng oanh minh, trong hư không tựa hồ trong khoảnh khắc lâm vào bạo ngược sức mạnh hải dương, từng khỏa vũ trụ hình chiếu bị xé nứt, mỗi một lần nứt toác cùng chấn động, cũng giống như cự chùy giống như nện ở trong lòng mọi người, rung động không thôi. 

" Ừ? " 

Thanh Mộc sắc mặt hơi chút biến hoá, cảm giác được có cái gì không đúng. 

Đúng lúc này, đột nhiên một thân ảnh từ vũ trụ bóng mờ bên trong xông ra, rõ ràng là không bị thương chút nào Tô Bình! 

Mà giờ khắc này, Tô Bình trong tay hỗn độn mũi kiếm, lại tăng vọt đến vài trăm mét, giống một thanh Tinh Không đại đao! 

Theo gầm lên giận dữ, Tô Bình bỗng nhiên giương phong chém xuống. 

Kinh khủng mũi kiếm quét ngang mà ra, lại trực tiếp chém về phía Thanh Mộc phía sau hỗn độn Thế Giới thụ, trong chốc lát, kia Thế Giới thụ bóng mờ lại bị ngang chém ngang lưng! 

Thanh Mộc kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lại tùy theo vỡ ra, trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh hãi, Tô Bình thế mà có thể chặt đứt Thế Giới thụ bóng mờ? Đây chính là hắn từ trong huyết mạch triệu hoán mà đến sức mạnh, không tồn tại ở thế giới này cùng thời không ở trong, là một loại giáng lâm mà đến sức mạnh, vượt qua thời không khái niệm. 

Cái này cũng là không thể phá hủy, không thể ngăn cản sức mạnh! 

Nhưng bây giờ, Tô Bình thế mà có thể chạm đến, đồng thời làm bị thương? 

Thông qua chém bị thương Thế Giới thụ, từ đó trọng thương hắn! 

Cái này độ khó tỉ trọng sáng tạo hắn, để Thế Giới thụ tiêu tán càng khó gấp mười! 

" Làm sao có thể! " 

Những người khác cũng đều rung động, Tô Bình lại có biện pháp làm bị thương giáng lâm mà đến thần ảnh, cái này Thế Giới thụ nhìn như tồn tại, kì thực là Thanh Mộc huyết mạch cùng nội tâm sức mạnh hình chiếu, có thể coi như là thuần túy duy tâm sức mạnh, là không thể thành không thể sờ tồn tại. 

" Này sao lại thế này? " 

Mấy vị trưởng lão cũng bị hù đến, có chút kinh ngạc. 

Đề cử Tô Bình áo xanh thanh niên mặt mũi tràn đầy rung động, đôi mắt rung động, nói " Ta trước kia nghe qua một cái tin đồn, muốn phá hủy giáng lâm mà đến thần ảnh, biện pháp duy nhất, chính là người phá huỷ thấy tận mắt giáng lâm mà đến tồn tại, chẳng lẽ nói, hắn gặp qua chân chính hỗn độn Thế Giới thụ? " 

" Ta cũng nghe qua dạng này nghe đồn......" 

Yến hoàng đôi mắt bên trong đồng dạng thay đổi sắc mặt, Tô Bình biểu hiện nằm ngoài dự đoán của nàng. 

" Hỗn độn Thế Giới thụ đã sớm hủy diệt, hắn không có khả năng gặp qua. " Đầu khổng lồ hài đồng lập tức lắc đầu. 

Các trưởng lão khác cũng cảm thấy cái này nghe đồn rõ ràng không chân thực, hỗn độn Thế Giới thụ hủy diệt tại trong hỗn độn, được công nhận sự tình, thậm chí Thần giới các tộc bên trong, đều giữ lại có hỗn độn Thế Giới thụ tàn nhánh, coi như bảo vật. 

Trong chiến trường, theo hỗn độn Thế Giới thụ chém ngang lưng, Thanh Mộc thân thể đụng phải khó mà khép lại tổn thương, trong hư không vũ trụ bóng mờ đều phá diệt, cái này trận chiến đầu tiên, rõ ràng là Tô Bình đứng trên ưu thế. 

Tô Bình hạ xuống tới, nhìn xem thân thể vỡ ra, chậm chạp không có cách nào khép lại Thanh Mộc, nói " Đây coi là chiêu thứ nhất a, còn có hai chiêu, ngươi tới đi. " 

Thanh Mộc dùng tay vịn chặt đứt gãy phần eo, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tô Bình, nói " Ngươi vì cái gì có thể thương tổn được huyết mạch của ta thần ảnh? " 

" Vì cái gì không thể gây tổn thương cho đến? " Tô Bình cảm thấy kỳ quái. 

"......" 

Thanh Mộc lập tức trầm mặc, đây là Tô Bình bí mật, Tô Bình không muốn nói, hắn vậy không có cách nào truy vấn. 

" Mặc dù không biết ngươi là thế nào làm được, nhưng ở sức mạnh phương diện, là ta thua. " Thanh Mộc nói. 

Hỗn độn xung kích là hắn mạnh nhất phá hư bí thuật, trên trăm khỏa vũ trụ bóng mờ xung kích, đủ để phá hủy hết thảy, bình thường Thần Vương cảnh trong khoảnh khắc liền sẽ hủy diệt, Tô Bình có thể trảm bạo đông đảo vũ trụ bóng mờ, đồng thời làm bị thương Thế Giới thụ, đã chứng minh Tô Bình sức mạnh vượt qua bình thường lý giải. 

" Lúc đầu ba chiêu, hiện tại chỉ cần ngươi còn có thể tiếp được ta một chiêu, ta liền nhận thua. " Thanh Mộc nói. 

Tô Bình kinh ngạc, xem ra đối phương ba chiêu bên trong một chiêu khác, hơn phân nửa cũng là cùng Thế Giới thụ có quan hệ, chính mình đây coi như là tự động đã giảm bớt đi một chiêu thời gian a? 

Hắn có chút cao hứng, gật đầu nói: " Đi. " 

Nhìn thấy Tô Bình đáp ứng nhẹ nhàng như vậy, Thanh Mộc có chút cắn răng, biểu lộ rất nhanh bình phục lại, từ mắt của hắn trong mũi bỗng nhiên dọc theo màu đen vật chất, khiến cho nguyên bản tuấn lãng mà xuất trần bóng dáng, trở nên có chút vặn vẹo cùng tà ác. 

" Là Thanh Mộc Đạo tử hắc ám ăn mòn! " 

" Oa, Thanh Mộc Đạo tử dáng vẻ thật buồn nôn, đây là ta biết Thanh Mộc Đạo tử sao? " 

" Đi, ngươi biết cái gì, đây là Thanh Mộc Đạo tử bí thuật, phi thường đáng sợ, nghe nói là Thanh Mộc Đạo tử bản thân cơ duyên, tại Thần giới về với bụi đất vết tích ở bên trong lấy được. " 

" Về với bụi đất vết tích? Nơi đó không phải vùng cấm a? " 

" Nghe nói Thanh Mộc Đạo tử từng du lịch lúc từng tiến vào nơi đó, ở bên trong một đầu cổ thi trên thân đạt được một phần lực lượng, chính là cái này, đừng nhìn bộ dáng buồn nôn, nhưng người nào gặp ai chết! " 

Không thiếu niên dáng dấp học trưởng cho một chút tân sinh giảng giải. 

Trong nội viện một chút đạo sư, đều là vẻ mặt nghiêm túc, bọn hắn đã sớm biết được Thanh Mộc Đạo tử phần này sức mạnh, trong nội viện trưởng lão còn từng nhắc nhở qua Thanh Mộc Đạo tử, phần này sức mạnh tận lực ít dùng, nơi phát ra quá quỷ dị, liền Thần Hoàng đều không thể suy nghĩ là loại nào lực lượng quỷ dị. 

" Ừ? " 

Tô Bình nhìn thấy trên người đối phương hiện lên hắc ám vật chất, lập tức cảm thấy một loại tim đập nhanh cảm giác, từ bên trong này, còn có một tia quen thuộc cùng cảm giác kỳ quái. 

Giống như ở đâu gặp qua. 

Tô Bình vẻ mặt nghiêm túc, so sánh với lúc trước vũ trụ xung kích, hắn cảm giác đây mới là đối phương chân chính sát chiêu. 

Rất nhanh, từ Thanh Mộc trong miệng mũi tiêu tán ra hắc ám vật chất, tại trên thân thể phương ngưng tụ, hình thành Thanh Mộc Đạo tử bộ dáng. 

Sau đó cái này hắc ám vật chất hình thành Thanh Mộc Đạo tử, bỗng nhiên hướng Tô Bình tập sát mà đến. 

Tô Bình lập tức cảm nhận được chung quanh đại đạo bị giam cầm, hết thảy quy tắc né tránh, tựa hồ đang e sợ cái này hắc ám Thanh Mộc. 

Cùng lúc đó, Tô Bình cảm giác trong cơ thể mình Hỗn Độn vũ trụ tựa hồ cũng nhận áp chế, lưu động tiến lực lượng trong cơ thể cực ít, trở nên không thông suốt. 

" Vẻn vẹn bản thân quỷ dị khí tức, liền có thể áp chế ta vũ trụ? " Tô Bình có chút kinh hãi. 

Đồng cảnh chém giết lời nói, cái này hắc ám Thanh Mộc quả thực là Thần Vương khắc tinh! 

Nhưng vào lúc này, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác trong cơ thể mình trong vũ trụ, có một loại sức mạnh tại tung tăng, giống đất đai bên trong tân sinh chồi non, tại ra bên ngoài nhảy lên động. 

Chính là kiếp lực! 

Tô Bình trải qua vạn kiếp, lĩnh ngộ Kiếp đạo sinh ra sức mạnh. 

Tô Bình đột nhiên giật mình, biết loại kia cảm giác quen thuộc đến từ nơi đâu. 

Trước mắt hắc ám vật chất, cùng hắn tại vũ trụ trong cái khe nhìn thấy kia cái quái thủ, cực kỳ tương tự! 

Kia quái thủ cùng cổ thi chém giết, bây giờ tin tức không rõ, nhưng lẫn nhau tựa hồ là đồng nguyên! 

Không nghĩ tới, tại cái này Thái Cổ Thần Giới vậy có sức mạnh như vậy! 

Tô Bình trong mắt hiện ra sát ý, chẳng lẽ nói vũ trụ khe hở bên ngoài quái thủ, chính là trước mắt vị này người hậu tuyển gia tộc cường giả? 

Tô Bình lòng bàn tay hỗn độn lưỡi đao chuyển biến, hóa thành một thanh từ Kiếp đạo ngưng tụ lưỡi kiếm, mặt ngoài tản ra nồng đậm Kiếp đạo sấm sét, tư tư rung động, đối mặt lao thẳng tới mà đến hắc ám Thanh Mộc, hắn đột nhiên bạo trảm mà ra. 

Vô số đạo sấm sét tùy theo bộc phát, oanh một tiếng, hắc ám Thanh Mộc thân thể bị Lôi đạo bao phủ, bỗng nhiên vỡ ra.
Kết chương.