Chương 18: Bí bảo tới tay! 

	Ngự thú sư cùng sủng thú ở giữa liên hệ mười phần chặt chẽ, mặc dù còn không đạt được cộng sinh trình độ, nhưng bất kể là phương kia tử vong, một phương khác đều sẽ nhận tổn hại cực lớn.

	Ngự thú sư còn tốt một chút, dù sao tại khế ước bên trong ở vào vị trí chủ đạo, sủng thú tử vong về sau, mặc dù đồng dạng sẽ gặp phải khế ước phản phệ, nhưng là chính là thần hồn nhận một chút thương tích, cộng thêm nên sủng thú sở thuộc Ngự Thú không gian sụp đổ, vĩnh cửu mất đi cái này khế ước vị.

	So sánh dưới, sủng thú bị phản phệ thì phải nghiêm trọng được nhiều, một khi ngự thú sư tử vong, đại bộ phận sủng thú đều sẽ đi theo tử vong, trừ phi bản thân linh năng đẳng cấp so ngự thú sư cao hơn quá nhiều.

	Đến như cao hơn ra bao nhiêu, trải qua nhiều năm nghiên cứu, đã có một cách đại khái kết luận:

	Làm sủng thú linh năng đẳng cấp cao hơn ngự thú sư một cái đại giai lúc, gặp khế ước phản phệ sau tỉ lệ lớn sẽ không trực tiếp tử vong, nhưng lại nhận cực kỳ nghiêm trọng thương tích.

	Mà khi linh năng đẳng cấp cao hơn hai cái đại giai lúc, miễn cưỡng mới có thể cùng khế ước phản phệ chống lại.

	Đến như cao hơn hai cái đại giai trở lên, kia trên cơ bản liền có thể không nhìn cái gọi là khế ước.

	Bởi vì cái này nguyên nhân, ngự thú sư nhiều nhất chỉ dám khế ước mạnh hơn chính mình một cái đại giai sủng thú, cao đến đâu lời nói, liền muốn thời khắc phòng bị sủng thú phản bội.

	Đối ngự thú sư tới nói, khế ước sẽ có phản phệ phong hiểm, nhưng đạt được chỗ tốt lại càng nhiều, đủ để đem san bằng.

	Sủng thú không chỉ có riêng chỉ là một tay chân, thông qua trên tinh thần liên hệ, ngự thú sư hoàn toàn có thể cùng hắn cùng hưởng tầm mắt.

	Mà lại, theo ngự thú sư linh năng đẳng cấp đề cao, lấy được chỗ tốt cũng sẽ gia tăng.

	Học đồ cấp ngự thú sư chỉ có thể nắm giữ tâm linh giao lưu loại này đơn giản năng lực, nhưng phổ thông cấp ngự thú sư nhưng có thể thức tỉnh thuộc tính cùng hưởng!

	Cái gọi là thuộc tính cùng hưởng, chính là cùng hưởng sủng thú một bộ phân thân thể thuộc tính, bao quát lực lượng, thể chất, tốc độ phản ứng vân vân.

	Đạt được sủng thú thuộc tính tăng thêm về sau, phổ thông cấp ngự thú sư thực lực bản thân hoàn toàn có thể nghiền ép người bình thường!

	Tóm lại, càng đi về phía sau, ngự thú sư có thể có được chỗ tốt thì càng nhiều, vận khí tốt, Vương cấp về sau, ngự thú sư thực lực bản thân liền có thể cùng cùng cấp bậc siêu phàm sinh vật ngang hàng.

	Đương nhiên, Tô Dịch bây giờ còn kém xa.

	Dùng siêu phàm sinh vật tiêu chuẩn đến đánh giá lời nói, vừa mới khai phát Ngự Thú không gian hắn, linh năng đẳng cấp hẳn là chỉ có học đồ cấp nhất tinh, còn không bằng Kinh Cức thảo.

	Cũng may, ngự thú sư cho tới bây giờ đều không phải một người đang chiến đấu.

	Thấy Kinh Cức thảo đã đáp ứng, Tô Dịch không tiếp tục lãng phí thời gian, lúc này chỉ huy nó lặn ra an toàn trạm, hướng bí bảo vị trí tiến đến.

	Thông qua trên tinh thần liên hệ, hắn có thể rõ ràng cảm thấy được Kinh Cức thảo vị trí cùng với xung quanh tình huống.

	Cùng hắn trong dự đoán không sai biệt lắm, Kinh Cức thảo trên đường đi kéo dài bò hoặc là đào đất tiến lên, căn bản không có gặp được nguy hiểm gì.

	Cũng không phải thực lực của nó mạnh bao nhiêu, chủ yếu vẫn là bởi vì không có hung thú để ý nó.

	Ăn thịt hệ siêu phàm sinh vật liền không nói, liền xem như ăn cỏ hệ siêu phàm sinh vật, cũng không còn ai nguyện ý đi gặm Kinh Cức thảo.

	Duy nhất để Tô Dịch không hài lòng là, Kinh Cức thảo tiến lên tốc độ quá chậm.

	Sử dụng đào đất kỹ năng ngược lại là rất nhanh, nhưng linh năng tiêu hao rất lớn, khó mà bền bỉ.

	Vì thế, ngắn ngủi 1.1 cây số lộ trình, Kinh Cức thảo trọn vẹn bỏ ra nửa giờ!

	Đương nhiên, Tô Dịch cũng không có nói cái gì, hắn có thể nhìn ra được, Kinh Cức thảo đã tận lực. Cái này dạng nghiền ép tiểu gia hỏa này, thậm chí để hắn sinh ra một tia nho nhỏ cảm giác áy náy.

	"Nếu không chờ sau khi rời khỏi đây vẫn là cho nó mua một điểm năng lượng chi thủy đi, cũng không thể luôn luôn lắc lư nó, dù sao năng lượng chi thủy cũng không phải rất đắt, một bình cũng liền chừng một trăm khối bộ dáng."

	Tô Dịch tự lẩm bẩm.

	Năng lượng chi thủy cũng không phải là cái gì thiên tài địa bảo, mà là bộ phận Thủy hệ siêu phàm sinh vật sản xuất một loại đồ uống.

	Loại này đồ uống sở hữu sinh vật đều có thể hấp thu, không chỉ có thể khôi phục thể lực, tiêu trừ mệt nhọc, trị liệu tổn thương bệnh, đối Mộc hệ siêu phàm sinh vật còn có tăng tốc sinh trưởng tác dụng.

	Lấy kinh tế của hắn năng lực,

	Mặc dù không cách nào mỗi ngày để Kinh Cức thảo sử dụng, nhưng ngẫu nhiên mua lấy một bình vẫn là không có vấn đề.

	Thấy Kinh Cức thảo đã tới mục đích, Tô Dịch có chút kích động, vội vàng thu hồi suy nghĩ, muốn đem món kia bí bảo tìm ra.

	Có thể để hắn nghi ngờ là, lúc này Kinh Cức thảo chung quanh chính là một mảnh phổ phổ thông thông bãi cỏ, căn bản không có bí bảo tung tích.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tô Dịch hơi sững sờ, vội vàng kiểm tra một hồi hệ thống nhắc nhở.

	[  sủng thú chính phía dưới 5 mét, phát hiện cấp thấp bí bảo!  ] 

	Chính phía dưới năm mét?

	Nguyên lai cái này bí bảo chôn ở dưới mặt đất!

	"Cũng đúng, nếu như không phải chôn dưới đất lời nói, chỉ sợ sớm đã bị người khác phát hiện."

	Tô Dịch giật mình.

	Chỉ là, năm mét có chút sâu a!

	"Kinh Cức thảo, có thể chui được xuống dưới sao?" Hắn nhịn không được dò hỏi.

	Sau đó, Kinh Cức thảo bệnh cũ lại tái phát, truyền lại trở về đều là một chút tâm tình tiêu cực, tổng kết một lần chính là:

	Không được! Rất khó! Không muốn!

	Ai!

	Tô Dịch thở dài, "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể bỏ qua, nguyên bản ta còn muốn cầm món kia bí bảo cho ngươi đổi một chút năng lượng chi thủy, Thảo Mộc tinh quả cái gì..."

	Kinh Cức thảo làm sao nghe không ra hắn là cố ý nói như vậy?

	Nhưng dụ hoặc quá lớn, dù là biết rõ Tô Dịch là muốn lợi dụng nó, nó cũng không còn biện pháp cự tuyệt.

	Do dự một chút, nó cuối cùng vẫn là thi triển đào đất kỹ năng,   tức giận hướng dưới mặt đất chui vào.

	Phía trước hơn hai thước còn tốt, đều là so sánh lơi lỏng tầng đất, Kinh Cức thảo nhẹ nhõm liền chui tiến vào, nhưng càng hướng xuống thổ chất lại càng đến càng chặt thực.

	Làm chui vào ba mét thời điểm, tốc độ của nó liền triệt để chậm lại, chỉ có thể một tấc một tấc hướng dưới mặt đất xâm nhập.

	Một phút, hai phút, ba phút...

	Cảm thấy được Kinh Cức thảo liều mạng chui xuống tràng cảnh, Tô Dịch không nhịn được có chút cảm động.

	Mặc dù tiểu gia hỏa này tính tình không phải rất tốt, nhưng loại này kiên trì tới cùng chơi liều, là thật rung động đến hắn.

	"Tiểu gia hỏa linh năng đẳng cấp vẫn là quá thấp một điểm, nếu như có thể tăng lên tới học đồ cấp ngũ tinh trở lên lời nói, hẳn là liền sẽ không như thế cố hết sức."

	Cũng may, ngay tại Kinh Cức thảo sắp hao hết cuối cùng một tia linh năng thời điểm, món kia bí bảo cuối cùng xuất hiện ở cảm giác của bọn hắn bên trong.

	"Đây là... Mộc Linh thạch!"

	Tô Dịch đầu tiên là sững sờ, lập tức đại hỉ.

	Mộc Linh thạch mặc dù chỉ là tiêu hao loại bí bảo, giá trị còn kém rất rất xa chiến đấu loại bí bảo, nhưng tương tự có thể bán được hơn một triệu, mà lại tốt vô cùng xuất thủ.

	Hơn một triệu a!

	Đây là muốn phát đạt!

	Tô Dịch kích động không thôi, nhịp tim đều tùy theo tăng nhanh hơn rất nhiều.

	Bất quá sau một khắc, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt lập tức biến đổi.

	Mộc Linh thạch đối Mộc hệ siêu phàm sinh vật có trí mạng lực hấp dẫn, tiểu gia hỏa kia ngay cả năng lượng chi thủy cùng Thảo Mộc tinh quả dụ hoặc đều ngăn cản không nổi, có thể ngăn cản được cái này sao?

	Hắn mới vừa vặn nghĩ đến vấn đề này, Kinh Cức thảo đã đem khối kia Mộc Linh thạch bao vây lại, kia cỗ hưng phấn kình, so Tô Dịch chỉ có hơn chứ không kém.

	"Mau dừng lại, kia đồ vật ăn không ngon..."

	Tô Dịch kinh hãi, muốn ý đồ ngăn cản nó, nhưng giờ này khắc này, tiếng nói của hắn lại có vẻ như vậy trắng xám cùng bất lực.
Kết chương.