Chương 88 : Tỉnh lại.
"Meo ô!"

	Mèo đen tiếng kêu vang vọng tại bị yên lặng rừng cây bao quanh gò đất bên trên, vô luận là thành niên hắc bào nam tử, vẫn là chỉ 15-16 tuổi các thiếu niên nam nữ, đồng loạt đưa ánh mắt về phía nằm tại trung ương bộ xác chết kia.

	Một trận âm lãnh gió lạnh thổi qua, mèo đen rơi xuống đất, gắt gao tiếp cận vừa rồi đưa nó ném ra nhân loại, không ngừng quét ngang cái đuôi.

	Đột nhiên, bộ lông của nó lại một lần nổ tung, sau đó hai chân dùng sức, nhảy lên, hướng một hướng khác nhanh chóng chạy trốn.

	Đáng tiếc, nó làm đây hết thảy cũng không dẫn tới mảy may chú ý, nhân loại ở chỗ này đều ánh mắt chuyên chú nhìn không nhúc nhích thi thể.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, bộ xác chết kia cũng không có phát sinh bất cứ đáng để mong chờ biến hóa.

	"Lại thất bại sao?" Một thiếu niên dựa sát qua, ngồi xổm xuống, dùng ngón tay chọc tử thi làn da.

	"Không có phản ứng." Hắn nửa xoay người, đối hắc bào nam tử cùng cái khác các đồng bạn nói.

	Ngay lúc này, hắn cảm giác một trận gió từ dưới lên trên thổi tới trên mặt của mình.

	Xoát một chút, bộ xác chết kia ngồi dậy!

	Thiếu niên giật nảy mình, chợt ngạc nhiên hoan hô nói:

	"Thành công! Thành công. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, bộ xác chết kia đột nhiên liền tóm lấy bờ vai của hắn, đem hắn ấn vào trong lồng ngực của mình, sau đó há miệng, cắn, cắn ra phốc thanh âm, cắn được máu tươi chảy ngang.

	"A! Cứu mạng!" Thiếu niên hoảng sợ kêu thảm, dùng hết toàn thân khí lực về sau, lại không cách nào tránh thoát.

	Tử thi ngẩng đầu lên, lộ ra trắng hếu răng, và treo ở giữa hàm răng thịt nát cùng theo miệng chảy xuôi huyết dịch.

	Hắc bào nam tử đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cầm ra một mai màu đồng thau cái còi, ngậm trong miệng, thổi một cái.

	Tiếp theo, hắn dùng tiếng Hermes nói:

	"Ta lấy Tử Thần danh nghĩa mệnh lệnh ngươi!"

	Thanh âm vang vọng bên trong, bộ xác chết kia đình chỉ gặm cắn, ngắn ngủi lại cứng ngắc ngay tại chỗ.

	Cổ cùng bả vai bị cắn được máu thịt be bét thiếu niên đồng dạng xụi lơ tại nơi đó, tựa hồ mất đi linh hồn, hạ thân vị trí bùn đất thì một mảnh ướt át.

	"Thật có thể. . ." Hắc bào nam tử kinh hỉ nói nhỏ, chỉ tử thi, lần nữa dùng tiếng Hermes nói, " đứng dậy!"

	Tử thi đột nhiên đứng lên, sau đó thoải mái, đặng đặng đặng chạy hướng yên lặng rừng cây chỗ sâu.

	"Trở về!" Hắc bào nam tử kinh ngạc hô to, lại chưa phát hiện tử thi có dừng lại dấu hiệu.

	Hắn vội vàng lại thổi còi, uy nghiêm sâu nặng hô:

	"Ta lấy Tử Thần danh nghĩa mệnh lệnh ngươi trở về!"

	Kèm theo hắn lời nói, tử thi bóng lưng biến mất tại cây cối thấp thoáng bên trong.

	"Ta để ngươi trở về. . ." Hắc bào nam tử sững sờ ngay tại chỗ, ngốc ngốc tự nói.

	Trong rừng cây, Klein một tay cầm Azcot còi đồng cùng hộp diêm, một tay không ngừng đốt diêm, lại run cổ tay vung tắt, ném tại trên mặt đất.

	Trong quá trình này, hắn lấy vòng hình cung phương thức, lui về phía sau.

	Đặng đặng đặng!

	Sắc mặt xanh trắng, hôi thối tản ra khắp nơi tử thi lao đến, không có thần thái con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm viên kia cổ lão mà tinh xảo còi đồng.

	Klein vừa lui về phía sau , vừa phồng lên quai hàm, nhắm chuẩn tử thi, mô phỏng ra thanh âm:

	"Phanh!"

	Tử thi bỗng nhiên lay động một cái, nơi ngực xuất hiện một xuyên qua thương.

	"Phanh!"

	Klein lần nữa phồng má bật hơi, đánh ra một mai không khí đạn.

	Phốc! Tử thi đầu vỡ vụn non nửa, bên trong có hư thối chất lỏng không ngừng nhỏ xuống dưới.

	Nhưng là, đây đối với nó mà nói, cũng không phải là vết thương trí mạng, đặng đặng đặng chạy chỉ là có chút đình trệ, lại lần nữa xuất hiện.

	Gặp tình trạng này, Klein lui ra phía sau một bước, đánh tiếng vang.

	Ba!

	Một đạo ngọn lửa sáng ngời từ mặt đất dâng lên, vừa vặn bao phủ bộ xác chết kia, đốt cháy áo ngoài của nó.

	Đặng đặng đặng!

	Tử thi xông qua hỏa diễm, tiếp tục tiến lên, giống như trâu điên.

	Ba! Ba! Ba! Klein búng tay vài cái, để mặt đất bốc lên một đạo lại một đạo màu đỏ hỏa diễm.

	Tử thi không có cảm giác đau đớn xông qua những ngọn lửa này, thân thể dần dần bắt đầu thiêu đốt, mà càng ngày càng kịch liệt, cho người một loại ngọn nến tại hòa tan quỷ dị cảm thụ.

	Rốt cục, biến thành bó đuốc tử thi vọt tới Klein trước người, một trảo chộp tới đối phương.

	Cùng lúc đó, một đạo hỏa diễm vọt lên, đưa nó cùng Klein đồng thời bao bọc.

	Tử thi bắt lấy Klein bả vai, nhưng lại chỉ niết ra băng tán Hỏa tinh.

	Klein thân ảnh tiêu tán tại đỏ thẫm diễm quang bên trong, xuất hiện tại chỗ xa nhất kia đống lửa.

	Mà tử thi tựa hồ rốt cục đã dùng hết tất cả khí lực, không giãy dụa nữa, tại nhiễm lên một chút âm lục ngọn lửa bên trong nhanh chóng tan rã, biến thành tro tàn cùng dầu sáp.

	"Hắn so ta trước đó gặp gỡ tất cả xác sống cùng oan hồn đều mạnh hơn, ân, không bằng Azcot tiên sinh hậu duệ. . . Nếu không phải ta, bọn họ hôm nay đều phải chết ở nơi này." Klein lắc đầu, xuyên qua rừng cây, hướng kia phiến gò đất đi đến.

	Lúc này, kia danh hắc bào nam tử sớm phát giác được trong rừng cây biến hóa, không chút do dự quay người chạy trốn, mà kia bảy tám thiếu niên nam nữ đầu tiên là giải tán lập tức, nhưng chạy chạy, phát hiện chung quanh chỉ có chính mình phía sau một người, lại khiếp đảm dừng lại, trở về tại chỗ, tụ lại cùng một chỗ.

	Vừa kinh lịch tử thi bị tỉnh lại, gặm cắn huyết nhục sự kiện bọn họ, thực sự không dám một người tại thâm trầm trong bóng đêm chạy trốn.

	Này lại khiến bọn họ cảm thấy gáy lạnh lẽo.

	Bọn họ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại không có ai dám nâng cổ cùng bả vai vị trí máu thịt be bét tên thiếu niên kia, sợ hãi đối phương lúc nào cũng có thể sẽ biến thành xác sống.

	Khiến người ta tim đập như đánh trống ngắn ngủi trong trầm mặc, bọn họ ngạc nhiên trông thấy trong rừng cây đi tới một vị mặc khoa trương quần áo, bôi đỏ vàng trắng thuốc màu tên hề.

	Đây là Klein trực tiếp chế tạo ảo giác.

	Hắn nhìn quanh một vòng, không đi đuổi theo hắc bào nam tử, khàn khàn hỏi:

	"Vừa rồi chủ trì nghi thức là ai?"

	Ai? Các thiếu niên nam nữ phảng phất còn không có lấy lại tinh thần, cách mấy giây mới đẩy ra một vị run lẩy bẩy đại nam hài trả lời:

	"Hắn, hắn là chúng ta tiếng Fusak cổ lão sư Copustti. Red. . ."

	"Hắn tự xưng đối tử vong có rất sâu nghiên cứu, muốn dẫn dắt chúng ta tìm kiếm vĩnh sinh huyền bí."

	Nguyên lai là thầy giáo trong trường. . . Vĩnh sinh huyền bí? Thật sự là khoác lác không cần giao thuế a. . . Từ vừa rồi biểu hiện xem, tên này không phải là "Thông linh giả", nhiều lắm là "Người đào mộ", thậm chí khả năng chỉ có danh sách 9, chỉ là người nhặt xác. . . Đương nhiên, hắn có lẽ không là Tử Thần đường tắt, vỏn vẹn bởi vì sùng bái mà gia nhập Linh Giáo đoàn. . . Klein hỏi rõ ràng Copustti ở nơi nào về sau, suy nghĩ một chút nói:

	"Các ngươi trở về đi, đừng lại tham dự loại chuyện này, đừng tiết lộ ra ngoài."

	"Nếu không, các ngươi tất cả đều sẽ chết."

	Tiếp theo, hắn lại cường điệu một lần:

	"Tất cả đều sẽ chết."

	Đã bị sự tình vừa rồi sợ mất mật các thiếu niên nam nữ điên cuồng gật đầu, lẫn nhau dựa vào chuẩn bị rời đi.

	Lúc này, một vị tóc bóng mượt xõa xuống thiếu nữ chỉ trên mặt đất thống khổ rên rỉ đồng bạn nói:

	"Hắn, hắn không có sao chứ?"

	"Tạm thời không chết được, nhưng nhất định phải mang đến xem thầy thuốc, liền nói là bị thường ăn thịt thối linh cẩu cắn." Klein không lại để ý bọn họ, hướng trong rừng cây trở về.

	Thiếu niên nam nữ nhìn nhau một chút, có người bật thốt lên hỏi:

	"Xin hỏi, xin hỏi, ngài, nên làm sao xưng hô?"

	Klein cười cười, cố ý lừa dối đối phương thấp trầm hồi đáp:

	"Ta chỉ là Địa Ngục một người giữ cửa."

	Hắn nói chuyện đồng thời, có sương mù đột nhiên tràn ngập ra, thân ảnh theo đó biến mất ngay tại chỗ.

	Đương nhiên, đây đều là ảo giác.

	"Địa Ngục người giữ cửa?" Thiếu niên nam nữ thấp giọng lặp lại từ đơn này, nhất thời đều mang tâm tư.

	Nhưng là, một trận tẩm vào cốt tủy gió lạnh thổi qua về sau, bọn họ lần nữa run lẩy bẩy, đỡ lên đồng bạn, cũng không dám quay đầu rời đi nơi này.

	. . .

	Đây chính là Linh Giáo đoàn thành viên? Thật là khiến người ta thất vọng a. . . Nếu như hắn không có bỏ qua thân phận bây giờ, ta có rảnh liền nửa đêm đi bái phỏng hắn một chút, nhìn hắn biết những chuyện gì, ân, phải cho hắn một bài học, khiến hắn không còn dám tai họa học sinh, "Linh vũ" cùng "Nghi thức phục sinh" là có thể loạn chơi phải không? Klein thói quen lấy kẻ trực đêm tư duy làm ra bình phán.

	Rất nhanh, hắn về tới Rogo. Coroman kia tòa nhà hào trạch bên ngoài, kiên nhẫn chờ đợi lên bảo an nhân viên di động.

	Vừa tìm tới cơ hội, hắn lập tức leo qua rào chắn, dọc theo âm ảnh nhanh chóng đến gần phòng ốc, lặng yên bò lên trên ban công.

	Lúc này, ngụy trang thành hắn người giả còn tại hút thuốc.

	Ba! Klein nhẹ búng tay.

	Trước mắt hắn bóng người lập tức biến thành thật mỏng một trang giấy, cũng trôi dạt đến lòng bàn tay của hắn.

	Tờ giấy này cùng trước đó so sánh, phủ đầy gỉ màu đỏ vết tích, đã là không có cách nào lại dùng.

	Klein không dám ném loạn, gấp cất kỹ, nhét vào túi áo.

	Làm xong đây hết thảy, hắn nhàn nhã đặt chân hành lang, trở lại Adol trong phòng ngủ.

	"Làm sao đi lâu như vậy?" Stuart giọng nói khẽ run mà hỏi thăm.

	Hắn vừa rồi đi cổng tìm hiểu qua, phát hiện Sherlock. Moriarty hút một lại một điếu thuốc, nhưng chỗ chức trách, hắn không dám rời đi phòng ngủ.

	Klein cười cười nói:

	"Nghỉ ngơi một chút, buông lỏng một chút, ngươi cũng có thể đi, ta không ngại."

	"Ta. . ." Stuart đang muốn đáp ứng, bỗng nhiên nghĩ đến, cứ như vậy, trên ban công đem chỉ có hắn một người, chung quanh là thâm trầm bóng đêm, là không đủ hào quang sáng tỏ, là âm lãnh hàn phong, là đều khiến người nhớ tới chuyện ma hoàn cảnh.

	Thế là, hắn cường hành cười nói:

	"Không có việc gì, ta không cần."

	Klein cười không nói, một lần nữa ngồi xuống, khiến ghế bành trong đêm tối nhẹ mà thong thả chậm rãi lay động.

	Này đung đưa thẳng đến trời sáng, sự tình gì cũng không lại phát sinh.

	Adol tỉnh táo lại, ngồi trên giường, suy nghĩ xuất thần.

	Klein không hề nói gì, cùng Kaslana cùng nàng nữ trợ thủ trao đổi vị trí, chậm rãi bước đi khách phòng ngủ bù.

	Hắn ngủ mơ mơ màng màng thời khắc, nghe thấy Rogo. Coroman vừa mừng vừa sợ cao giọng hô:

	"Úc, con của ta, ngươi hảo rồi?"

	"Phong bạo tại thượng, ta phải hướng giáo hội quyên tặng 300 bảng!"

	"Ngươi, ngươi nói, bọn họ sẽ không tới giết ngươi rồi? Là ngươi hiểu lầm rồi?"

	300 bảng? Thật xa xỉ a. . . Klein trở mình, ôm mềm nhẹ ấm áp chăn mền, lầm bầm một câu.

	Sau đó, hắn tiếp tục ngủ say.

	Giữa trưa, Klein xuống lầu dùng cơm, Kaslana ngồi vào hắn đối diện, hơi cau mày mà hỏi thăm:

	"Tối hôm qua có chuyện gì phát sinh sao?"

	"Không có." Klein ngắn gọn trả lời, chợt cười nói, "Adol tỉnh lại đi phòng vệ sinh tính sao?"

	Bên cạnh Stuart thả chậm động tác, phụ họa gật đầu.

	Kaslana ánh mắt đảo qua khuôn mặt của bọn họ lại thu hồi, trầm giọng hồi đáp:

	"Không tính."

	Klein nhếch miệng, thuần thục cắt lên beefsteak.

	PS: Hôm nay hai chương toàn bộ đưa lên, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.