Chương 169 : Đan Tâm Môn.
Oanh oanh liệt liệt Kim Quang đỉnh Đại Chiến hạ màn kết thúc, tại hai phe trận doanh mấy ngàn tu sĩ chứng kiến dưới, Bích Huyết Tông đệ tử Lục Nhất Diệp dùng Linh Khê năm tầng cảnh tu vi nghênh chiến Vạn Ma Lĩnh một phương bốn mươi ba cuộc chiến đấu, không có bại một lần, trận chiến cuối cùng càng là chém giết Thánh Hỏa Giáo một vị tự phế linh khiếu, theo bảy tầng cảnh tu vi rơi xuống Thánh nữ.

	Tin tức trải qua đủ loại con đường cấp tốc truyền hướng toàn bộ Linh Khê chiến trường, truyền hướng Cửu Châu.

	Khắp thế gian đều kinh ngạc!

	Chỉ là Linh Khê năm tầng cảnh tu vi, còn không bị những đại nhân vật kia để ở trong mắt, nhưng cái này năm tầng cảnh làm ra sự tình nhưng lại làm cho bọn họ không thể coi thường.

	Tin tức tốt là, cái này Lục Nhất Diệp mặc dù thắng đến cuối cùng, nhưng bản thân vậy trọng thương sắp chết, không biết có thể hay không trốn qua một kiếp này.

	Thương Minh Sơn bên trong, một mực tại Thương Minh Sơn bản tông chờ đợi Đường lão nghe được tin tức này thời điểm đều ngây ngẩn cả người, hồi tưởng nửa năm trước được tự mình thu nhận sử dụng môn hạ cái kia đầy bụi đất vừa mới mở Nhất khiếu tiểu tử, so sánh hắn dưới mắt làm ra đủ loại hành động vĩ đại, hắn cơ hồ muốn không tin tưởng có phải là cùng một người hay không.

	Thời gian nửa năm, năm tầng cảnh tu vi đã đủ khoa trương, bất quá luôn có một chút kỳ ngộ có thể giải thích.

	Linh Khê trong chiến trường, nhiều chính là đủ loại kỳ ngộ.

	Thế nhưng là dùng năm tầng cảnh giết nhiều như vậy sáu tầng cảnh, cũng có chút bất khả tư nghị.

	Chính mình lúc trước thu nhận sử dụng tiểu gia hỏa kia thời điểm vậy không nhìn ra hắn có như thế lớn tiềm chất.

	Nhưng không thể không nói, Kim Quang đỉnh một trận chiến đem yên lặng nhiều hơn mười năm Binh Châu Bích Huyết Tông lần nữa đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, Vạn Ma Lĩnh một phương vốn cho rằng lá cờ này ngay lập tức sẽ đổ xuống, nhưng bây giờ xem ra, lại có tro tàn lại cháy xu thế.

	Này còn được rồi?

	Cho nên khi Kim Quang đỉnh một trận chiến tin tức truyền ra chưa tới một canh giờ về sau, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tông môn liền đối với môn hạ đệ tử truyền đạt một cái mệnh lệnh, như cái kia Lục Nhất Diệp không có gắng gượng qua đến thì thôi, Bích Huyết Tông chú định vẫn là phải xoá tên, nhưng nếu hắn gắng gượng qua một kiếp này, hôm đó sau tại Linh Khê bên trong chiến trường gặp được, tại chiến trường quy tắc cho phép điều kiện tiên quyết, nếu không chọn hết thảy thủ đoạn đem diệt trừ.

	Nhân vật như vậy muốn diệt trừ liền phải sớm làm, nếu không để hắn trưởng thành thì khó rồi.

	Tương tự thua thiệt, tại vài thập niên trước Vạn Ma Lĩnh một phương đã ăn rồi một lần, sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ.

	Binh Châu, Đan Tâm Tông bản tông.

	Làm một nhà Nhị phẩm tông môn, Đan Tâm Tông nội tình không thể nghi ngờ là cực kỳ cường đại, vài thập niên trước nó thậm chí có hi vọng xung kích một thoáng nhất phẩm, chỉ bất quá bởi vì một trận Đại Chiến để trong tông cường giả tổn thất nặng nề, phẩm cấp rơi xuống, thẳng đến mấy năm trước mới miễn cưỡng khôi phục nguyên khí.

	Giờ này khắc này, Đan Tâm Tông nghị sự đại điện bên trong, rất nhiều cao tầng tề tụ, đại đa số người đều nhắm mắt không nói, chỉ có một người trung niên nam tử đang nói lần này Kim Quang đỉnh Đại Chiến đủ loại, người này là Vu Quán Giáp, thân phận là Đan Tâm Môn một vị phó môn chủ, quyền cao chức trọng, bản thân càng là Thần Hải cảnh tu sĩ, hắn ngữ khí bình thản, kể ra khách quan, đơn giản mấy câu liền đem sự tình tiền căn hậu quả nói một lần.

	Mọi người tại chỗ đều đều có các con đường, cho nên mặc dù không có cách nào tùy ý tiến vào Linh Khê chiến trường, có thể Kim Quang đỉnh Đại Chiến gây như thế lớn, bọn hắn vậy sớm có nghe thấy.

	Vu Quán Giáp nói xong, nói tiếp: "Lần này Kim Quang đỉnh Đại Chiến bên trong, bản tông vậy có hai vị đệ tử tham dự trong đó, một cái là Lý Phách Tiên, còn có một cái là Phong Nguyệt Thiền! Hai cái này đệ tử phân biệt là bản tông tại Linh Khê chiến trường trụ sở Trấn Thủ sử và Phó sứ, không được điều lệnh tự ý rời trụ sở, đưa bản tông cơ nghiệp tại không để ý, vi phạm tông quy, môn chủ dưới mắt đang bế quan, việc này làm như thế nào xử lý, còn xin chư vị thương thảo cái phương án ra."

	Một vị trưởng lão cau mày nói: "Trấn Thủ sử cùng Phó sứ cùng nhau rời đi trụ sở, tính chất quá mức ác liệt, nếu là cái khác đối địch tông môn thừa cơ xâm phạm, ta Đan Tâm Môn mấy trăm năm tích lũy chẳng phải là muốn hóa thành hư ảo? Như đệ tử khác đều giống như bọn hắn, vậy ta Đan Tâm Môn đâu còn có tương lai có thể nói? Đáng trừng trị!"

	Lúc này liền có mấy người phụ họa.

	Lại có người nói: "Việc quan hệ Bích Huyết Tông, cái kia Lý Phách Tiên giống như này không giữ được bình tĩnh, xem ra chung quy là dưỡng không quen, về phần Phong Nguyệt Thiền..." Đang khi nói chuyện, hắn ngẩng đầu nhìn một chút đối diện một vị đoan trang phụ nhân, "Nguyệt Thiền là chúng ta nhìn xem lớn lên, tiểu nha đầu nhu thuận hiểu chuyện , bình thường thời điểm sẽ không phạm sai, đại khái là thụ cái kia Lý Phách Tiên mê hoặc chỗ đến!"

	"Không sai, Nguyệt Thiền nhất là nghe lời, mà lại bản tông trụ sở này hơn mười năm không người nào dám tới xâm chiếm, Nguyệt Thiền vậy lao khổ công cao, tiểu hài tử ngẫu nhiên phạm một ít sai không thể tránh được."

	"Bất quá tóm lại là xúc phạm môn quy, tốt như vậy, liền giao trách nhiệm nàng lập tức bế quan, sớm ngày tấn thăng Vân Hà cảnh, nàng tại Linh Khê cảnh vậy dừng lại thời gian quá dài."

	"Như thế rất tốt!"

	"Về phần Lý Phách Tiên... Để hắn lập tức trở về bản tông báo cáo công tác, không được sai sót, đến tiếp sau trách phạt, nhìn hắn thái độ mới quyết định."

	Mấy người ngươi một lời ta một câu, liền đem hai cái xúc phạm môn quy đệ tử an bài rõ ràng, bất quá hai người đãi ngộ lại là ngày đêm khác biệt, Phong Nguyệt Thiền cùng thụ che chở, ngược lại là cái kia Lý Phách Tiên liền cùng con của dì ghẻ đồng dạng, bà ngoại không đau cữu cữu không yêu.

	Vu Quán Giáp quay đầu nhìn về phía cái kia đoan trang phụ nhân: "Khâu sư muội cảm thấy thế nào?"

	Phụ nhân đứng dậy, hai tay đặt tại ngực bụng trước, cất bước liền hướng đại điện bước ra ngoài, từ đầu tới đuôi một lời không phát.

	Vu Quán Giáp vội vàng hướng mọi người nói: "Còn lại sự tình chư vị tự hành thương thảo là được." Hắn cất bước liền đuổi theo.

	Một lát sau, giữa không trung, hắn cùng cái kia Khâu sư muội sóng vai mà đi, thần sắc ưu sầu nói: "Sư muội chớ buồn bực, môn chủ bế quan đi, vi huynh thân là bản tông chưởng ấn làm, hiệp quản Linh Khê chiến trường sự vật, Lý Phách Tiên cùng Nguyệt Thiền xúc phạm môn quy, cũng không thể làm như không thấy. Này hai hài tử một cái là ngươi thân sinh, một cái tuy nói là ngươi nhìn xem lớn lên, nhưng tóm lại bối phận cùng ngươi ta đồng dạng, Nguyệt Thiền đúng Lý Phách Tiên tình ý, ngươi ta đều thấy rõ, hai người bối phận có kém, làm sao có thể An hợp, không bằng thừa dịp cơ hội lần này để bọn hắn tách ra, ngươi là Nguyệt Thiền mẫu thân, ngươi đi thuyết phục Nguyệt Thiền, để nàng sớm ngày tấn thăng Vân Hà được chứ? Nàng dạng này một mực dừng lại tại Linh Khê cảnh, đúng ngày sau tiền đồ cũng không chỗ tốt, ta Đan Tâm Môn tương lai cũng sẽ thiếu một cái nhân tài trụ cột."

	Khâu sư muội ngừng chân, quay đầu nhìn thoáng qua Vu Quán Giáp, thản nhiên nói: "Bối phận? Ta nhớ được nửa năm trước sư huynh mới nhập một cô tiểu thiếp, tính bối phận, tiểu cô nương kia bảo ngươi một tiếng gia gia đều không đủ a?"

	Vu Quán Giáp sắc mặt đỏ lên: "Này há có thể đánh đồng?"

	Phụ nhân lạnh xuống mặt đến: "Môn chủ không tại, trong tông sự tình ngươi nói tính, các ngươi muốn làm gì ta mặc kệ, nhưng nếu như gọi ta phát hiện ai dám trong bóng tối đúng Lý Phách Tiên hạ gì đó ngoan thủ, đừng trách ta không để ý tình nghĩa đồng môn!"

	Nói xong, phẩy tay áo bỏ đi!

	Vu Quán Giáp thần sắc bình tĩnh nhìn qua bóng lưng nàng rời đi, tay áo phía dưới hai tay nắm chặt, biểu lộ dần dần lạnh lùng.

	Sau nửa canh giờ, Đan Tâm Môn bản tông truyền ra một đạo mệnh lệnh, mệnh trụ sở trấn thủ Phó sứ Lý Phách Tiên lập tức về tông, không được sai sót!

	Nhưng mà rất nhanh liền có tin tức truyền đến, Lý Phách Tiên giờ phút này đang cùng Linh Khê bảng vị thứ hai cái kia Yến Hình đánh túi bụi, hoàn toàn không thoát thân nổi.

	Một bên khác, Chính Khí Môn bản tông, một đám Vân Hà cảnh trong lúc rảnh rỗi, ngay tại tụ cược.

	Mập mạp Bàng Đại Hải đại lý, một đám mưu cầu danh lợi đạo này sư huynh đệ tứ phía đặt cược, trên mặt bàn chất đầy sáng lấp lánh linh thạch.

	Nhất là Bàng Đại Hải trước mặt đống nhiều nhất, nhìn hắn vui sướng hài lòng biểu lộ, rõ ràng là thắng không ít.

	Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một cái ria mép tu sĩ: "Nhạc Sơn sư huynh, mấy ngày nay Linh Khê chiến trường phát sinh một kiện đại sự, có thể từng nghe nói?"

	Cái kia ria mép Nhạc Sơn chỉ chuyên rót trong tay mình bài, chỗ đó quản được cái khác, liền thuận miệng ứng phó một câu: "Linh Khê chiến trường có thể có cái gì đại sự?"

	Bàng Đại Hải liền đem Kim Quang đỉnh chi Chiến nói một lần, một đám ở chỗ này cược vài ngày Vân Hà cảnh tu sĩ nghe sửng sốt một chút, từng cái đều kinh hô không thôi.

	Bàng Đại Hải cười hắc hắc: "Nhắc tới cũng có ý tứ, cái kia năm tầng cảnh tiểu tử, Nhạc Sơn sư huynh hẳn là nhận biết."

	Nhạc Sơn nhíu mày: "Ta biết? Người nào?"

	"Nửa năm trước, Tà Nguyệt Cốc, được Bích Huyết Tông Đường lão thu nhận sử dụng môn hạ cái kia."

	Ria mép Nhạc Sơn một chút hồi tưởng, cực kỳ ngoài ý: "Cái kia Lục Nhất Diệp?"

	"Chính là người này."

	"Không thể nào?" Nhạc Sơn nhíu mày, "Có phải hay không tính sai người?"

	Đúng cái kia gọi Lục Nhất Diệp tiểu gia hỏa, hắn vẫn có chút ấn tượng, dù sao được Đường lão thu nhận sử dụng môn hạ, hơn nữa còn là Nhất Diệp thiên phú, Lục Nhất Diệp xưng hào, vẫn là theo hắn nơi này truyền đi, thế nhưng là cái này sao có thể? Nhất Diệp thiên phú, thời gian nửa năm năm tầng cảnh tu vi, lại thêm tại Kim Quang đỉnh đem Vạn Ma Lĩnh bốn mươi ba nhà tông môn nghênh chiến người giết không còn cách nào khác...

	"Người đã bị tiếp về Bích Huyết Tông, chết hay không không biết, bất quá chỉ cần có một hơi tại, dùng Thủy Uyên sư tỷ thủ đoạn, khẳng định là có thể cứu về tới."

	Bàng Đại Hải ý vị thâm trường nhìn qua Nhạc Sơn: "Mà lại tiểu tử kia giống như rất để ý tự mình cái kia Nhất Diệp xưng hô, nghe nói có cái Vạn Ma Lĩnh gia hỏa hô hắn một tiếng Nhất Diệp đạo hữu, kết quả được hắn ngạnh sinh sinh chém chết! Dùng tiểu tử này hiện tại bày ra tiềm lực, chờ hắn tấn thăng Vân Hà cảnh... Hắc hắc, Nhạc Sơn sư huynh, ngươi khá bảo trọng ah!"

	Nhạc Sơn không khỏi có chút sắc mặt khó coi, nhưng lại cười nhạo một tiếng: "Trò cười, ta sẽ sợ hắn? Hắn trước sống sót lại nói, mở bài mở bài..."

	Bàng Đại Hải không nói thêm lời, đang muốn mở bài, chợt có cường đại linh lực ba động từ bên ngoài đánh tới, bài không có mở, nóc phòng được xốc lên.

	Một đám Vân Hà cảnh tu sĩ trợn mắt há hốc mồm mà ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy giữa không trung hơn mười đạo thân ảnh đem nơi đây đoàn đoàn bao vây, cầm đầu một cái Chân Hồ cảnh sư thúc, ánh mắt phun lửa nhìn qua bọn hắn.

	"Giới Luật đường!" Một người kêu to, đám người ầm vang tứ tán.

	Cái kia Chân Hồ cảnh cường giả nghiến răng nghiến lợi: "Công nhiên tụ cược, ta Chính Khí Môn môn phong liền là được các ngươi đám người kia bại hoại, cho hết ta cầm xuống!"

	Một tấm phô thiên lưới lớn từ trên trời giáng xuống, phong tỏa thiên địa, tụ tập ở đây con bạc có một cái tính một cái, ai cũng không có chạy mất, tất cả đều bị mạng rắn rắn chắc chắc.

	Sau nửa canh giờ, Giới Luật đường bên trong, một tiếng tiếp theo một tiếng kêu thảm truyền ra, vô cùng thê lương, phụ cận đi ngang qua Chính Khí Môn tu sĩ nghe vào trong tai, đều trong lòng run sợ.

	Có mới nhập môn không bao lâu đệ tử sắc mặt trắng bệch, hơi dài chút các sư huynh liền căn dặn: "Về sau tại trong tông đụng phải loại kia mập mạp gia hỏa, nhất định phải rời xa, kia là chúng ta Chính Khí Môn u ác tính, chớ có để hắn làm hư các ngươi."

	Một đám đệ tử mới từng cái gật đầu như giã tỏi.
Kết chương.