Chương 83 : Hữu Tang Thị.
Thiếu nữ này gọi Diệp tử, là thứ nhất phê tự tay sáng tạo ra người vượn, vẫn không có lấy họ, nàng thích xem đủ loại lá cây, vì lẽ đó, liền cho mình lấy cái nhũ danh gọi Diệp tử, mỗi ngày đều yêu thích ở trong rừng chui tới chui lui, hái các loại trái cây là một tay hảo thủ, tu luyện sau khi, trong cơ thể có tâm linh lực lượng, thể chất tăng cường, càng là ở trên cây bò lên bò xuống, làm không biết mệt. Còn yêu thích thu thập một ít hình thù kỳ quái lá cây.

	Mà gần nhất, nàng nhưng vẫn yêu thích ngồi xổm ở cây dâu trên, có lúc, một đứng chính là đến nửa ngày.

	Những thứ này đều xem ở Chung Ngôn đáy mắt.

	"Ta đã chú ý ngươi rất nhiều ngày, một tháng này ngươi đều ở nơi này, như thế nào, ngươi nhìn thấy gì."

	Chung Ngôn cười hỏi.

	"Tộc trưởng, Diệp tử phát hiện một loại côn trùng, loại này côn trùng rất đặc biệt, vừa bắt đầu, chỉ là đen thùi lùi Tiểu bất điểm, chúng nó sẽ ăn lá dâu, ăn có thể nhanh, lớn cũng rất nhanh, mỗi cách mấy ngày đều sẽ lột da, sau đó, liền sẽ lớn lên, trở nên trắng như tuyết trắng như tuyết, rất đẹp, rất đáng yêu, nhưng gần nhất, chúng nó lại không ăn không uống, đột nhiên phun ra lượng lớn sợi trắng, đem chính mình bao bọc cùng nhau, cũng không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

	Diệp tử đầu tiên là hưng phấn đối với Chung Ngôn kể ra lên bản thân phát hiện, sau đó, tâm tình lại trở nên hạ lên.

	Cái này đột nhiên thổ tia đem chính mình gói lại tình huống, làm cho nàng hoàn toàn không biết là chuyện gì xảy ra, trong lòng rất là lo lắng, dù sao, những tiểu tử này là nàng nhìn lớn lên, trong lòng lo lắng là khó tránh khỏi, còn có một chút chính là hiếu kỳ, không biết cái này đem biến thành cái gì.

	"Ha ha, Diệp tử ngươi nghĩ muốn biết kết quả, hiện tại hẳn là gần đủ rồi. Ngươi nhìn kỹ."

	Chung Ngôn cười ra hiệu nói.

	Răng rắc! !

	Đang lúc này, có thể nghe được, một trận lanh lảnh tiếng xé rách truyền đến, nhìn kỹ lại, bị lá dâu bao bọc trắng kén rất nhanh sẽ bị cắn mở một cái cửa động, ở cửa động bên trong, sau đó liền nhìn thấy, một con mập hồ hồ, mọc ra một đôi màu trắng cánh phi nga chui ra, vung múa cánh, lại tựa hồ như bởi vì hình thể quá béo, không có bay lên đến, rơi xuống ở bên cạnh lá dâu trên, cùng cái khác phi nga tụ tập cùng nhau, không bao lâu, lại bò hướng về cành cây, từ phần bụng bên trong, nghiễm nhiên nhìn thấy, từng mảng từng mảng trứng rơi vào trên nhánh cây, màu vàng nhạt một mảnh.

	"Tộc trưởng, đây rốt cuộc là cái gì côn trùng."

	Diệp tử nháy mắt một cái, tràn đầy khát cầu dò hỏi.

	"Cái này gọi là con tằm, tằm lấy lá dâu làm thức ăn, mỗi ngày đều muốn ăn uống lượng lớn mới mẻ lá dâu, tự thân nhanh chóng trưởng thành lột xác, mỗi lần tróc da đều là một lần lột xác trưởng thành, chỉ cần khoảng một tháng, liền sẽ phun ra tằm ti, kết kén tự trói, mãi đến tận hoàn thành một lần cuối cùng lột xác , hóa thành con ngài, con ngài không biết bay, cùng khác phái giao phối sau, liền sẽ bắt đầu sinh hạ tằm trứng, những thứ này tằm trứng sẽ ở thích hợp nhiệt độ xuống, lại lần nữa ấp, đản sinh ra càng nhiều con tằm."

	"Những thứ này tằm, phun ra tằm ti, là bện tơ lụa, tia là dùng cho các loại hàng dệt tơ tằm, là tuyệt hảo tài liệu, có thể dệt vải bố, cái này có thể so với những kia thô tê tốt hơn quá nhiều."

	Chung Ngôn cười giải thích.

	"Tộc trưởng, ngươi là nói, những thứ này tằm ti có thể dệt thành bố bố, làm thành quần áo vải vóc. Liền nói với tiểu Vân tỷ tỷ tằm ti vải vóc như thế."

	Diệp tử ánh mắt lại sáng lên, thập phần hưng phấn dò hỏi.

	Khoảng thời gian này, thành Tiên Hồ cùng Tinh không chi thành cũng là đang không ngừng giao lưu rèn luyện, rất nhiều tin tức mới từ thành Tiên Hồ bên kia truyền tới, trong lời nói trò chuyện lúc nói đồ vật, đối với người vượn tới nói, đều là mới mẻ sự vật, rất nhiều đều tự nhiên ghi vào trong đầu.

	Có lúc, thành Tiên Hồ người bên kia mặc trên người quần áo, đều có thể gây nên tộc nhân hiếu kỳ, nghĩ muốn làm rõ đến cùng là làm thế nào đi ra.

	Tinh không chi thành bên này đương nhiên cũng có vải vóc, có thể đều là từ Khởi Nguyên chi thành bên trong mua mua lại, đều là thành phẩm, không có phương pháp chế tạo. Mà thành Tiên Hồ bên trong, có người biết canh cửi, lại đây sau, cũng giáo dục các người vượn học được dùng thô tê các loại sợi tiến hành canh cửi, đã có thành phẩm vải vóc dệt ra đến. (* bây giờ mới chú ý tới không phải người vượn, mà là người Nguyên, khởi nguyên người)

	Có thể thô sợi đay ra chỉ là vải bố ráp, rất là thô ráp.

	Dệt ra vải vóc chia làm vài cái cấp bậc, phân biệt là: Cẩm, lụa, lụa, đoạn, vải bố, vải thô.

	Đẳng cấp thứ nhất, cẩm: Sợi tằm dệt vải vóc, chọn dùng gây dựng lại dệt, dùng nhiều sắc sợi tơ dệt thành rực rỡ màu sắc sắc dệt dệt nổi hàng dệt tơ. Cẩm là mang theo danh tiếng dệt nổi lụa, cổ có "Dệt hái làm vì văn, giá như kim "nói đến. Có gấm Tứ Xuyên, Tống cẩm, Vân cẩm phân chia.

	Thứ hai đẳng cấp, lụa: Tằm trùng tự dệt vải vóc; chọn dùng vân nghiêng tổ chức hoặc vân nghiêng biến hóa tổ chức, hàng dệt mặt ngoài có tà hướng về dệt văn hàng dệt tơ, tính chất khinh bạc. Lúc đầu hàng dệt mặt ngoài hiện điệt núi hình vân nghiêng, "Nhìn đến như băng lý lẽ", do đó xưng lụa.

	Đệ tam đẳng cấp, lụa: Sợi đay dệt pha vải vóc; chọn dùng đường vân phẳng tổ chức hoặc biến hóa tổ chức, kinh vĩ đan xen chặt chẽ hàng dệt tơ. Lụa là hàng dệt tơ tằm tên gọi chung. đặc thù làm vì: Lụa mặt phẳng nhỏ bé dày đặc, cảm giác trơn. Không có cái khác rõ ràng đặc thù hàng dệt tơ tằm đều có thể xưng là lụa.

	Thứ tư đẳng cấp, đoạn: Sợi đay nhỏ dệt vải vóc; chọn dùng đoạn văn tổ chức hoặc đoạn văn biến hóa tổ chức, vẻ ngoài trơn nhẵn, ánh sáng, nhỏ bé dày đặc hàng dệt tơ.

	Thứ năm đẳng cấp, vải bố: Thô sợi đay dệt vải vóc; vải bố là lấy cây đay, trữ tê, hoàng tê, cây xiđan, chuối abaca các loại tê loại sợi thực vật chế thành một loại vải vóc. Vải bố chế thành sản phẩm có thông khí nhẹ nhàng khoan khoái, mềm mại thư thích chịu rửa, chịu sái, chống phân huỷ, ức khuẩn đặc điểm.

	Thứ sáu đẳng cấp, vải thô: Sợi bông dệt vải vóc; vải thô lại xưng thổ vải bố, lấy thuần bông làm vì nguyên liệu, dùng nguyên thủy guồng quay tơ, mộc máy dệt vải một toa một toa tỉ mỉ bện mà thành, có cực kỳ lâu đời lịch sử.

	Đối với Diệp tử vấn đề, Chung Ngôn cũng cười gật đầu nói: "Không sai, những thứ này sợi tằm chỉ cần có thể dệt thành vải bố, liền có thể chế ra tinh mỹ đẹp đẽ quần áo, mặc vào đến, vô cùng mềm mại thư thích, ngươi phát hiện, có thể là cực kỳ có giá trị, có thể tìm tới con tằm, liền có thể nuôi tằm thu thập kén tằm, thu được sợi tằm. Sau đó, chúng ta liền có thể dệt ra tơ lụa. Ngươi phát hiện, nhưng là lập công lớn."

	"Quá tốt rồi, vậy ta có thể nuôi những thứ này con tằm sao?"

	Diệp tử nghe được, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn, trong đầu xuất hiện lại ra sợi tằm chế thành quần áo xinh đẹp, trong lòng chính là một trận ngóng trông, chờ mong cực kỳ. Nàng muốn xem đến, trong tộc cũng có thể mặc trên chính mình dưỡng ra sợi tằm quần áo, cái kia nhiều lắm đẹp đẽ.

	"Đương nhiên có thể, hơn nữa, ngươi còn có thể mang theo những người khác cùng nhau nuôi tằm, chúng ta có thể nuôi trồng lượng lớn con tằm, thu được lượng lớn sợi tằm, để mọi người cũng có thể mặc trên đẹp đẽ tinh xảo quần áo."

	Chung Ngôn cười nói.

	Phụ cận cây dâu không ít, hơn nữa, cây dâu có thể dùng cành cây tiến hành di chuyển, trồng trọt lên cũng không khó. Nuôi trồng con tằm cũng không khó, chỉ phải chú ý một vài vấn đề là có thể, mỗi khoảng cách một quãng thời gian, đều có thể thu gặt một nhóm sợi tằm. Sợi tằm nếu là có đủ nhiều, hoàn toàn có thể thỏa mãn lãnh địa bên trong nhu cầu, hơn nữa, còn có thể dùng sợi đay, thậm chí là sợi bông tiến hành canh cửi, lời nói như vậy, giải quyết áo vấn đề là rất tốt.

	Bây giờ, Lưu Khánh Uẩn bọn họ đã bắt đầu sắp xếp trồng bông công việc. Bông hạt giống hoa trước cũng từ Khởi Nguyên chi thành bên trong mua qua. Chỉ cần ở thích hợp thời điểm trồng xuống, thu hoạch một nhóm, liền có thể giải quyết một vài vấn đề, tỷ như, chăn bông, áo bông các loại.

	"Tộc trưởng yên tâm, ta nhất định mang theo bọn tỷ muội để tâm nuôi tằm, cái này nuôi tằm cũng dùng không mất bao nhiêu thời gian, chỉ cần đúng hạn thay đổi lá dâu là có thể, ta đều nhớ rất rõ ràng, đến thời điểm khẳng định đưa chúng nó chăm sóc hảo hảo, ăn no no, phun ra càng nhiều sợi tằm, cái này sợi tằm, thật nhỏ, thật mềm mại."

	Diệp tử một mặt tự tin nói.

	Nàng nhưng là để tâm quan sát tằm bảo bảo một đường lột xác, kết kén đẻ trứng toàn bộ quá trình, tự nhiên rõ ràng làm sao nuôi tằm, có lẽ vừa bắt đầu sẽ có chút vấn đề, bất quá, nàng tin tưởng, mình nhất định có thể giải quyết.

	"Diệp tử, ngươi vẫn không có dòng họ đi."

	Chung Ngôn cười nhìn về phía Diệp tử, đột nhiên nói.

	"Không không có."

	Diệp tử lập tức trợn to hai mắt, tràn đầy phấn chấn nhìn về phía Chung Ngôn, trái tim đều đang nhảy lên kịch liệt, chờ đợi nói: "Tộc trưởng, ngài có thể cho ta ban cho họ à."

	"Diệp tử ngươi yêu thích quan sát, phát hiện cây dâu, tìm tới con tằm, để ta bộ lạc Linh, có thể nuôi trồng con tằm, thu được sợi tằm, tự nhiên có tư cách để Bổn tộc trưởng ban cho họ, từ hôm nay trở đi, vì ngươi ban cho họ, Tang. Hữu Tang thị."

	Chung Ngôn cười vỗ vỗ Diệp tử đầu, mở miệng nói.

	"Tang, Hữu Tang thị, ta sau đó có dòng họ."

	Diệp tử, không, hiện tại phải gọi Hữu Tang thị, trên mặt lộ ra hưng phấn cùng vẻ vui thích. Toàn bộ bộ lạc Linh, có thể bị Chung Ngôn tự mình ban cho họ, có thể nói là đã ít lại càng ít.

	Hữu Hùng thị, Hữu Y thị, Hữu Ngư thị, Hữu Văn thị, Hữu Điền thị. Hiện tại còn muốn thêm vào Hữu Tang thị.

	Mỗi một cái đều ở văn minh phát triển bên trong, đưa đến qua tác dụng to lớn, Hữu Hùng thị lấy vũ dũng được gọi tên, săn gấu làm họ, Hữu Y thị lấy da thú chế tạo ra áo da, thay thế lá cây chế tác quần áo, hơn nữa, thông minh khéo léo, Chung Ngôn liền ban xuống Hữu Y thị.

	Hữu Ngư thị bắt cá được họ, Hữu Văn thị lấy học tập văn tự kiến thức đỗ trạng nguyên mà được họ, Hữu Điền thị khai khẩn ruộng hoang, trồng hạt thóc, đoạt được hạt thóc sản lượng cao nhất mà được họ. Hiện tại Hữu Tang thị lấy phát hiện con tằm, thu được sợi tằm mà được họ.

	Mỗi một cái đều là cái bên trong kiệt xuất.

	Chỉ cần không cố vách tự phong, tương lai có hi vọng.

	"Ta sẽ thông báo cho xuống, ở Tinh không chi thành bên trong thành lập phòng dâu tằm, ngươi có thể chọn tuyển một trăm tên nữ tử tiến vào phòng dâu tằm, thu thập tằm trứng, tiến hành mới nuôi trồng."

	Chung Ngôn lập tức phân phó nói.

	"Vâng, tộc trưởng, ta nhất định bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ, vì ta bộ lạc dưỡng ra càng nhiều sợi tằm."

	Hữu Tang thị một mặt kiên định nói.

	Lập tức liền mang theo Chung Ngôn mệnh lệnh nhảy nhảy nhót nhót đi hướng về trong thành.

	"Ăn, mặc, ở, đi lại, hiện tại trên căn bản đã bắt đầu hoàn thiện. Gạo Bốn mùa bên kia đã bắt đầu lại lần nữa dựng dục ra mầm mống, quần áo, phụ cận dâu đay đều có thể canh cửi, tuy rằng hiện tại canh cửi kỹ thuật không phải quá mức tinh xảo, cũng đầy đủ thỏa mãn sinh tồn cần thiết. Ở lại, hai toà Phong thủy thánh thành, mỗi ngày đều ở lớn lên, đủ để chứa đựng bây giờ tất cả nhân khẩu. Ở lại ở bên trong, đối với thân thể đều có rất lớn có ích. Nói ra được, tạm thời không cần quá mức cố ý theo đuổi, hai toà Thánh thành trong lúc đó con đường mở ra là được. Hiện tại trọng yếu nhất chính là xác định tiền hệ thống."

	Chung Ngôn âm thầm nỉ non.
Kết chương.