Chương 84:: Người tới (chương thứ tư)
 
 	Ẩm ướt, trắng mịn, lạnh lẽo.
 
 	Phù phù một tiếng, nước đục tung toé.
 
 	Đây là một mảng lớn đầm lầy, là do sân đấu chỗ mô phỏng chiến đấu tình cảnh.
 
 	Tô Hiểu đã ở trong sân đấu liên tục chiến đấu mấy tiếng, bởi xếp hạng thấp hơn, hắn xứng đôi tốc độ cực nhanh, thêm vào đối thủ đều là món ăn tất, mỗi tràng chiến đấu đại khái đều ở mấy phút bên trong giải quyết, này còn muốn tính cả vào sân thời gian.
 
 	Thu hoạch 67 thắng liên tiếp sau, Tô Hiểu theo 125743 tên, trực tiếp giết tới 10650 tên, nếu như hiện tại cuộc chiến đấu này thắng lợi, hắn liền có thể đánh vào 10 ngàn tên trong vòng.
 
 	Đánh tới 10 ngàn tên trái phải sau, thực lực của đối thủ rõ ràng tăng lên, chí ít những đối thủ này có thể cùng Tô Hiểu đọ sức một phen, nghĩ chiến thắng Tô Hiểu lời nói, khả năng không lớn.
 
 	Tô Hiểu bản luân đối thủ là tên thiếu nữ, cũng không biết là cá nhân ham muốn vẫn là năng lực nguyên nhân, tên thiếu nữ này trang phục rất giống ma pháp thiếu nữ.
 
 	Bình thường loại này em gái, đều cho nhân chủng rất mềm cảm giác, cũng chính là tục xưng mềm em gái, nhưng mà, Tô Hiểu đối thủ chỉ là bên ngoài giống quá mềm em gái, trên thực tế quật giống đầu lừa, rõ ràng đã bị Tô Hiểu chặt đứt hai tay, đại lượng chân thực thương tổn suýt nữa dẫn đến nàng tử vong, có thể này quật lừa chết sống không đầu hàng, trái lại dựa dẫm nghề nghiệp mang vào lấp lóe năng lực chung quanh tán loạn, đây là loại tương tự với không gian di động năng lực, một loại có thể bị bắt lấy di động quỹ tích di động phương thức.
 
 	Tô Hiểu đi ở lầy lội trong đầm lầy, sân đấu mô phỏng ra không phải giả lập cảnh tượng, mà là cảnh tượng chân thực, cùng với nói là mô phỏng, càng xác thực nói là cụ hiện.
 
 	Bùn nhão tung toé, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía dưới chân nước bùn, mấy cái bọt khí theo trong nước bùn tuôn ra, Trực Cảm năng lực rõ ràng cảm giác ra, kẻ địch chính ngâm ở nước bùn bên trong, rất quật.
 
 	Phần phật một tiếng, nước bùn tung toé, quật lừa thiếu nữ trong miệng cắn ma trượng, ma năng phun trào, nàng không phải truyền thống pháp sư, hiện tại tình huống như thế, là nàng mai phục rất lâu, uống năm, sáu miệng nước bùn thành quả.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Một tiếng thê thảm rên lên, mới vừa lao ra nước bùn quật lừa thiếu nữ, bị Tô Hiểu một cước đạp về nước bùn bên trong.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Bọt khí bốc lên, nước bùn tung toé, quật lừa thiếu nữ hai tay cùng hai chân vung loạn, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc. Yên lặng chờ đợi.
 
 	Ước hai phút sau, hắn giơ chân lên, quật lừa thiếu nữ lao ra nước bùn.
 
 	"Phốc."
 
 	Quật lừa thiếu nữ phun ra một ngụm lớn nước bùn, trong mắt chiến ý bốc lên, nàng vừa định công kích lần nữa Tô Hiểu, đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng, sau cả người không bị khống chế hướng lên phía trên di động, yết hầu xuất hiện bắt nắm cảm.
 
 	Tô Hiểu ngắt lấy quật lừa thiếu nữ cổ, nhìn thẳng đối phương, hắn có chút không nghĩ ra, đây chỉ là sân đấu mà thôi, đối phương vì sao như vậy chấp nhất?
 
 	Quật lừa thiếu nữ thu hồi trong miệng pháp trượng, ánh mắt nhìn thẳng Tô Hiểu, trong mắt vẫn như cũ tràn đầy bất khuất, cũng mở miệng nói rằng.
 
 	"Thực sự là kỳ phùng địch thủ."
 
 	Cũng không biết quật lừa thiếu nữ lương tâm có đau hay không, theo chiến đấu bắt đầu, nàng liền vẫn bị đặt tại nước bùn bên trong chém, cái gì đàm luận kỳ phùng địch thủ?
 
 	Tô Hiểu phát hiện, này quật lừa thiếu nữ không chỉ có quật, hơn nữa còn có điểm trúng hai, đối phương trong ánh mắt hàm nghĩa là: 'Ta kỳ phùng đối thủ, mau tới khen ta.'
 
 	Nâng đao, trước đâm, tảng lớn quang hạt ở Tô Hiểu trong tay nổ tung, quật lừa thiếu nữ biến mất.
 
 	Quật lừa thiếu nữ biến mất đồng thời, Tô Hiểu mơ hồ còn nghe được cái gì: 'Kịch bản này không đúng.'
 
 	Xem ra, quật lừa thiếu nữ trung nhị đã không có thuốc nào cứu được, trong Luân Hồi Nhạc Viên liền là như vậy, hạng người gì cũng có thể gặp phải, hung ác, tàn nhẫn, đùa bức, tối tăm, bệnh tâm thần, người điên, trung nhị chờ chút.
 
 	Ở đây loại tàn khốc trong hoàn cảnh, mỗi người nội tâm ẩn giấu đồ vật đều sẽ bị tỉnh lại, có lẽ, Khế ước giả thân ở Luân Hồi Nhạc Viên lúc, mới sẽ thể hiện ra chân thật nhất một mặt.
 
 	Tô Hiểu đến nghỉ ngơi là bên trong, kiểm tra cá nhân xếp hạng.
 
 	( đấu thủ: Tô Hiểu. )
 
 	( trạng thái: Hài lòng. )
 
 	( xếp hạng: 9989 tên (cấp ba). )
 
 	( thắng liên tiếp tràng số: 68 tràng. )
 
 	( mười người đứng đầu khen thưởng: Chưa thu được. )
 
 	. . .
 
 	Suýt nữa không có thể đột phá 10 ngàn tên, Tô Hiểu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian sắp đạt đến cực hạn.
 
 	Quả nhiên, không phòng nghỉ ngơi bao lâu, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở liền xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn. )
 
 	( sắp thế giới hiện thực, xin ghi nhớ Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ. )
 
 	( không thể bất luận cái gì hình thức ở thế giới hiện thực để lộ Luân Hồi Nhạc Viên tất cả sự vật. . . )
 
 	. . .
 
 	( truyền tống bắt đầu, địa điểm: Thế giới hiện thực. )
 
 	Thế giới hiện thực, Tô Hiểu chỗ mở tiệm trang sức lầu hai.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đồng thời xuất hiện, nói thì chậm, khi đó thì nhanh, chỉ thấy Bố Bố Uông đối với Tô Hiểu dính đầy bùn nhão cẳng chân chính là một khẩu, Bố Bố Uông cẩu khu cứng đờ.
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, này đứa thiếu não chẳng lẽ đối với hắn dính đầy bùn nhão giầy cảm thấy hứng thú?
 
 	Sự thực cũng không phải là như vậy, thời gian rút lui đến mười mấy giây trước, trong Luân Hồi Nhạc Viên một gian đồ uống lạnh tiệm, Bố Bố Uông làm tiệm này cao cấp VIP khách nhân, nó đang ngồi ở nữ điếm trưởng vì nó cố ý lưu ra vị trí cạnh cửa sổ.
 
 	Bố Bố Uông trước người bày ra một phần mềm mại bánh pútđing, nhỏ bé chấn động, đều sẽ dẫn đến phần này cực phẩm bánh pútđing rung động lên.
 
 	Bố Bố Uông liếc nhìn ngoài cửa sổ, trong lòng thầm than một tiếng, nó cũng có thể có ngày hôm nay, nhớ năm đó nó chỉ là cái IQ không cao Teigu, bất cứ lúc nào báo hỏng loại kia, hiện tại lại thành sinh vật bậc cao.
 
 	Nghĩ tới đây, Bố Bố Uông duỗi đầu cắn về phía trước người bánh pútđing, bởi vì nó sắp bị truyền tống đi.
 
 	Buồn chùy thêm siêu cao mau truyền đưa sau, liền xuất hiện tiệm trang sức lầu hai tình cảnh.
 
 	Bố Bố Uông rất ưu thương, vì sao mềm mại bánh pútđing biến thành tràn đầy bùn nhão giầy, cẩu sinh vì sao gian nan như vậy.
 
 	Tô Hiểu cởi tràn đầy bùn nhão giầy, cũng đem giầy vứt cho Bố Bố Uông.
 
 	"Từ từ ăn, đừng nghẹn."
 
 	Tô Hiểu nói xong hướng phòng vệ sinh đi đến, chuẩn bị cọ rửa một phen.
 
 	Trước tiên không nói đầy người mùi máu tanh Tô Hiểu cùng đứa thiếu não Bố Bố Uông hằng ngày, khoảng cách tiệm trang sức mười km nơi, hai tên đầu trọc México người đứng ở một cái đường dành riêng cho người đi bộ trên, đang đợi đèn xanh đèn đỏ.
 
 	Hai người phân biệt trên người mặc vàng nhạt cùng màu xám âu phục, âu phục dưới là cường tráng thân thể, phối hợp đầu trọc cùng nghiêm túc thận trọng biểu tình, hai cái cho nhân chủng trong trầm mặc bí mật mang theo hung hãn cảm giác.
 
 	Một tên đầu trọc nam giơ cánh tay lên, một cái tay khác ngón tay đẩy ra ống tay, chỉ là cái xem thời gian động tác, lại hiện ra cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	Thời gian vừa vặn là giữa trưa 12 điểm, hai tên đầu trọc nam đối diện gật đầu, căn bản không dùng từ nói góc, tuy rằng hai người bọn họ là sinh đôi huynh đệ, nhưng bọn họ có thể duy trì đầy đủ một tuần lễ không lẫn nhau đối thoại, hoặc là nói, trừ bỏ cần phải, bọn họ sẽ không nói một chữ.
 
 	Hai người đi ra đường dành riêng cho người đi bộ, chận một chiếc taxi, đệ cái trước tờ giấy đồng thời, còn đưa lên một tấm đỏ au tiền mặt.
 
 	Tài xế sư phụ theo bản năng cảm giác không đúng, hai tên trầm mặc không nói đầu trọc nam cho hắn một loại không tên cảm giác ngột ngạt.
 
 	"Hai vị đây là?"
 
 	Tài xế sư phụ thăm dò tính mở miệng, sau là giống như chết trầm mặc.
 
 	Thời tiết nóng bức, thêm vào này không tên bầu không khí, để tài xế sư phụ trên trán chảy ra một tầng dầu hán.
 
 	Ước nửa giờ sau, xe taxi đứng ở một nhà tiệm trang sức trước, hai tên đầu trọc nam gần như đồng thời xuống xe, bước tiến chỉnh tề hướng tiệm trang sức phương hướng đi đến.
Kết chương.