Chương 51:: Tù trưởng cuối cùng giãy dụa
 
 	Bên ngoài phòng tiếng bước chân rất ầm ĩ, trong đế đô có bạo loạn xu thế.
 
 	Đùng.
 
 	Màu lam nhạt ngọn lửa xuất hiện, một nén hương bị nhen lửa.
 
 	Một loại vô pháp ngôn ngữ cảm giác được hiện, có loại tên là vận thế đồ vật ở hướng Tô Hiểu áp sát.
 
 	Hạnh Vận Chi Diễm hiệu quả chỉ kéo dài mười lăm giây, Tô Hiểu muốn dành thời gian.
 
 	Trước hết cầm lấy Bulat hòm báu, Bulat cùng hắn lúc chiến đấu đã bị thương nặng, hắn kết luận cái này hòm báu hàm kim lượng không tốt.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lam), thu được trở xuống vật phẩm )
 
 	( thu được 2000 Nhạc Viên tệ )
 
 	( thu được 1000 Nhạc Viên tệ )
 
 	( thu được 1500 Nhạc Viên tệ )
 
 	Đúng như dự đoán, trong hòm báu mở ra không ít Nhạc Viên tệ, này xem như là không sai thu hoạch.
 
 	Tô Hiểu lập tức cầm lấy Najenda hòm báu, cái này hòm báu hắn ôm ấp không nhỏ kỳ vọng.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lam), thu được trở xuống vật phẩm )
 
 	( thu được 1000 Nhạc Viên tệ )
 
 	( thu được 3000 Nhạc Viên tệ )
 
 	( thu được 200 Nhạc Viên tệ )
 
 	. . .
 
 	"Khặc khặc khặc!"
 
 	Tô Hiểu một trận ho khan, hắn kinh ngạc, lại liên tục hai viên màu lam hòm báu đều là Nhạc Viên tệ.
 
 	"Ta liền không tin rồi."
 
 	Tô Hiểu khuôn mặt cắn hợp cơ đột xuất, nắm lấy Akame rơi xuống màu tím hòm báu.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu tím), thu được trở xuống vật phẩm )
 
 	( thu được 4300 Nhạc Viên tệ )
 
 	( thu được Linh hồn kết tinh (tiểu)×3 )
 
 	( thu được Vận Mệnh Chi Tử quan tâm )
 
 	. . .
 
 	( Vận Mệnh Chi Tử quan tâm )
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau có thể tăng lên màu trắng, màu lục cấp bậc trang bị hoặc vật phẩm đẳng cấp, tăng lên hạn mức tối đa làm một cấp, tăng lên sau vật phẩm hoặc trang bị năng lực đem có thể tăng mạnh. (vật phẩm này cần Luân Hồi Nhạc Viên sau sử dụng)
 
 	Cho điểm: 101(chú: Màu tím vật phẩm cho điểm vì 71 đến 15. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Vận mệnh không thể cân nhắc có thể lại là thần kỳ như vậy.
 
 	. . .
 
 	Linh hồn kết tinh (tiểu)×3 là không sai thu hoạch, mà ( Vận Mệnh Chi Tử quan tâm ) chính là vui như lên trời.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn trong tay Hạnh Vận Chi Diễm, ( Vận Mệnh Chi Tử quan tâm ) quả thực là vì Hạnh Vận Chi Diễm mà định chế, cái này tiêu hao phẩm có thể đem Hạnh Vận Chi Diễm thăng cấp làm màu lam trang bị.
 
 	Tuy rằng trước hai cái hòm báu mặt đen không gì sánh được, có thể cái cuối cùng lại vô cùng tốt.
 
 	Cho tới mở ra Teigu Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới, vật kia ở trong Luân Hồi Nhạc Viên là xưng tên khó có thể thu được.
 
 	Hắn từng ở trên thị trường giao dịch gặp qua một cái màu lam phẩm chất Teigu, bán giá 70000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Teigu thì tương đương với hải tặc thế giới trái Ác Quỷ bần dân vậy, coi như là màu lam phẩm chất Teigu cũng rất khó thu được.
 
 	Hạnh Vận Chi Diễm hiệu quả biến mất, Tô Hiểu mở hòm kết thúc, nói tóm lại thu hoạch coi như không tệ.
 
 	Hòm báu tuy rằng mở xong, có thể Tô Hiểu còn có những chuyện khác muốn làm.
 
 	Đem Yatsufusa cùng Murasame hai cái đao lấy ra, Tô Hiểu chuẩn bị dùng Chí Tôn Phong Nhận thôn phệ hai thanh đao này.
 
 	Hai cái đao năng lực cũng không tệ, đáng tiếc đều không thích hợp Trảm Long Thiểm.
 
 	Trước tiên nói Murasame chú độc năng lực, loại năng lực này rất mạnh không giả, có thể có một loại rất phiền phức tình huống.
 
 	Chú độc cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ lẫn nhau bài xích, này đã chứng thực quá, nếu như Trảm Long Thiểm được chú độc năng lực, cái kia Tô Hiểu mở ra Thanh Cương Ảnh sau hai loại năng lượng sẽ ở trên đao đại chiến.
 
 	Đến lúc đó hắn cũng không cần chiến đấu, hai loại năng lực ở trên đao lẫn nhau phệ diệt, lúc chiến đấu có thể phát huy tác dụng nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Đến lúc đó tình huống là Tô Hiểu mở ra Thanh Cương Ảnh sau vô duyên vô cớ đại lượng tiêu hao pháp lực trị, mà là tiêu hao pháp lực trị đều hao tổn ở nội chiến.
 
 	Yatsufusa năng lực càng không cần nghĩ, triệu hoán người chết loại năng lực này nhất định sẽ thay đổi Trảm Long Thiểm nội bộ cấu tạo.
 
 	Trảm Long Thiểm đi chính là sắc bén con đường, mà là Tô Hiểu là cận chiến, không phải Triệu Hoán Sư, cho gọi ra Tử Giả cơ bản chính là bia đỡ đạn.
 
 	Tuy rằng Chí Tôn Phong Nhận có thể thôn phệ đao loại Teigu, có thể đồng dạng có hạn chế, nếu như muốn thu được loại kia Teigu năng lực, Trảm Long Thiểm nội bộ cấu tạo sẽ xuất hiện thay đổi, đại đa số Teigu đều là như vậy.
 
 	Tình huống như thế ở thôn phệ Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực trang bị lúc liền sẽ không xuất hiện, chỉ có Teigu mới sẽ như vậy, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.
 
 	Thôn phệ hai thanh đao này mục đích chủ yếu là vì tăng lên phong nhận trị, làm Trảm Long Thiểm lên cấp đến màu tím trang bị sau năng lực nhất định không thể so Murasame hoặc Yatsufusa kém.
 
 	Sử dụng Chí Tôn Phong Nhận năng lực, Tô Hiểu trong tay xuất hiện một đoàn màu đen sắt u quang, màu đen sắt u quang thành vòng xoáy hình dáng khuấy lên đem hai cái đao đồng thời bọc ở bên trong, kịch liệt tiếng ma sát truyền đến.
 
 	Ka ka ka ~.
 
 	Hai cái quý giá Teigu bị quấy thành sắt vụn, một cỗ đỏ đen giao nhau tinh nát theo màu đen sắt u quang bên trong bay ra.
 
 	Tinh nát đi vào Trảm Long Thiểm thân đao, Trảm Long Thiểm lưỡi dao nơi lóe qua một vệt màu lam đậm, cây đao này khoảng cách phổ thăng đã không xa.
 
 	Tô Hiểu không thể chờ đợi được nữa kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính.
 
 	Trảm Long Thiểm +5(phong nhận trị 86%)+30%
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Bền độ: 63/70(tăng lên 1 điểm)
 
 	Lực công kích: 33~69(tăng lên 2~4 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Cho điểm: 66(tăng lên 5 điểm)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Sắc bén độ +4
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: rc tế bào rung động (bị động): Thể lực +3. (cường hóa tăng lên 1 điểm)
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Thấu giáp tính tăng lên
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Trảm Long Thiểm phong nhận trị tăng lên 30%, nếu như mua vũ khí màu lam thăng 30% phong nhận trị, đại khái phải hao phí 2~4 vạn Nhạc Viên tệ trái phải.
 
 	Murasame cùng Yatsufusa năng lực đều xuất hiện lựa chọn, Yatsufusa năng lực không ra dự liệu sẽ thay đổi Trảm Long Thiểm nội bộ cấu tạo, sở dĩ quả đoán từ bỏ.
 
 	Murasame tuyển hạng càng khuếch đại, tuyển hạng là màu đỏ, mà là phía dưới có sáu cái cảnh cáo.
 
 	Đại khái ý tứ chính là, nếu như lựa chọn Murasame năng lực Trảm Long Thiểm cơ bản chính là mặt khác một cây đao, một cái tên là Trảm Long Thiểm Murasame.
 
 	Murasame cho người cảm giác là quỷ khí âm trầm, mà Trảm Long Thiểm lại là chợt lóe tài năng, tựa hồ có thể chặt đứt bất luận là đồ vật gì.
 
 	Theo Trảm Long Thiểm 'Trảm Long' hai chữ liền có thể nhìn ra cây đao này phong cách, muốn chém xuống trên trời Phi Long, nếu như trở nên quỷ khí âm trầm, cái kia làm sao có thể xưng là Trảm Long Thiểm.
 
 	Từ bỏ hai loại năng lực Tô Hiểu không cảm giác đáng tiếc, sau này còn có càng nhiều năng lực thích hợp Trảm Long Thiểm.
 
 	Liền là nghĩ thay Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2 năng lực, Tô Hiểu cũng sẽ chọn ở thôn phệ trang bị lúc, tuy rằng làm như vậy thành phẩm đắt đỏ, nhưng không có nguy hiểm, hắn thu được Teigu là chưa qua Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực vật phẩm, có thể thôn phệ tăng cường phong nhận trị đã rất kinh hỉ.
 
 	Trang bị phải chăng bị Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực rất trọng yếu, chưa qua Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực trang bị vô pháp nương theo Tô Hiểu qua lại ở từng cái từng cái trong diễn sinh thế giới.
 
 	Tô Hiểu đem đại khái sự tình xử lý xong, chỉ còn một tấm màu đỏ tươi thẻ, hắn đối vật này bản năng mâu thuẫn.
 
 	Lần trước mở màu đỏ tươi thẻ bóng mờ quá sâu, đầu tiên là mở ra văn ngực, sau là tẩy phát tay, cuối cùng là cờ lê, lúc đó Tô Hiểu tức giận nghĩ chém người.
 
 	Mà là màu đỏ tươi thẻ rất không thể xuất thủ, Luân Hồi Nhạc Viên chỉ có Hắc Phàm thương hội hắc thương thu vật này, giá cả còn rất thấp.
 
 	Cùng với bán cho những người kia, Tô Hiểu tình nguyện hiện tại hay dùng rơi.
 
 	Tô Hiểu cho rằng vận may của hắn còn có thể, tuy rằng không phải 'Người Âu châu', có thể cùng 'Tù trưởng' cũng không dính dáng, đại khái. . .
 
 	( là / phủ sử dụng màu đỏ tươi thẻ. )
 
 	"Sử dụng."
 
 	Tô Hiểu âm thanh trầm thấp.
 
 	'Màu đỏ tươi thẻ' từ từ hòa tan ra, hóa thành một đoàn nhạt chất lỏng màu đỏ trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Nhạt chất lỏng màu đỏ đột nhiên bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, ở Tô Hiểu trước mặt hình thành một đạo vòng xoáy màu đỏ ngòm.
 
 	Vòng xoáy một mặt vừa vặn có thể luồn vào một cái tay, hắn đưa tay duỗi vào trong.
Kết chương.