Chương 494 : Đánh Chết.
Cao ốc Square tầng cao nhất. . .

	Diện tích hơn 200 mét vuông cực lớn phòng trong, lại như một cái cực lớn quán bar, đủ mọi màu sắc tia laser ánh đèn ở trong phòng lóng lánh.

	Bên trong gian phòng đầy rẫy nhượng người mê muội mê ly mùi thơm, đó là hít heroin sau lưu lại ở trong không khí ma tuý tội ác khí tức.

	Bên trong gian phòng bày ra thảm dày, gian phòng bốn phía, bày ra vài món đắt giá lại xa xỉ hoa lệ khôi giáp, đồ cổ cùng tinh mỹ đồ sứ, còn có hai khẩu đằng đằng sát khí súng máy hạng nặng đặt ở gian phòng một cái ngăn tủ trên, mà gian phòng trên bàn, bình rượu, ma tuý, dây chuyền vàng cùng tán loạn Euro tiền mặt, thì lại tùy ý bày ra. . .

	Mấy cái ánh mắt mê huyễn mặc hở hang cô gái, như động vật nhuyễn thể như thế, liền nằm ở đó thảm trải nền trên, tứ chi hoành hiện, cả người đang nhẹ nhàng ngọ nguậy, tựa hồ đã rơi vào đến ma tuý trong ảo cảnh, không cách nào tự kiềm chế.

	Cả phòng tất cả, đều tràn ngập nhị lưu hắc bang thẩm mỹ khí tức cùng thưởng thức. . .

	BG bang lão đại Ernie an vị ở bên trong phòng một cái cực lớn trên ghế salông.

	Ernie ở trần, ngoài miệng ngậm xì gà, trên cổ có một cái thô to dây chuyền vàng, một cái cánh tay trên mang theo đồng hồ nổi tiếng cùng dây chuyền tay vàng, ánh mắt lạnh lùng mà lại cuồng bạo, trên tay hắn chính cầm một viên mang theo tay chuôi đen nhánh lựu đạn, ở lăn qua lộn lại nhìn.

	Ở Paris rơi vào hỗn loạn sau khi, đã từng đầu đường xuất thân lưu manh trải qua cái này hai năm sống mơ mơ màng màng sinh hoạt, nguyên bản đầy người bắp thịt đã trở nên mập mạp, đầu hắn trên, vừa trên gương mặt cùng trên cổ hình rắn hình xăm đã không có trước đây tháo vát, nhưng cuộc sống như thế, càng làm cho hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tràn ngập tội ác cùng mục nát khí tức, như vậy khí tức, cũng làm cho rất nhiều người bình thường cảm thấy sợ sệt.

	Ngay khi Ernie bên người, một cái mái tóc màu vàng óng, mang kính mắt, khuôn mặt lạnh lùng nam tính trên tay bưng một chén rượu, đang ngồi ở bên cạnh hắn, so sánh với Ernie phóng đãng, người đàn ông này thì lại hiện ra đến mức dị thường khắc chế, một người phụ nữ nằm nhoài bên chân của hắn, ở hôn xoa xoa hắn cẳng chân, nhưng bị hắn ghét bỏ đá văng ra.

	"Szayel, bọn họ làm sao làm đến loại này chanh đen Russia, đây là quân dụng phẩm, là những kia nước Nga lão chế tạo chuyên môn dùng để đối phó không gian xâm lấn quái vật vân bạo lựu đạn, Paris đã rất hiếm thấy đến thứ này, thứ này trước đây ta ở trên chợ đen từng thấy, chỉ cần một viên như vậy lựu đạn, chạm một tiếng, liền có thể đem gian phòng này tất cả hóa thành nát mảnh. . ." Ernie ra dấu một động tác, cười ha ha, đang quan sát cái kia màu đen lựu đạn trên liên tiếp nga văn tự mẫu hậu, rất tùy ý liền đem cái kia viên vân bạo lựu đạn một lần nữa phóng tới trên bàn trong hộp.

	Trên bàn có không ít tiền mặt rải rác, ở giữa bày đặt một cái hộp, trong cái hộp kia, thì có sáu viên như vậy lựu đạn tồn tại.

	"Ta cũng không biết bọn họ là nơi nào lấy tới, có lẽ bọn họ có bên ngoài con đường, nhưng có thứ này, chúng ta làm chủ khu này còn có thể mở rộng qua các khu khác."

	"Sau đó chúng ta có thể thành lập một cái liên minh, một người có thể cùng Nhân dân Trận tuyến đối kháng liên minh, ta cảm thấy chúng ta hẳn là suy nghĩ thật kỹ, mấy ngày nay, chúng ta cùng Nhân dân Trận tuyến ma sát càng ngày càng kịch liệt, sớm muộn sẽ có xung đột, Đồ Tể cùng Sasha bọn họ cũng có thể cảm nhận được uy hiếp, đừng quên, mấy ngày trước giết chúng ta rất nhiều người tên kia, liền từng ở Chez Teoir phòng ăn ăn cơm xong. . ."

	Nói tới việc này, Ernie trong mắt loé ra một tia sát khí, hắn hung tợn đem xì gà đặt tại dưới chân nữ nhân lộ ra trên bả vai, đem này cái nữ nhân nóng đến kêu thảm thiết lên, sau đó bị đá văng ra, "Cái kia tạp chủng tìm đã tới chưa, ta muốn ăn sống rồi hắn?"

	"Vẫn không có, tên kia cái này mấy ngày đã biến mất rồi, lại cũng không nhìn thấy hình bóng, khả năng đã chạy. . ."

	Đang lúc này, truyền đến tiếng gõ cửa.

	Vừa nghe tiếng gõ cửa, Ernie liền nở nụ cười, dùng ánh mắt ra hiệu đứng ở cửa gian phòng cái kia hai cái tiểu đệ đi mở cửa, còn liếm môi một cái, nở nụ cười, "Szayel, đêm nay có hai cái mới mặt hàng đưa tới, nếu không cho ngươi nếm thử. . ."

	"Ta thích nhất chính là giới châu, không phải nữ nhân. . ." Szayel đã đứng lên, hắn biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, vì lẽ đó đã chuẩn bị muốn rời khỏi.

	Đứng ở cửa một tên tiểu đệ dùng mắt mèo hướng về ngoài cửa nhìn một chút, phát hiện ngoài cửa đứng chính là người mình, cũng là đem cửa phòng mở ra, chỉ là ở mở cửa ở ngoài, mới phát hiện đứng ở ngoài cửa cái kia hộ vệ hai mắt vô thần, nữ nhân cũng không tại a, mở cửa tiểu đệ hơi sững sờ, chính muốn nói cái gì, đột nhiên, một cái tay từ cái kia hộ vệ mặt sau đưa ra ngoài, cái tay kia trên cầm dao găm, sắc bén dao găm lập tức liền cắt ra cổ của hắn và khí quản, mở cửa tiểu đệ lập tức liền bưng cái cổ ngã xuống.

	Đứng ở cửa cái kia hộ vệ cũng ngã xuống.

	Hạ Bình An từ đứng ở cửa cái kia hộ vệ sau lưng đột nhiên nhào tới.

	"Người nào?" Ernie phát hiện không đúng, hét lớn một tiếng, đưa tay liền muốn đi lấy trên bàn bày đặt súng.

	Hạ Bình An chủy thủ trên tay đã bay ra ngoài, dao găm hóa thành một đạo hàn quang, trực tiếp trúng mục tiêu bang BG lão đại Ernie đầu, sắc bén dao găm, từ Ernie bên phải con mắt cắm vào, cho đến không chuôi, Ernie trong nháy mắt mất mạng.

	Đứng ở cửa một mặt khác một tên tiểu đệ cũng giật nảy cả mình, liền muốn móc súng, Hạ Bình An đã nhảy lên, hai chân mang theo cái kia tiểu đệ cái cổ một cắt, cả người ở không trung lộn một vòng, như trăn vươn mình, cái kia đang muốn móc súng tiểu đệ cái cổ răng rắc một tiếng, đã bị Hạ Bình An hai chân vặn gãy.

	Thân thể ở không trung lăn lộn Hạ Bình An tay cánh tay trái trên đất đẩy một cái, thân thể đều không có rơi xuống đất, cả người đã từ trên mặt đất nảy lên.

	Chỉ là vào cửa trong nháy mắt, Hạ Bình An liền ngay cả giết ba người, bang BG lão đại Ernie, còn có cửa hai cái bảo tiêu tiểu đệ, toàn bộ bị đánh chết.

	Nhưng trong phòng còn có một người khác.

	Hạ Bình An hai chân mới vừa rơi xuống đất, một cái nóng rực quả cầu lửa đã đột nhiên hướng về hắn bay tới.

	Hỏa cầu này tốc độ kỳ thực cực kỳ nhanh, không so Hạ Bình An phi đao muốn chậm, mãnh liệt dị thường.

	Thuật Hỏa cầu!

	Triệu hoán sư!

	Đã đứng lên đến Szayel một cái tay đối diện Hạ Bình An, thả ra một cái nhiệt độ cao quả cầu lửa. . .

	Gabrielle nói Ernie bên người có một cái bảo tiêu gọi Szayel, đã dung hợp hai viên giới châu, mà bây giờ nhìn lại, Szayel đâu chỉ là dung hợp hai viên giới châu, mà là đã hoàn thành Trúc Cơ, Gabrielle tình báo đã quá hạn.

	Vào cửa liền đề phòng đối phương triển khai pháp thuật, đã sớm chuẩn bị Hạ Bình An thân thể đột nhiên một cái góc nhào, ở né qua thuật Hỏa cầu đồng thời, khoát tay, HK416C liền hướng về phía Szayel phun ra liên tiếp viên đạn.

	Szayel quả cầu lửa sẽ mang đến cực lớn động tĩnh, vì lẽ đó hắn cái này thời điểm nổ súng, cũng không sao cả.

	Mới vừa Trúc Cơ Triệu hoán sư có thể né qua viên đạn sao? Có thể đao thương bất nhập sao?

	Đáp án là không thể! Mới vừa Trúc Cơ Triệu hoán sư, tố chất thân thể vượt quá người bình thường, đại khái cùng bộ đội bộ đội đặc chủng không sai biệt lắm, cũng là như vậy mà thôi, ở trong mắt Hạ Bình An, kỳ thực rất tốt giết, có một khẩu súng như vậy đủ rồi. . .

	Szayel nghĩ muốn né tránh, thế nhưng Szayel không biết chính là, hắn đối mặt không phải một cái bình thường sát thủ, mà là một cái cực kỳ cường hãn Triệu hoán sư, Hạ Bình An đã sớm làm ra dự phán, đối với Szayel tố chất thân thể cùng có thể làm ra cực hạn phản ứng đã có phán đoán chính xác, HK416C phun ra ngọn lửa cùng bắn ra viên đạn, đã đóng kín hắn tất cả đường sống. . .

	Cái này tầng trệt tiếng súng vừa vang, liền đem phía dưới tầng trệt đã kinh động. . .
Kết chương.