Chương 34 : Tầng Tầng Tăng Giá Cả.
Lục Loạn Ly nghiêng đầu, nhìn sát vách bên cạnh bàn bốn người.

	Đó là Bắc viện bốn cái đệ tử nội môn, một cái trong đó thiếu niên chính không cách nào tin tưởng nói: "Lời ấy quả thực? Sở sư huynh ở Hỏa Cốt quật giết Long thị hơn bốn mươi người , liền ngay cả này ba cái Hành Môn Thập Bát Kỵ cũng không phải hắn một hiệp chi địch, đều bị hắn một đao chém giết?"

	Người còn lại thì lại mặt mày hớn hở nói: "Tin tức này còn có thể giả bộ? Ta nghe Hồ Lai chính mồm nói. Tên kia tuy rằng bát quái lắm mồm điểm, bất quá từ trong miệng hắn nói ra chuyện xưa nay đều là có rễ có đáy.

	Huống hồ Sở sư đệ thiên phú, nhưng là bị Diệp giáo đầu cùng quán chủ chính mồm khen qua. Mà lại có thể ở tàng thư lâu chém giết bát phẩm thuật tu, lại toàn thân trở ra, cũng thật không vừa?"

	Lục Loạn Ly biết cái này Hồ Lai, là cái kia Hồ Khản đệ đệ, hai người đều kẻ giống nhau.

	Lúc này lại có người thiếu niên kính phục vạn phần nói: "Nói như thế, Sở sư đệ đao pháp sợ là có thể địch nổi bát phẩm võ tu chứ? Hắn thêm vào nội môn mới bao lâu?"

	"Có thể một đao chém giết Hành Môn Thập Bát Kỵ, mặc dù không tới bát phẩm, vậy cũng cách biệt không xa. Mặc dù chân chính bát phẩm võ tu, không phải những kia đặc biệt khắc chế trọng giáp, cũng chưa chắc liền có thể làm được."

	Lục Loạn Ly nghe đến đó, không khỏi lắc lắc đầu.

	Hồ Khản chỉ nói Sở Hi Thanh ở cửu phẩm cấp độ hẳn là đứng đầu nhất.

	Đến mấy người này trong miệng, lại đã là có thể địch nổi bát phẩm võ tu.

	Nàng chuyên tâm ăn cơm, sau đó cầm bát đi bên cạnh cái ao rửa.

	Nơi này lại cũng có người đang bàn luận Sở Hi Thanh, nói cũng đúng Hỏa Cốt quật chuyện, bất quá cái này phiên bản lại không giống nhau.

	"—— Sở sư huynh ở Hỏa Cốt quật bên trong một đường không ai địch nổi, giết chết Long thị hơn sáu mươi người, Hành Môn Thập Bát Kỵ cũng ở dưới đao của hắn chết rồi sáu cái. Long thị ở bên kia tìm tòi chừng mấy ngày, vẫn là không làm gì được hắn."

	"Các ngươi không biết, Sở sư huynh đao ra như gió, tựa như sét đánh chớp giật, những kia Hành Môn thiết kỵ đều là vừa đối mặt liền không còn mệnh."

	Lục Loạn Ly không khỏi thấy buồn cười.

	Những thứ này người là càng truyền càng khoa trương, Hành Môn Thập Bát Kỵ từ ba cái biến thành sáu cái, chết người còn tăng gấp hai ba lần.

	Nàng lại dùng chính mình cái chén đi đón một bình trà nóng, đến bên ngoài phòng ăn uống.

	Kết quả " Sở Hi Thanh " cái này ba chữ, hôm nay ở nhà ăn ở khắp mọi nơi. Bên này cũng có người đang bàn luận, bản vốn cũng không cùng.

	"—— đương thời Long gia người chính đang tại Hỏa Cốt quật truy sát Thiết Tiếu Sinh, kết quả bị Sở sư đệ mạnh mẽ bức lui."

	"Sở sư đệ càng lợi hại như vậy? Đao pháp này sợ là đã có một không hai chúng ta bên trong võ quán cửa chứ?"

	"Đó là, khẳng định là chúng ta võ quán nội môn đệ nhất người. Lợi hại a, hắn tiến vào nội môn mới mấy ngày? Đây là năm gần đây chúng ta võ quán quật khởi nhanh nhất một cái."

	Lục Loạn Ly cuối cùng không nhịn được một hớp nước trà văng đi ra ngoài.

	Sở Hi Thanh, nội môn đệ nhất người?

	Muốn trở thành võ quán Chính Dương đệ tử nội môn ở trong đệ nhất người, ít nhất phải có Bát phẩm hạ chiến lực.

	Chụp các ngươi như thế truyền xuống, bò cái đều có thể bay lên trời!

	Nàng quay đầu, nhìn về phía phía sau đoàn người. Phát hiện phụ cận rất nhiều đệ tử nội môn, phần lớn đều mặt hiện tâm ý kính phục, bị những thứ này không rễ không theo đồn đại nói linh tinh cho qua chuyện đến sững sờ sững sờ.

	Bất quá cũng không có thiếu người bán tin bán nghi, thậm chí là phản đối.

	Bọn họ hầu như đều thân trang bị hai lá cùng ba lá nội môn lệnh bài.

	Trong đó thực lực nhất phát triển mấy cái, càng là khuôn mặt lạnh lùng, mắt sắc biến ảo không ngừng.

	Lục Loạn Ly không khỏi " sách " một tiếng, Sở Hi Thanh tên kia khả năng có phiền toái lớn.

	Tự cầu nhiều phúc a ——

	※※※※

	Mười ngày sau khi buổi chiều, Diệp Tri Thu xin mời sư huynh của nàng Kiếm Tàng Phong ở " Túy Long cư " lúc ăn cơm, nghe được chính là bò cái bị thổi trời cao phiên bản.

	Cũng là đúng dịp, bọn họ sát vách lô ghế riêng, vừa lúc có võ quán Chính Dương năm cái đệ tử nội môn ở uống rượu nghị luận.

	"Có nghe nói không? Ngày gần đây chúng ta võ quán đông viện ra một cái nhân vật nổi tiếng."

	"Ngươi nói nhân vật nổi tiếng là chỉ Sở Hi Thanh? Nghe nói Hỏa Cốt quật một trận chiến, chém giết Long thị tộc binh trăm người, lưỡi đao sở chỉ, người ngăn cản tan tác tơi bời, Hành Môn Thập Bát Kỵ không còn một nửa. Việc này đã truyền khắp gần phân nửa thành Tú Thủy, thật cho chúng ta võ quán Chính Dương đề khí."

	"Đúng, chính là cái tên này. Ngày đó tàng thư lâu chém giết Thuật sư cũng là hắn. Có người nói người này không chỉ đã là nội môn đệ nhất người, cũng khóa chặt ba tháng sau chân truyền danh ngạch."

	"Ta cũng nghe nói người này, có người nói người này tuy rằng ốm yếu, lại thiên phú cao tuyệt. Một tay khoái đao, có một không hai nội môn —— "

	Diệp Tri Thu nghe đến mấy câu này, sắc mặt không khỏi hơi khác thường.

	Nàng phát hiện Kiếm Tàng Phong cũng ở suy ngẫm lắng nghe, lập tức cười chúc rượu: "Sư huynh uống rượu! Ta không nghĩ đến lần này Vô Tướng thần tông phái tới Tuần sát sứ, sẽ là Kiếm sư huynh ngươi."

	Kiếm Tàng Phong khoảng ba mươi tuổi, tên hắn bên trong tuy có kiếm, cũng có phong, lại một điểm nhuệ khí không hiện ra, càng không giống như là một cái thâm tàng bất lộ nhân vật.

	Hắn vóc người tầm trung, khuôn mặt tròn vo, mặt trắng nõn nà, đôi mắt nhỏ, cái mũi nhỏ, thoạt nhìn như là cái mì vắt.

	Kiếm Tàng Phong sự chú ý, quả nhiên bị Diệp Tri Thu lời nói dẫn ra.

	Hắn giơ lên chén rượu, hô hố cười: "Lần này ta cũng thật bất ngờ, cái này cọc công việc sao vậy liền đến phiên ta? Nói thật, nhận được trưởng lão dụ lệnh sau khi, ta toàn bộ đều mông. Đến nay đều nơm nớp lo sợ, như băng mỏng trên giày, rất sợ có gánh trách nhiệm nặng nề a."

	"Kiếm sư huynh nói đùa rồi." Diệp Tri Thu kỳ thực không nghĩ ra, rõ ràng trong môn phái chân truyền bên trong như vậy nhiều anh kiệt nhân vật, sao vậy các trưởng lão hết lần này tới lần khác liền chọn Kiếm Tàng Phong cái này tu vị, võ lực, thậm chí công lao đều nhất không phát triển?

	Bọn họ liền không biết hiện tại võ quán Chính Dương tình thế, là cái gì loại nghiêm túc?

	Cái kia mấy cái lão đầu đều lão bị hồ đồ rồi!

	Trong lòng nàng oán thầm, trên mặt lại là cười rạng rỡ: "Người khác không biết Kiếm sư huynh, ta còn có thể không rõ ràng? Dưới cái nhìn của ta, bất luận trí kế, nhân phẩm, võ lực, Kiếm sư huynh ở ta Vô Tướng thần tông đệ tử chân truyền bên trong đều có thể xếp vào mười vị trí đầu. Chỉ là Kiếm sư huynh luôn luôn giấu dốt, không lộ ra trước mắt người đời mà thôi. Võ quán Chính Dương bên này một chút phong ba, lấy Kiếm sư huynh năng lực, trở tay liền có thể đè xuống."

	Kiếm Thần phong nghe được " mười vị trí đầu " một từ, trong mắt nhất thời hiện ra vẻ tự đắc.

	Nhưng hắn đón lấy vẫn là để chén rượu xuống, sắc mặt nghiêm túc khẽ lắc đầu: "Không như vậy dễ dàng, chuyện lần này khá là phiền toái, Nghịch Thần kỳ liên quan trọng đại, Liệt vương bảo tàng càng bị khắp nơi mơ ước, thậm chí liên lụy hoàng thất, tình thế rắc rối phức tạp.

	Chúng ta một mặt đến đem cái này phong ba đè xuống, một mặt còn đến bảo hộ ta Vô Tướng thần tông uy danh không ngã, tận lực bảo đảm võ quán đệ tử không bị ảnh hưởng; còn muốn truy tra đầu nguồn, nhìn là cái gì người ở khuấy gió nổi mưa. Cái này cọc công việc, cần phải võ quán bên trong các vị hết sức giúp đỡ không thể."

	"Đây là sư muội việc nằm trong phận sự!" Diệp Tri Thu thần sắc nghiêm lại, nàng theo sau lại thăm dò hỏi: "Sư huynh, không biết tông môn chuẩn bị xử trí như thế nào Diệp sư thúc?"

	Nàng nói Diệp sư thúc, chính là trước tàng thư lâu chủ Diệp Kinh Nguyên.

	Kiếm Tàng Phong cười nói: "Diệp sư thúc sai lầm không lớn, tông môn đã điều tra rõ, đương thời thật có tam phẩm cấp độ Thuật sư nhẹ nhàng thi pháp, quấy rầy Diệp sư thúc ngũ giác, cứ thế với hắn không thể phát hiện lầu bên trong sinh biến . Bất quá trừng phạt vẫn có, trưởng lão đã miễn đi hắn Lâu chủ vị trí , khiến cho ở tàng thư lâu tầng cao nhất giam cầm năm năm, không có lệnh không được ra ngoài."

	Diệp Tri Thu tâm thần một thư, cái này trừng phạt đối với với Diệp Kinh Nguyên tới nói bằng không có.

	Nếu tông môn liền Diệp Kinh Nguyên đều đầu thú xử trí, như vậy bọn họ những thứ này người thì càng không sao rồi.

	Kiếm Tàng Phong lại uống một chén rượu, đồng thời giọng nói biến đổi: "Bất quá lần này tàng thư lâu phong ba sau khi, môn trong đối mặt các ngươi vẫn còn có chút chê trách. Đặc biệt là quán chủ Lôi Nguyên, rất nhiều sư huynh đệ nghi vấn hắn có sai lầm chức hiềm nghi.

	Vì lẽ đó ta lần này đến ngoại trừ chủ trì tất cả cùng Tần Mộc Ca có quan hệ sự vụ, còn có " xem gió " chức trách. Ngày mai cùng Lôi Nguyên gặp mặt sau khi, ta sẽ ở võ quán triệu tập chư đệ tử chư giáo tập, kiểm tra điểm chúng đệ tử tu vị võ học, lấy xem võ quán học phong, sát giáo viên ưu khuyết, đệ tử cần lười."

	Diệp Tri Thu nghe xong sau khi liền không khỏi giương lên mi, còn đến kiểm tra điểm đệ tử võ học?

	Trong tông môn đối với bọn họ võ quán, đến tột cùng không yên lòng đến cái gì mức độ?

	"Sư muội yên tâm, lần này môn trong chê trách, không phải hướng về phía sư muội ngươi đến."

	Kiếm Tàng Phong vừa nói chuyện, vừa nghĩ sát vách mấy người nghị luận.

	Bọn họ trong miệng nói nội môn thủ tịch " Sở Hi Thanh ", tựa hồ chính là đông viện đệ tử?

	Không ngờ Diệp sư muội dạy học đông viện, còn có như thế có thể người.

	Nghĩ hắn cùng Diệp sư muội là cái gì loại giao tình? Ngày mai kiểm tra điểm thực chiến lúc tự nhiên trông nom một, hai.

	Hắn theo phía sau hiện ngượng ngùng, nhìn lén nhìn Diệp Tri Thu tấm kia rực rỡ mặt: "Đúng rồi, ta nghe nói Diệp sư muội đến nay còn chưa kết hôn?"

	Diệp Tri Thu mặt nhất thời hơi một đen.
Kết chương.