Chương 490: Bạn mới

	Tiểu quỷ kia lúc đầu ương ngạnh, biết hắn là Túc Tĩnh ti Sĩ sử về sau, liền một bộ nịnh nọt chi tướng.

	Về sau nghe được tên của Lý Thông Đạt, lại lập tức biến một bộ biểu lộ.

	Hoàn toàn không còn che giấu, hoặc là nói, nó hoàn toàn không biết như thế nào đi che giấu.

	Có lẽ đây chính là cái gọi là lấm la lấm lét.

	Lấy tiểu quỷ này phản ứng đến xem, chỉ sợ cái này trăm tám dặm miếu Thành Hoàng là không đáng tin cậy.

	Coi như trở về tìm Giang Đô Thành Hoàng, đoán chừng cũng không có ý nghĩa gì.

	Trăm tám dặm cũng là Thần địa bàn quản lý, nơi này có vấn đề, ai biết Thần có thể hay không cũng có vấn đề?

	Chỉ có thể thông báo Liễu Quyền, để Thần tại âm thế rộng tán âm tướng quỷ binh tìm một chút.

	Bất quá Dương Châu không về Liễu Quyền quản hạt, Thần thân là thành Nam Châu hoàng, muốn "Vượt biên chấp pháp", đoán chừng không phải dễ dàng như vậy.

	Giang Chu nhất thời cũng tìm không thấy biện pháp tốt hơn, chỉ có thể thông qua Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, cùng Liễu Quyền nói rồi tình huống trước mắt, để Thần suy nghĩ biện pháp đến Dương Châu Âm Ti địa bàn quản lý điều tra một phen.

	Nếu liền một cái tiểu quỷ sai đều biết Lý Thông Đạt cái tên này, tám chín phần mười là Lý Thông Đạt rơi xuống Âm Ti trong tay, cho dù không có, cũng nhất định là tại Dương Châu Âm Ti địa bàn quản lý chi địa.

	"Đi thôi."

	Lộ Vong Cơ giật mình: "Ngươi cứ như vậy đi rồi?"

	Phải biết Giang Chu trong lòng hắn chính là cái người nhỏ mọn, tiểu quỷ kia như thế ở trước mặt qua loa trêu đùa, cho dù là không đem nó nắm lên rút gân đào xương, chí ít cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua a?

	"Âm dương có khác, Âm Ti chuyện liền để chính bọn nó đi giải quyết đi."

	Giang Chu ấn lại đầu của hắn hoảng mấy lần, cười nói: "Đi, ca ca dẫn ngươi đi tra án."

	"Ta không đi!"

	Lộ Vong Cơ giật mình, quả quyết cự tuyệt.

	Nhưng sau một khắc đã hai chân huyền không, bị Giang Chu níu lấy gáy cổ áo xách lên.

	"Thả ta ra! Ta không đi!"

	Bay nhảy lấy hai đầu tiểu chân ngắn bay nhảy không ngừng.

	"Ngươi cái này tiểu thí hài, đừng như thế mỗi ngày bày một bộ ngạo kiêu mặt, rõ ràng rất muốn ra ngoài chơi, hết lần này tới lần khác trang một bộ người sống chớ đến gần bộ dáng, ngươi giả cho ai nhìn đâu?"

	Giang Chu xách lấy hắn lên lưng ngựa, một câu để Lộ Vong Cơ trên mặt hiện lên một tia nhăn nhó, ngược lại là đình chỉ giãy giụa.

	Tiểu tử này cũng không biết là từ ai nơi đó học được bộ dáng này, suốt ngày trang một bộ cao nhân dạng.

	Bình thường Ất Tam Tứ đám người ra ngoài phá án, hắn rõ ràng rất muốn đi cùng, lại trở ngại chính mình bày giá đỡ, chỉ có thể đè nén thiên tính của mình tại Túc Tĩnh ti bên trong buồn bực.

	Hắn cũng coi là nửa cái chính mình người, Giang Chu cảm thấy có trách nhiệm đem hắn cỗ này vặn kình xoay trở về.

	Hảo hảo một đứa bé, trang cái gì người sống chớ đến gần thế ngoại cao nhân?

	"Ngươi, ngươi muốn mang ta đi đâu?"

	Đình chỉ giãy giụa Lộ Vong Cơ, bị hắn ôm ở trước người, có chút khó chịu địa đạo.

	"Dẫn ngươi đi nhận biết một chút bạn mới, hẳn là. . . Cùng ngươi không sai biệt lắm giống nhau đại?"

	Giang Chu trong mắt lóe lên một tia không hiểu chi ý.

	Kỳ thật lần này lâm thời thay đổi mục đích, là bởi vì hóa thân "Đinh Bằng" Ảo Mộng thân vừa mới phát hiện một điểm vật cổ quái.

	Hắn về trước một chuyến trăm tám dặm, đem vừa mới xử lý tốt giải quyết hậu quả công việc Ất Tam Tứ kêu lên, liền cùng một chỗ triều "Đinh Bằng" phát hiện ở chỗ đó tiến đến.

	. . .

	Thành Giang Đô ngoại ô, có một chỗ tên là cam câu ở chỗ đó.

	Bởi vì chỗ yếu đạo, lui tới lữ nhân khách thương rất nhiều, có rất nhiều lữ điếm quán rượu khách sạn loại hình.

	"Chúng ta tới đây làm gì?"

	Một gian khách sạn bên trong, Lộ Vong Cơ ngồi tại trên đại sảnh, lui tới tấp nập lữ khách, cùng công đường lớn tiếng ồn ào thực khách làm hắn rất không thích ứng.

	Khó chịu uốn éo người, cau mày nhìn xem bốn phía đều là chút miệng đầy thô nói lời xấu xa giang hồ hào khách.

	"Ngươi liền lặng yên nhìn xem đi, một hồi liền có thú vị."

	Giang Chu cười vỗ vỗ hắn nói.

	Sau đó ngẩng đầu triều một bên hô một câu: "Còn có hay không người sống a! Không tiếp khách đúng không!"

	"Đến rồi!"

	Liên tiếp hô tốt vài tiếng, mới có một cái mang theo mềm mũ, trên vai khoác một đầu tràn đầy tràn dầu uế vật khăn lông tiểu nhị chạy chậm đến tới.

	"Khách quan muốn dùng chút gì?"

	Giang Chu mặt đen lên: "Chậm rì rì, lãnh đạm đại gia, cẩn thận đại gia ta đốt nhà ngươi cửa hàng!"

	Đối với Giang Chu ác ngôn ác ngữ, tiểu nhị kia cũng không hề để ý, ngược lại cảm thấy không thể bình thường hơn được.

	Chất đống một mặt cười nói: "Vâng vâng vâng! Gia ngài thứ lỗi, ngài cũng trông thấy, cái này lui tới khách nhân thực tế nhiều lắm, có nhiều lãnh đạm, thứ lỗi thứ lỗi!"

	"Hừ."

	Giang Chu trừng mắt lông mắt dọc mà nói: "Tiểu nhị, nhìn không ra, ngươi cái này tiệm nát chẳng ra sao cả, chuyện làm ăn ngược lại là rất tốt?"

	Tiểu nhị không thèm để ý chút nào, ngược lại nhiệt tình nói: "Tốt gọi khách quan biết được, ta khách sạn này mặc dù cũ chút, có thể đồ vật đầy đủ a!"

	"Nơi này đừng nhìn không lớn, nhưng khắp nơi là nam lai bắc vãng khách thương lữ nhân, muốn đến phía bắc đi a, kia cơ hồ đều muốn đi qua cam câu, "

	"Người càng nhiều, kia từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài các loại việc vặt vãnh liền nhiều hơn, đến ta cái này cửa hàng nhỏ, vô luận là bình thường ăn ở, vẫn là khách quan ngài có cái gì yêu cầu khác, cửa hàng nhỏ đều có thể thỏa mãn ngài, đại ngài làm được thỏa đáng!"

	"Cái này không? Liền bởi vì cửa hàng nhỏ chiếu cố chu đáo, đến cam câu người a, vậy liền đều muốn đến ta trong tiệm này đi một lần."

	"Khẩu khí thật lớn."

	Giang Chu mặt lộ vẻ hoài nghi nói: "Ta có yêu cầu gì ngươi đều có thể thỏa mãn?"

	Tiểu nhị ưỡn ngực nói: "Đương nhiên! Chỉ cần ngài nói ra, cửa hàng nhỏ nhất định hết sức vì ngài làm thỏa đáng đi!"

	Giang Chu cười lạnh nói: "Ta nghĩ đến kia thành Giang Đô bên trong, qua thoáng qua một cái làm Thái thú lão gia nghiện, ngươi có thể hay không thỏa mãn?"

	Tiểu nhị thần sắc không thay đổi, chỉ là khom người cười nói: "Khách quan nói đùa, cái này trò đùa có thể không mở ra được."

	Giang Chu khinh thường nói: "Vậy ngươi khoác lác gì?"

	Tiểu nhị dường như cũng bị hắn cái này liên tiếp khiêu khích trêu đến có chút buồn bực, khóe miệng móc ra một tia chế nhạo ý cười.

	Hạ thấp thanh âm nói: "Khách quan, ngài muốn thật muốn làm một làm quan lão gia, qua đã ghiền, cửa hàng nhỏ cũng là không phải không có cách, Thái thú là không có cách, nhưng một cái bảy tám phẩm tiểu quan, ngược lại là có biện pháp, chỉ bất quá, liền sợ ngài ra không dậy nổi cái này bạc."

	Giang Chu khinh thường nói: "Không phải liền là tiền sao? Đại gia ta có rất nhiều! Muốn bao nhiêu?"

	Tiểu nhị đứng thẳng người, nhìn xuống Giang Chu: "Cũng không nhiều, chính thất phẩm Huyện lệnh ba mươi vạn lượng, bát phẩm quan sai thiếu chút, 5 vạn."

	Giang Chu thần sắc đọng lại, dường như bị con số này cho hù sợ đồng dạng.

	Thấy tiểu nhị hiện ra một tia cười lạnh.

	"Khục!"

	Giang Chu vội ho một tiếng, giống như là tại che giấu bối rối của mình.

	Chuyển qua câu chuyện nói: "Kia cái gì, thiếu gia ta chính là nghe nói ngươi chỗ này có thượng hạng nhân đan, cố ý tìm đến."

	Tiểu nhị thần sắc hơi đổi, lại chỉ là một cái chớp mắt, liền khôi phục mặt tươi cười nói: "Khách quan nói đùa, cửa hàng nhỏ là khách sạn, cũng không phải tiệm thuốc, ngài muốn mua thuốc a, đi ra ngoài rẽ trái, không xa liền có gia tiệm thuốc, ngài thượng vậy đi là được."

	"Đừng cùng thiếu gia ta giả bộ hồ đồ!"

	Giang Chu cả giận nói: "Thiếu gia ta là có tiền! Chỉ cần thuốc tốt, thiếu gia ta thiếu không được ngươi chỗ tốt!"

	"Vị khách quan kia, ngài muốn ở trọ ăn cơm, cửa hàng nhỏ hoan nghênh, có thể ngài muốn cố tình gây sự, tha thứ tiểu nhân không có thời gian hầu hạ, ngài nhìn, chỗ này còn có rất nhiều khách nhân chờ lấy ăn cơm đặt chân đâu, cũng không thể bởi vì một mình ngài trì hoãn không phải?"

	Tiểu nhị hướng sau lưng một chỉ, lại là có mười tốt mấy người đại hán từ từng cái trên bàn đứng lên.

	Cả đám đều huyết khí hùng hồn, lộ ra kinh người sát khí.

	Giang Chu biến sắc, dường như bị hù dọa đồng dạng.

	Nhưng lại mất hết mặt mũi, sắc mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ.

	Miệng bên trong còn nhỏ giọng thầm nói: "Mới vừa rồi còn nói cái gì đều có thể thỏa mãn, hợp lấy đều là đang khoác lác?"

	"Sớm biết liền không đến, nếu không phải tiểu tử này không nghe lời, bản thiếu gia muốn đổi cái lại tuấn lại nghe lời, sẽ bị những cái kia thô hán cho lừa gạt, đến cái này tiệm nát đến?"
Kết chương.