Chương 83 : Bất Phàm thư viện.
Buổi chiều.

	Vừa tan học, lão thôn trưởng Vương Trường Quý tới tư thục đến tìm hắn.

	"Lão thôn trưởng, có chuyện gì để ngươi tự mình đến a?" Bộ Phàm đem Vương Trường Quý nghênh tiến tư thục bên trong.

	"Ta nhìn ngươi là gần đây bận việc quá mức, đem khoa cử sự tình cấp quên!" Vương Trường Quý lắc đầu cười nói.

	"Ai u, kém chút đem việc này cấp quên, bây giờ cách khoa cử còn có mấy ngày a?" Bộ Phàm lúc này mới nghĩ đến Thiết Đản bọn hắn còn muốn khoa cử sự tình.

	Vương Trường Quý cũng không tức giận.

	Trong lòng của hắn cũng minh bạch làm Ca Lạp thôn thôn trưởng có thật nhiều sự tình phải bận rộn.

	Nhất là giống Bộ Phàm loại này vui với trợ giúp các hương thân thôn trưởng.

	"Còn có năm ngày, bất quá ta dự định sớm hai ngày mang Thiết Đản bọn hắn thượng trong trấn, để bọn hắn tâm lý tất cả chuẩn bị!" Vương Trường Quý nói.

	"Được, ta đến mai liền cùng Thiết Đản bọn hắn nói!" Bộ Phàm gật gật đầu.

	Ngày kế tiếp.

	Thiết Đản năm đứa bé biết còn có mấy ngày liền muốn khoa cử, trong lòng lại khẩn trương lại hưng phấn.

	Khẩn trương là bởi vì, đây là bọn hắn nhân sinh lần thứ nhất tham gia khoa cử khảo thí, hưng phấn hay là bởi vì đây là bọn hắn lần thứ nhất tham gia khoa cử khảo thí.

	Sau khi trở về, Thiết Đản năm đứa bé đem khoa cử sự tình nói cho nhà mình cha mẹ nghe, bọn hắn cha mẹ nghe xong, kích động đến muốn đi theo, lại bị lão thôn trưởng Vương Trường Quý ngăn cản.

	Dùng Vương Trường Quý mà nói, nho nhỏ thi đồng sinh cũng không yên lòng, về sau đi kinh thành thi tiến sĩ cái kia còn phải, lúc này mới bỏ đi muốn đi nhìn khảo thí phụ mẫu.

	......

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Trong nháy mắt, đại Ngụy hướng mỗi năm một lần khoa cử khảo thí liền muốn bắt đầu.

	Bộ Phàm cùng tư thục chúng hài tử, cùng trong thôn không ít các hương thân cho Vương Trường Quý cùng Thiết Đản năm người tiễn đưa.

	"Các ngươi cũng đừng cho mình áp lực quá lớn, liền cùng bình thường tại tư thục khảo thí một dạng là được." Bộ Phàm sờ lên Thiết Đản năm đứa bé đầu, cười nói.

	"Tiên sinh, chúng ta sẽ nhớ kỹ ngươi." Thiết Đản năm người thần sắc chân thành nói.

	Về sau, Vương Trường Quý cùng Thiết Đản năm đứa bé ngồi lên xe bò chậm rãi đi xa.

	"Thôn trưởng, ngươi nói Thiết Đản bọn hắn có thể hay không qua?"

	Người nói chuyện là Chu Minh Châu, bây giờ Chu Minh Châu cả người phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Thân cao chọn, thân thể đầy đặn, mặt trái xoan, mày liễu, cũng khó trách người khác thường nói, mỗi cái mập mạp đều là tiềm lực.

	Bây giờ, trong thôn không ít đàn ông độc thân trong lòng âm thầm hối hận a.

	Nếu là biết Chu Minh Châu giảm béo sau, dáng dấp như thế duyên dáng, bọn hắn lúc trước liền nên tại Lưu gia từ hôn sau, tranh thủ thời gian hướng Chu gia cầu hôn.

	Đáng tiếc, bây giờ hối hận cũng vô dụng.

	"Ta dạy dỗ tới đệ tử còn có bất quá đạo lý?"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, tự tin cười một tiếng.

	......

	Trên đường đi.

	Thiết Đản năm người trong lòng nói không khẩn trương là giả.

	Nhưng vừa đến trong trấn, nhìn xem đường phố phồn hoa, dòng người nhốn nháo rộn ràng, bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

	Không trách bọn hắn không kinh hãi, dù sao đối với bọn hắn những này cùng sơn vùng đất hoang hài tử mà nói, bọn hắn còn là lần đầu tiên tới trên trấn bên trong.

	Vương Trường Quý cũng trẻ tuổi qua, đối với Thiết Đản biểu hiện của bọn hắn, cũng không ngoài ý muốn.

	Tìm một nhà tiện nghi quán trọ ở lại.

	Sau đó hai ngày thời gian.

	Vương Trường Quý cùng Thiết Đản năm người giảng rất nhiều trường thi sự tình.

	Đến khoa khảo cùng ngày trước kia, Vương Trường Quý đưa mắt nhìn Thiết Đản năm người tiến vào trường thi.

	Trên trấn trường thi là lâm thời dựng, ở vào nha môn cách đó không xa phiên chợ, tại khoa khảo trong lúc đó, chỗ này phiên chợ ở vào quan bế trạng thái.

	Cần nghiên cứu thêm thí kết thúc, đã buổi chiều, rất nhiều thí sinh ngay ngắn trật tự từ trường thi đi ra.

	Những này thí sinh mỗi người mặt ủ mày chau, vừa đi vừa suy tư điều gì, có quen biết thí sinh đi tại một khối nghị luận.

	"Không nghĩ tới trận đầu liền như vậy khó khăn?"

	"Đúng vậy a, cũng không biết lần này bài thi đến cùng là ai ra, thế mà lại ra khó như vậy đề, cái này khiến ta trả lời thế nào a?

	"Ai, hi vọng ngày mai, hậu thiên khảo thí không muốn cùng hôm nay khó như vậy liền thành!"

	Vương Trường Quý nghe chung quanh thí sinh tiếng nghị luận, không khỏi vì Thiết Đản năm đứa bé lo lắng.

	Không nghĩ tới Thiết Đản năm đứa bé lần thứ nhất hạ tràng liền đụng phải nan đề.

	Vương Trường Quý trong lòng thở dài,

	Xem ra chờ một chút vẫn là đừng hỏi thăm Thiết Đản những hài tử này thi thế nào.

	"Vương gia gia!"

	Lúc này, Thiết Đản âm thanh truyền đến.

	Vương Trường Quý giương mắt, liền gặp Thiết Đản năm đứa bé hướng hắn vẫy gọi, đi tới.

	"Các ngươi khẳng định đói bụng không, gia gia mang các ngươi đi ăn đồ ăn ngon!" Vương Trường Quý hòa ái cười một tiếng.

	"Tốt!"

	Thiết Đản năm đứa bé cũng cảm thấy bụng có chút đói,

	Dù sao, buổi sáng chỉ là mang theo một chút thô lương tiến trường thi ăn.

	Về sau.

	Vương Trường Quý dẫn Thiết Đản đi tới khoảng cách trường thi rất gần quầy ăn vặt.

	Vương Trường Quý không có ý định hỏi thăm bọn nhỏ thi thế nào, nhưng Thiết Đản bọn hắn lại hiếu kì hỏi thăm.

	"Nhị Cẩu, các ngươi thi thế nào rồi?" Thiết Đản cười nói.

	"Những cái kia đề rất dễ dàng, ta nửa ngày liền đáp xong!" Nhị Cẩu trên mặt phá lệ nhẹ nhõm.

	"Ta cũng giống vậy, ta còn sợ đáp sai, cẩn thận kiểm tra nhiều lần!" Một bên Đại Trụ gật đầu phụ họa nói.

	"Chúng ta cũng giống vậy." Mặt khác hai cái tiểu nam hài cũng phụ họa nói.

	"Ta còn tưởng rằng chỉ có ta cảm thấy dễ dàng đâu, không nghĩ tới các ngươi cũng là cảm thấy như vậy!" Thiết Đản gãi gãi đầu cười nói.

	Vương Trường Quý sửng sốt.

	Dễ dàng?

	Còn không đợi Vương Trường Quý nói chuyện, một bên ngồi thanh niên thí sinh hừ lạnh một tiếng, "Hoàng khẩu tiểu nhi!"

	Bây giờ, quầy ăn vặt đều ngồi không ít thí sinh.

	Bọn hắn tự nhiên nghe thấy Thiết Đản, nhưng gặp Thiết Đản bọn hắn bất quá là choai choai hài tử, đại đa số người bọn hắn đều xem thường.

	Nhưng vẫn là có một chút thí sinh trong lòng khinh thường nói: "Chỉ sợ đạo thứ nhất đề cũng không biết như thế nào giải, còn nói đơn giản?"

	Vương Trường Quý nhíu mày.

	Mặc dù hắn cảm thấy Thiết Đản bọn hắn không nên tại nhiều như vậy thí sinh trước mặt nói đề mục đơn giản, nhưng này thí sinh phẩm tính có thiếu.

	"Ta nhớ được đề thứ nhất là kinh văn, thủy, Hỏa, Kim, mộc, thổ, cốc duy tu, này đề rất đơn giản a?"

	Thiết Đản nhìn về phía thanh niên kia thí sinh, đem giải đề phương pháp từng cái nói ra.

	Chung quanh thí sinh nao nao, lập tức như có điều suy nghĩ đứng lên.

	"Đúng a, ta như thế nào không nghĩ tới này đề còn có thể như thế giải!"

	Bỗng nhiên, có cái thí sinh vỗ tay một cái, một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

	Nhưng còn có thí sinh cảm thấy Thiết Đản chỉ là trùng hợp gặp phải sẽ đề mục, lập tức lại hỏi khác khảo đề tới.

	Thiết Đản vẫn như cũ thần thái nhẹ nhõm giải đáp, này không khỏi không để chúng thí sinh lau mắt mà nhìn.

	"Vừa rồi có nhiều mạo phạm, thỉnh mấy vị thứ lỗi!"

	Trước đó trào phúng Thiết Đản bọn hắn hoàng khẩu tiểu nhi thanh niên thí sinh ôm quyền nói xin lỗi nói.

	"Vô sự!"

	Thiết Đản ôm quyền hoàn lễ.

	Thanh niên thí sinh lập tức cảm thấy mình khí độ còn không bằng một cái hơn mười tuổi hài tử.

	Bây giờ.

	Chung quanh thí sinh nhìn về phía Thiết Đản năm đứa bé ánh mắt cũng biến thành khác biệt.

	Nếu như nói trước đó, bọn hắn cảm thấy Thiết Đản giữa bọn hắn đối thoại là trẻ người non dạ, nhưng đi qua vừa rồi Thiết Đản nhẹ nhõm giải đáp khảo đề, bọn hắn cái nhìn lập tức đổi mới.

	"Không biết mấy vị là cái nào thư viện học sinh?" Có cái thí sinh ôm quyền nói.

	Tại chúng thí sinh xem ra có thể dạy dỗ như thế có học thức học sinh, thư viện chắc chắn sẽ không yên lặng im ắng.

	"Chúng ta là Bất Phàm thư viện!"
Kết chương.