Chương 299 : Vung hoa vung hoa.
"Có phải hay không rất giật mình, cũng không chỉ ngươi sẽ ẩn giấu tu vi, ta cũng biết, ngươi bây giờ nhận thua còn tới gấp!" Bộ Phàm thần sắc rất là đắc ý cuồng ngạo.

	"Ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu!"

	Tiểu mãn hừ lạnh một tiếng, mặc dù cùng là Luyện Khí kỳ chín tầng, nhưng nàng vẫn là có lòng tin thắng được cuộc tỷ thí này.

	"Vậy thì chờ nhìn, vừa rồi ta chỉ là nhất thời chủ quan, để ngươi nha đầu này chui chỗ trống, lần này ta cũng sẽ không!"

	Bộ Phàm vội vàng thi triển ngự linh quyết, bỗng nhiên hướng tiểu mãn nhào tới.

	Đồng thời, một tay bấm niệm pháp quyết, tay áo hất lên, lập tức vung ra mấy đám như nắm đấm một dạng thủy cầu.

	Từng đoàn từng đoàn thủy cầu hướng tiểu mãn kích xạ mà đến.

	"Cho ta đi!"

	Tiểu Mãn Bảo hai tay bấm niệm pháp quyết, chung quanh nháy mắt xuất hiện mấy đám như lớn chừng quả đấm hỏa cầu, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức đón thủy cầu mà đi.

	"Bành bành bành!"

	Thủy cầu va chạm hỏa cầu lập tức truyền ra từng tiếng tiếng vang.

	Dư âm nổ mạnh hình thành một cỗ nóng bỏng khói đặc đi tứ tán, nháy mắt đem Bộ Phàm cùng tiểu mãn hai người bao phủ tại trong khói đặc.

	"Lên! !"

	Ngay tại khói đặc bao phủ tới đồng thời, Bộ Phàm lập tức thi triển gió bắt đầu thổi quyết, lập tức cuốn lên một trận cuồng phong, đem khói đặc cuốn đi.

	"Cha, ta tại phía sau ngươi đâu!"

	Tiểu mãn thân hình như quỷ mị vậy xuất hiện tại Bộ Phàm sau lưng, thôi động linh lực, lần nữa thi triển cự lực thuật, mang theo vô hình linh áp đánh tới.

	"Kim Chung Tráo lên!"

	Bộ Phàm sắc mặt đại biến, trong miệng nhanh chóng mặc niệm pháp quyết, chung quanh bỗng nhiên bị màu vàng cái lồng bao phủ.

	"Bành "

	Một bàn tay đập vào Kim Chung Tráo, Kim Chung Tráo lập tức giòn vỡ ra tới, Bộ Phàm trong cơ thể linh lực bất ổn, lập tức một ngụm máu tươi phun tới.

	"Không có khả năng, ngươi không có khả năng trong vòng một năm lớn lên nhanh như vậy?"

	Bộ Phàm sắc mặt trắng bệch, dùng khiếp sợ không gì sánh nổi ánh mắt nhìn trước mặt cái kia đạo nhỏ gầy âm thanh.

	"Cha, trên đời không có cái gì không có khả năng, chỉ cần chịu cố gắng, liền có thể hi vọng thành công!" Tiểu mãn khuôn mặt bình tĩnh nói.

	"Ha ha, cố gắng liền có thể thành công, đây vốn chính là một câu buồn cười lời nói, trên đời vốn là không công bằng,

	Có người sinh ra phú quý, mà có ít người sinh ra liền nghèo hèn, mặc kệ có bao nhiêu cố gắng, kết quả là vẫn là không có gì cả,

	Tiểu mãn, ngươi chẳng lẽ còn không rõ đạo lý kia sao?" Bộ Phàm điên cuồng chất vấn.

	"Cha, ngươi nói không sai, trên đời không công bằng, cố gắng cũng không nhất định hữu dụng, nhưng chúng ta cũng không thể bởi vậy từ bỏ,

	Dù cho về sau thất bại, nhưng quay đầu đi qua, chúng ta có thể đối quá khứ chính mình nói, ta cố gắng qua!"

	Tiểu mãn thật dài thở ra một hơi, nhìn qua trước mắt phụ thân.

	Kỳ thật nàng có thể trải nghiệm đại phôi đản ý nghĩ, đã từng nàng cũng cố gắng qua, vẫn như trước không cách nào cải biến là phế vật sự thật.

	Nhưng nàng không hối hận đã từng cố gắng.

	"Xem ra ngươi là quyết tâm muốn đi con đường tu hành, nhưng tu hành thật không thích hợp ngươi, ngươi vẫn là ngoan ngoãn nghe cha, đi thư viện đọc sách!"

	"Ta làm hết thảy cũng là vì tốt cho ngươi!

	Bộ Phàm từ trong tay áo móc ra một cái tựa như đường đậu tử đan dược, giương mắt nhìn về phía tiểu mãn, "Đây là ta nghiên cứu ra tới đan dược, có thể ngắn ngủi tăng cao tu vi!"

	"Cha, ngươi không giảng võ đức, nào có cùng chính mình tự mình nữ nhi giao đấu dùng đan dược!" Tiểu mãn lập tức tức giận.

	"Ngươi không phải mới vừa cũng nói, trên đời chính là như thế không công bằng!"

	Bộ Phàm cười ha ha, lập tức cầm trong tay đan dược ném vào trong miệng, chỉ chốc lát sau, một cỗ linh lực nóng nảy bạo phát đi ra.

	"Luyện Khí kỳ mười hai tầng?" Tiểu mãn sắc mặt ngưng lại.

	"Tiểu mãn, ngươi bây giờ nhận thua còn kịp!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta là không nhận thua!"

	Tiểu mãn thở sâu, bỗng nhiên trương dương cười một tiếng.

	Nụ cười này như gió xuân hiu hiu, ấm áp động lòng người, lại lộ ra vô cùng tự tin.

	Bộ Phàm nao nao, lắc đầu, "Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, vậy ngươi coi chừng, ta lần này cũng sẽ không lưu thủ!"

	"Ta cũng giống vậy, cha, ngươi biết không? Ta một mực rất muốn đánh ngươi, đem ngươi đánh thành đại đầu heo!"

	Tiểu mãn trong giọng nói đồng thời không có phẫn nộ, mà là một loại trêu chọc.

	"Phải không, cái kia xem ai đánh ai!"

	Vừa mới nói xong, Bộ Phàm thi triển ngự linh quyết, bỗng nhiên hướng tiểu mãn nhào tới.

	Mà lúc này.

	"Ca ca, cái kia bánh kẹo là ta cấp cho cha, cha bảo ngày mai cho ta mua rất nhiều thật nhiều bánh kẹo ăn! !" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ vui vẻ nói.

	"Vậy ngày mai ngươi muốn phân ta một điểm!" Tiểu Hoan Bảo nói.

	"Tốt!" Tiểu Hỉ Bảo cười hì hì nói.

	......

	"Bành!"

	Bộ Phàm cùng tiểu mãn hai người nắm đấm đối nắm đấm, lập tức truyền đến một trận kịch liệt tiếng nổ.

	"Nhìn không ra ngươi cũng là thể tu a!" Bộ Phàm cười lạnh nói.

	"Cũng vậy!"

	Tiểu mãn chỉ cảm thấy quả đấm của nàng đau đến không được.

	Nàng không nghĩ tới đại phôi đản nắm đấm sẽ như vậy cứng rắn, nhưng đại phôi đản khẳng định cũng không chịu nổi a.

	Dù sao, quả đấm của nàng cũng không phải đóng.

	"Nhưng mà, cùng ta cận thân đánh nhau, ngươi hiển nhiên quên ta thế nhưng là tập võ!"

	Bộ Phàm lợi dụng đúng cơ hội, một cước bỗng nhiên quăng về phía tiểu mãn, tiểu mãn tay mắt lanh lẹ, lần nữa thi triển thanh phong quyết mau né.

	"Cửu Linh đại pháp!"

	Tiểu mãn hai tay bấm niệm pháp quyết, hét lớn một tiếng, linh khí chung quanh bỗng nhiên ngưng tụ một đầu khổng lồ chín đầu cự long.

	"Cho ta đi!"

	"Rống!"

	Đầu kia khổng lồ chín đầu cự long gào thét một tiếng, mở lớn miệng lớn, liền muốn thôn phệ Bộ Phàm.

	"Điêu trùng tiểu kỹ, phá cho ta!"

	Bộ Phàm hét lớn một tiếng, nắm chặt nắm đấm, một quyền đánh vào cái kia chín đầu cự long trên đầu.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn truyền ra.

	Một cỗ to lớn lăng liệt sóng xung kích đập vào mặt, gợi lên Bộ Phàm trên người áo bào rung động đùng đùng.

	"Ngưng!"

	Bỗng nhiên, một cái dễ nghe thanh âm truyền đến.

	Trước đó bị đánh tan chín đầu cự long lần nữa ngưng tụ ra.

	Bất quá, lần này ngưng tụ là chín con rồng lớn.

	"Rống!"

	Này chín con rồng lớn lập tức gào thét một tiếng, bay thẳng mà đến.

	"Ta cho phá!"

	Bộ Phàm hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể linh lực triệt để phóng xuất ra, đấm ra một quyền, một quyền này bỗng nhiên hóa thành một cái vô hình to lớn nắm đấm hướng chín con rồng lớn đánh tới.

	"Ầm ầm!"

	Một thanh âm vang lên triệt chân trời tiếng vang truyền ra.

	Trong thôn các hương thân cùng nhau ngẩng đầu, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, không biết chuyện gì xảy ra.

	Mà lúc này.

	"Phốc!"

	Bộ Phàm một ngụm máu tươi phun ra, thân hình lảo đảo "Đạp đạp" rút lui mười mấy bước, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

	"Cha, ngươi thua rồi!"

	Tiểu mãn chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Bộ Phàm trước mặt, âm thanh bình thản, nắm chặt nắm đấm, thi triển cự lực thuật, một quyền oanh tới.

	"Không có khả năng, ta không có khả năng thua!"

	Bộ Phàm sắc mặt dữ tợn, còn muốn phản kháng, nhưng mới rồi linh lực sớm đã tại vừa rồi một kích kia tiêu hao sạch sẽ.

	"Bành "

	Một quyền trùng điệp đánh vào Bộ Phàm phần bụng.

	Bộ Phàm cả người bay rớt ra ngoài, trùng điệp ngã xuống trong sân.

	Trong viện cây đào thượng treo đầy màu hồng phấn đào hoa nhi, giống từng đoá từng đoá màu hồng phấn mây, phá lệ xinh đẹp động lòng người.

	"Vù vù!"

	Một trận gió phất tới, gợi lên nhánh cây, từng mảnh từng mảnh đào hoa cánh theo gió rơi xuống.

	"Ta kiếp sống một mảnh không hối hận, ta nhớ tới ngày đó dưới trời chiều chạy, đó là ta chết đi thanh xuân."

	Bộ Phàm hai mắt vô thần, nhìn qua chậm rãi bay xuống xuống đào hoa cánh.

	"Cha!"

	Bên tai truyền đến Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo tiếng kêu.
Kết chương.