Chương 43 : Xuỵt, giữ vững, trầm mặc đi ~.
Đêm, Gotham, mỗ trận thuộc về Gotham danh lưu giai tầng mới có thể tham gia dạ tiệc, bây giờ Gotham đã không lại giống như kiểu trước đây ban ngày dân phong thuần phác, buổi tối nhân tài lớp lớp , hoặc là nói cái này tần số không giống như lấy trước như vậy thường xuyên. Theo hai lần sự kiện lớn trong, Gotham băng đảng biểu hiện chấp nhận được, còn có Người Dơi cùng tên manga ở Gotham hút hàng, lấy người ngoài cuộc thị giác thông qua manga hình thức đi lần nữa dò xét Gotham tòa thành thị này.

	Theo manga ở Gotham hút hàng, đã từng bị Gotham những thứ kia mục nát thượng tầng che đậy chân tướng thị dân, cũng từ từ hiểu một ít bản nên biết chân tướng. Dân trí mở ra, hơn nữa hai lần sự kiện lớn trong, những thứ này óc đầy bụng phệ thượng tầng bị giết chết một đợt, cho tới Gotham tòa thành thị này ngược lại ở đại phá sau có lớn lập hiện tượng, thật đúng là mẹ hắn là quái sự.

	Về phần một ít còn may mắn sót lại Gotham lão bài quyền quý giai cấp, cùng với ở nơi này hai lần sự kiện lớn trung thượng tới tân quý giai tầng, cũng không có trước kia lớn lối như vậy. Không có biện pháp a, ai có thể bảo đảm kế tiếp sự kiện lớn phát sinh thời điểm, mình là chết ở người mình trong tay vẫn bị người ngoài hành tinh hay là dị vực người xâm lăng tiêu diệt , dân phong thuần phác thành phố Gotham ngươi làm danh tiếng này là giả ? Một chính nghĩa chọc sau lưng, sau đó đem nồi vứt cho những thứ kia bị siêu anh hùng tiêu diệt phản diện, hai bên cũng không có chứng cứ, ta nói gì chính là gì.

	Sau đó mượn đại nghĩa còn có đại thế, thuận lợi thượng vị, nổi tiếng đẹp mắt một chút , sẽ còn đối tiền nhiệm lão đại thân hậu sự tới bên trên một câu ngươi thê tử ta nuôi dưỡng, nổi tiếng khó xem một chút, sẽ để cho tiền nhiệm lão đại người một nhà thật chỉnh tề ngươi cũng không lời nói. Cho nên ở bây giờ Gotham, danh lưu giai tầng giao lưu hội cũng không giống như trước nữa chỉ là đơn thuần lẫn nhau thổi phồng, mà là ở mỗi người tìm kiếm hợp tác đồng bạn, tranh thủ ở nơi này phong vân biến ảo thành phố Gotham trong, lấy được mới lợi ích.

	Mà vô luận Gotham như thế nào phong vân biến hóa, từ Gotham ra đời bắt đầu chính là đệ nhất gia tộc nhà Wayne, mãi mãi cũng biết cái này chút yến hội hiện trường. Cứ việc gia tộc này trước mắt chỉ còn dư lại Bruce · Wayne cái này trên mặt nổi người thừa kế, nhưng vị này bề ngoài bảnh bao tay chơi, đã dùng cổ tay của hắn cho những thứ này giai tầng xác nhận, chỉ cần chúng ta nhà Wayne một ngày không ngã, bọn ngươi chỉ có thể là tiểu đệ của ta.

	Liền giống bây giờ, tạm thời còn không có tuyên bố chính thức mình đã có ba vị hồng nhan tri kỷ Bruce · Wayne, vừa xuất hiện ở trên yến hội, vị này đang đứng ở thịnh niên thời kỳ tay chơi thêm triệu triệu phú ông là được toàn trường phái nữ tiêu điểm. Cao lớn to lớn vóc người, lâu dài ở vào cao vị mà hình thành khí tràng, tuy nói gương mặt bình bình, nhưng trước mặt hai hạng cũng đủ để đem người cuối cùng khuyết điểm cho xóa đi, vừa ra trận liền trở thành đám người tiêu điểm Bruce, cũng đã quen thứ ánh mắt này.

	Không nhìn người ta đưa tới thu ba, thẳng đi tới quầy bar trước, cùng tửu bảo điểm một ly nước trái cây.

	"Hey, Bruce, đã lâu không gặp, ngươi bây giờ đều không uống mấy chén?"

	Quen thuộc giọng điệu cùng thanh âm để cho Bruce mang trên mặt nụ cười, nhìn về phía triều bản thân đi tới người đàn ông này. Vậy thẳng tắp, khỏe mạnh thân thể, một con tóc vàng, tao nhã lễ độ khí chất phối hợp lúc này trái ôm phải ấp mỹ nhân, đảo cũng có mấy phần phong lưu. Mà cái này triều bản thân đi tới nam nhân, Bruce cũng nhận biết, tên của hắn gọi Thomas · Elliott, cùng Bruce vậy, giống vậy đều là thành lập được thành phố Gotham tứ đại gia tộc, nhà Elliott người thừa kế.

	Nếu như nói nhà Wayne trông coi thành phố Gotham toàn bộ kiến trúc ngành nghề, như vậy nhà Elliott thời là trông coi thành phố Gotham toàn bộ y liệu hệ thống, vô luận là công lập, hay là tư lập bệnh viện, đều có vị này gia tộc cái bóng. Hơn nữa, đối với Bruce mà nói, vị này cùng mình vậy đều là hào môn người thừa kế Thomas · Elliott, cũng là hảo hữu chí giao của mình, bọn họ từ tuổi thơ liền biết, dĩ nhiên, giới hạn với Bruce trở về đến Bruce · Wayne cái thân phận này hảo hữu chí giao, liên quan tới Người Dơi bí mật, hắn chưa bao giờ đối với mình vị này tuổi thơ bạn tốt nói qua.

	Sở dĩ đem Thomas · Elliott làm thành bạn tốt mình, là bởi vì bọn họ đều có tương tự trải qua, với nhau cũng mất đi tương thân, hai bên cũng lẫn nhau đã tham gia cha mẹ mình tang lễ. Mà Bruce đem coi làm hảo hữu nguyên nhân duy nhất là, hắn tốt hơn chính mình, ít nhất, hắn cũng không có bởi vì những thứ này ngoài ý muốn cùng bản thân vậy lâm vào hắc ám, mà là giữ vững ánh nắng, hơn nữa phấn đấu vươn lên, trở thành thế giới số một bác sĩ ngoại khoa, hơn nữa, cùng cha mình vậy, thường xuất nhập khu dân nghèo, làm nghĩa chẩn hoạt động, càng quan trọng hơn là, giữ mình trong sạch, chỉ ở trên yến hội cùng nữ sĩ hỗ động, yến hội về sau, hoàn toàn không có tin tức.

	"Không được, ta không thích uống say, dễ dàng hỏng việc, ta cũng không muốn, ừm, ngươi hiểu, chọc phải scandal." Nghe bạn tốt mình nhạo báng, còn có ở hai tay hắn ôm hai vị kia nữ sĩ kia nhiệt hỏa ánh mắt, ngang dọc bụi hoa hắn có chút hư .

	Trong nhà đã có ba cái , một so một mãnh, bản thân một lần ứng phó trong nhà ba vị đều có chút phí eo, kia còn có tâm tình ở bên ngoài chơi những thứ này a. Muốn nói điểm nhan sắc nha, không có một có thể so sánh với nhà mình mấy vị kia. Muốn nói khí chất nha, trong nhà mình, một là công chúa Amazon, một là Wanted nữ vương, còn có một cái đẳng cấp thế giới kẻ trộm, cái nào mang ra không đánh tan các ngươi, về phần tư thế, a, người ta đều là hồ ly ngàn năm , các ngươi còn ở lại chỗ này đặt chờ Liêu Trai đổi mới đâu.

	Dĩ nhiên, những thứ này lời trong lòng hắn không thể đối bạn tốt mình nói, chỉ có thể trong lòng mình mừng thầm. Ngược lại là vị này Bruce bạn tốt, Thomas · Elliott tại nghe Bruce lời nói này về sau, nhíu mày, để cho ngực mình người đẹp rời đi, cái này mới đối với hắn nói.

	"Ngươi ở nói đùa ta đi, Bruce, ngươi sợ chọc phải scandal? Chỉ riêng ngươi phao Victoria's Secret thiên sứ, cũng mau cùng tiểu Lý tử xấp xỉ , ngươi sợ scandal? Tiểu nhị, ngươi là đang đùa ta cười đi. Nhìn một chút nơi này nữ sĩ, các nàng nhưng là cũng đang ngó chừng ngươi, chờ với ngươi phát sinh một đoạn lên bảng tin một tháng tình cảm a."

	"Đừng đùa ta cười tiểu nhị, các nàng đó là tình cảm sao, các nàng đó là thèm thân thể của ta."

	"Khám phá không nói toạc a, Bruce, cái này cũng không giống ngươi, thế nào? Thật tìm được chân mệnh của mình thiên nữ rồi?"

	Làm một từ tuổi thơ liền nhận biết hảo hữu chí giao, Thomas trước tiên liền nhận ra được không đúng, thấp giọng dò hỏi. Bruce không trả lời, nhưng đây đã là câu trả lời tốt nhất , Thomas cứ như vậy cho Bruce một cái to lớn ôm, cũng ở này tai vừa nói.

	"Chúc mừng ngươi, Bruce, có thể làm cho ngươi thảnh thơi cô bé, chắc là với nhau yêu nhau đi, cũng đừng bỏ lỡ, giống như ngươi người như ta, có lúc bỏ lỡ, liền là bỏ lỡ a."

	"Ta..." Nhìn bạn tốt mình kia chân thành chúc phúc, Bruce có chút muốn cùng hắn chia xẻ bí mật của mình, bởi vì đây là hắn vì số không nhiều bằng hữu, nhưng lúc này, một mực đeo bên vành tai trong cỡ nhỏ tai nghe cũng truyền tới Alfred liên quan tới Arkham nhà thương điên cảnh báo, chuẩn bị bật thốt lên lời nói thu về, thừa dịp Thomas · Elliott xoay người thời khắc, đi về phía đám người, mượn đám người yểm hộ, rời đi yến hội hiện trường.

	"Ta nghĩ chúng ta nên ăn mừng một cái, uống nước trái cây cũng được, ngươi cứ nói đi, Bruce... Ừm?" Từ tửu bảo trong nhận lấy điều tốt nước trái cây chuẩn bị xoay người cùng bạn tốt mình cùng uống một chén Thomas · Elliott cũng phát hiện mới vừa rồi ở sau lưng mình Bruce đã biến mất không còn tăm tích, nhìn trong tay mình nước trái cây, cũng đem uống một hơi cạn sạch, lẩm bẩm: "Ngươi hậu viện thật đúng là nhiều a, Bruce."

	Mang theo giọng điệu như vậy, Thomas · Elliott giữ vững bộ kia nụ cười hiền hòa, cùng tham gia tràng này yến hội thượng lưu nhân sĩ nhóm cụng ly.

	Mà ở cái yến hội này vẫn còn ở cử hành thời điểm, Gotham đảo The Narrows, Arkham nhà thương điên, Gotham cục cảnh sát cục trưởng James · Gordon nhìn ở trên hành lang cặp mắt vô thần, ở cái kia giữ lại nước miếng an ninh nhân viên, nhìn lại không có một bóng người phòng bệnh còn có đầy vách tường dùng máu mô tả đi ra tươi cười đồ án, ở đó hút thuốc.

	"Tình huống như thế nào, Gordon."

	Giọng trầm thấp vang lên, đã không có gì lạ Gordon trong lòng cũng không có thót một cái, quay đầu, nhìn vị này xuất hiện ở cửa Hiệp sĩ Bóng Đêm, thở dài.

	"Giống như ngươi thấy như vậy, Joker bị cướp đi , rõ ràng đã làm tốt tốt nhất đề phòng các biện pháp, ngay cả những quyền quý kia cũng ở phương diện này mềm lòng, trút xuống tài nguyên cho hắn chế tạo một trên thế giới này an toàn nhất phòng bệnh. Hoàn toàn đóng kín hoàn cảnh, trừ xứng bữa thời điểm sẽ mở ra trở ra, không có bất kỳ người nào tiếp xúc, phối hợp bên ngoài 24 giờ luân trị, phối trí đạn thật an ninh nhân viên, mỗi lần luân trị xong cũng sẽ tiến hành một lần thân trần kiểm tra, nhưng hắn vẫn bị cướp đi, ngay cả những người này, cũng biến thành ngu ngốc."

	Chỉ chỉ lúc này tê liệt ngồi dưới đất chảy nước miếng an ninh nhân viên, Gordon lông mày cũng mau vặn thành một khối, đã làm tốt hết thảy các biện pháp, cho dù là có người cường công, phía bên mình cũng có thể trước tiên làm ra phản ứng. Huống chi, không có ai nghĩ phóng một người điên đi ra, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy, nhưng vì cái gì, Joker còn chưa phải thấy .

	"Trước giờ liền không có an toàn nhất cách nói này, phòng bệnh rất chắc chắn, nhưng muốn cướp đi Joker, cũng không phải là việc khó. Một phần bản đồ, một không gian khoa học kỹ thuật, hay là một không gian năng lực giả, liền có thể làm được đây hết thảy."

	Nhìn tình huống chung quanh, Người Dơi trước tiên phải có kết luận.

	"Vậy bọn họ tính chuyện gì xảy ra, nếu có thể vô thanh vô tức cướp đi hắn, làm gì còn muốn đem những người này biến thành ngu ngốc."

	Chỉ chỉ trên đất chảy nước miếng an ninh nhân viên, Gordon cũng tò mò nói.

	"Chướng nhãn pháp, hay là, trong này có chút người vừa đúng nắm giữ một ít mấu chốt tin tức, cùng Joker có liên quan, ta muốn tư liệu của bọn họ, tất cả mọi người."

	"Ta biết , đã để người đi chuẩn bị , đến lúc đó thế nào cho... Ngươi?" Vừa đem tàn thuốc dập tắt, xoay người, Gordon liền phát giác đứng ở sau lưng mình Người Dơi lại không thấy , nhìn bản thân trong túi vì số không nhiều khói, Gordon suy nghĩ một chút, lại đem thả trở về, "Ai, liền không thể đàng hoàng đem hắn nhốt ở chỗ này sao, thả hắn ra, các ngươi có thể được cái gì chỗ tốt."

	Mang theo một cỗ bất đắc dĩ, Gordon cũng để cho thủ hạ của mình đem những thứ này biến thành si ngốc an ninh nhân viên mang đi, sau đó này chuẩn bị đến lúc đó cần cho Người Dơi tài liệu.

	Đêm khuya Gotham, cũng trong lúc đó phát sinh hai trận ngoài ý muốn, chẳng qua là một món không cách nào công bố, một món ghi lại việc quan trọng mà thôi. Đang ở Người Dơi hiểu đến bản thân đối thủ cũ lần nữa bị thế lực không rõ cướp đi cũng có thể gây sự về sau, liền bắt đầu bản thân điều tra, mà vào đêm khuya ấy, trắng đêm chưa ngủ , không chỉ một mình hắn.

	Gotham lên thành khu, Elliott tư nhân bệnh viện, làm viện trưởng kiêm chủ trị bác sĩ Elliott ở đó nhìn mấy phần đặt ở trước bàn, đã an bài đi lên trình, cần hắn chủ đạo hay là hướng dẫn giải phẫu sách hướng dẫn. Lấy bản thân có một ánh mắt ở đó khảo hạch cái này mấy phần đơn báo cáo xuất hiện chưa đủ, đang lúc này, trong phòng làm việc ánh đèn đột nhiên dập tắt, đột nhiên xuất hiện biến hóa, còn có rảnh rỗi khí trong truyền lại tới đè nén không khí, để cho Elliott quét mắt bốn phía, một cái tay đưa về phía đáy bàn, lặng lẽ rút ra một cây súng lục.

	"Chào buổi tối, Thomas · bác sĩ Elliott."

	Ở Elliott quét nhìn bốn phía thời điểm, một bóng người cũng xuất hiện ở sau tấm bình phong, cùng Elliott đối thoại.

	"Ngươi là ai?"

	"Arkham đám kia trông chừng Joker an ninh nhân viên, bọn họ y liệu phúc lợi đều là do ngươi bên này toàn quyền cung cấp, không có ai sẽ nghĩ tới, một tế thế cứu người lương y sẽ thông qua bình thường thể nghiệm, tinh thần hỏi thăm, lấy được mình muốn tình báo, điểm này, ta phải khen ngợi ngươi, ngươi ngụy trang thật sự là quá đến nơi ." Không để ý đến Elliott hỏi thăm, đạo thanh âm này ở đó phân tích phát sinh ở Arkham trong, Joker mất tích án đầu đuôi câu chuyện.

	"Về phần như thế nào mang đi Joker, rất nhiều người cũng sẽ đem phương hướng hướng siêu năng lực, khoa học kỹ thuật, ma pháp bên trên suy đoán, dù sao cái thế giới này chính là tồn tại những thứ đồ này. Nhưng đối với ngươi mà nói, một phần kiểm tra báo cáo, một thanh dao mổ, một trận đơn giản cực kỳ đổi mặt giải phẫu, phối hợp một chút, chính là một trận thiên y vô phùng căn phòng bí mật mất tích sự kiện, ngươi, rất thông minh, ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng là, kia phần ngươi còn chưa kịp tiêu hủy kiểm tra báo cáo, ở chỗ này của ta nha."

	Theo cái này thần bí bóng người kể lể, nguyên bản còn tính toán tiếp tục đóng phim Elliott cũng đem đặt ở dưới đáy bàn thương như vậy đường đường chính chính đặt lên bàn, vẫn vậy mở ra bảo hiểm, cũng nắm trong tay. Nhưng một con khác trống ra tay trái cũng dựng lên ngón trỏ đặt ở mép, chậm rãi nói.

	"Thiên y vô phùng, nhưng còn chưa phải là bị ngươi biết sao, xuỵt, trầm mặc, giữ vững trầm mặc đi ~ "
Kết chương.