Chương 290 : Đầy đầu xanh mượt thảo nguyên.
Chu Phi Ngang sắc mặt vô cùng khó coi.

	Bởi vì liền hắn cũng không biết, phần mộ bên dưới vậy mà có động thiên khác.

	Rất hiển nhiên, đây cũng là Lý Cẩm Nguyệt giấu diếm hắn bố trí.

	Toàn bộ Tổ Đạt thành có biện pháp che giấu tai mắt người làm ra loại chuyện như vậy, trừ chính mình, cũng chỉ có nàng.

	Lâm Tịch lại không nhìn hắn, mà là trực tiếp theo Tiểu Bạch Long đào trong động chọn đi xuống.

	Kia là một cái đặc biệt Thổ hành trận pháp.

	Phía trên có trên trăm đạo trận văn hiện lên, cấu trúc ra một cái đặc biệt trận pháp không gian, che dấu ở dưới đất, dạng này liền có thể chế tạo ra mật thất dưới đất một loại địa phương.

	Trận văn mặc dù không tính là lợi hại cùng tinh diệu, nhưng cũng đặc biệt tâm tư, hẳn là xuất từ một vị kim đan tu sĩ chi thủ.

	"Thạch Trọng, ngươi tới. " Lâm Tịch nói.

	Thạch Trọng là Thổ thuộc tính linh căn.

	Trận pháp cũng không lợi hại, tác dụng cũng không phải phòng hộ cùng công kích, chính là che giấu khí tức cùng cấu trúc không gian mà thôi, trước muốn phá bỏ cũng không khó, nhưng từ cùng là Thổ thuộc tính linh căn Thạch Trọng tới phá giải là nhanh nhất.

	Thạch Trọng gật đầu, sau đó tế ra Đãng Thiên Chung.

	Đãng Thiên Chung bên trên vết rách đã chữa trị hoàn tất, đỉnh cấp pháp bảo uy lực triển lộ không bỏ sót, một cỗ cường đại mà lại dày nặng khí tức phóng thích ra ngoài.

	Khiến người ta giật mình nhất chính là, Đãng Thiên Chung bên trên vậy mà dựng dục ra một điểm kim quang, tựa như là Phật quang.

	Lâm Tịch nhíu mày lại: "Thạch Trọng, ngươi tu luyện Phật môn công pháp?"

	"Không có a. " Thạch Trọng có chút mờ mịt.

	Bất quá bây giờ những này ngược lại cũng không phải trọng yếu nhất.

	Đãng Thiên Chung uy năng thoáng cái nhượng trận pháp rơi vào đình trệ, sau đó một chút vỡ vụn, hóa thành vô hình năng lượng tản đi, trận văn tán loạn, cả tòa đại trận trong nháy mắt phá bỏ.

	Bên trong khí tức thoáng cái tựu bắn ra.

	Lâm Tịch mấy người rất rõ ràng nghe đến một cái cuồng loạn âm thanh.

	"Tiện nhân, ta nhất định muốn giết ngươi! !"

	Trong lòng mọi người trầm xuống

	Không tốt.

	Lâm Tịch mấy người vội vàng xông vào không gian dưới đất bên trong.

	Bọn hắn nhìn thấy một cái rơi vào người điên cuồng, tóc tai bù xù, ánh mắt đỏ thẫm, phảng phất đã hoàn toàn mất đi lý trí, hắn ngay tại điên cuồng phát động công kích.

	Chính là Sở Dạ Lương.

	Sở Dạ Lương thoạt nhìn trạng thái rất tồi tệ.

	Khí tức nhấp nhô bất định, mà lại linh lực hao tổn nghiêm trọng, đang không ngừng tiêu hao thuộc về mình sinh mệnh lực tiếp tục công kích.

	Mà hắn công kích đối phương thì là một đoàn bạch quang.

	Mọi người căn bản không có nhìn đến bạch quang đến tột cùng là cái gì, quang mang tựu triệt để phai nhạt xuống, Dư Độ Ách chính một mặt không hiểu nhìn lấy phát sinh trước mắt hết thảy.

	"Giết giết giết!"

	"Gái điếm thúi, cho thể diện mà không cần."

	"Ngươi đi chết đi, Bồ Tát Chân Phật đều không gánh nổi ngươi."

	Sở Dạ Lương đã rơi vào cực độ điên cuồng bên trong, trong miệng hắn không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy những lời này, đồng thời như là căn bản không có phát hiện Lâm Tịch mấy người đồng dạng, tiếp tục phát động công kích.

	"Dừng tay. " Lâm Tịch hét lớn một tiếng.

	Na Vân Bộ thi triển, hắn trong nháy mắt đi tới Dư Độ Ách trước người.

	Nhưng Sở Dạ Lương đã mất đi thần trí, thay đổi cùng người điên một dạng: "Đều phải chết, các ngươi đều phải chết, ai tới đều phải chết, A ha ha ha, đều phải chết."

	Lâm Tịch tự nhiên chuyện đương nhiên cho rằng, đối phương khẳng định bị Trảm Trần năm người trọng thương phía sau tựu điên rồi.

	Đoán chừng là thương thế quá nặng, tẩu hỏa nhập ma.

	Thật không biết vị thành chủ kia phu nhân, sao lại muốn che chở như thế một người điên.

	"Đi! " Lâm Tịch thi triển ra Ly Hận kiếm.

	Vô hình màu hồng tiểu kiếm bay nhanh mà tới.

	Điên thành dạng này, căn bản không có biện pháp ngăn trở Lâm Tịch như vậy xảo trá công kích.

	Tiểu kiếm thoáng cái liền tiến vào Sở Dạ Lương lồng ngực, một cái nho nhỏ huyết động tùy theo xuất hiện, máu tươi chảy xuôi, đặc thù kiếm ý điên cuồng ăn mòn thân thể của hắn.

	Sở Dạ Lương mở to hai mắt nhìn, cảm thụ sinh cơ nhanh chóng biến mất, trong mắt điên cuồng tựa hồ hơi chút biến mất một điểm.

	Tại sinh mệnh liền sắp lúc kết thúc, hắn cuối cùng khôi phục bình thường.

	"Làm sao sẽ. . . Dạng này. " Sở Dạ Lương trong ngượng ngùng mang theo không cam lòng, sau đó phảng phất toàn thân lực lượng đều bị rút ra, thân thể tầng tầng hướng sau ngã xuống.

	Hắn nhìn chằm chằm Dư Độ Ách, bờ môi mấp máy.

	Tựa hồ là nghĩ muốn nói cái gì.

	Nhưng hắn trạng thái thân thể đã hỏng bét tới cực điểm.

	Ly Hận kiếm lại là Thanh Vân Tông thần thông, uy lực không tầm thường, đối nguyên thần đồng dạng sẽ tạo thành ảnh hưởng, một kích bên dưới, tự nhiên thảm tao trọng thương.

	Cuối cùng hắn vẫn là cũng không nói gì được.

	Hắn cam tâm trợn tròn mắt, liền như vậy chết đi.

	Lâm Tịch thấy thế trước là xác nhận một thoáng, xác định đối phương thật đã chết rồi, hắn mới quay đầu nhìn hướng Dư Độ Ách: "Dư cô nương, ngươi không sao chứ."

	"Ta, ta không sao nha. " Dư Độ Ách nháy nháy mắt, nhìn xem Sở Dạ Lương có mấy phần tiếc hận: "Tốt đáng tiếc, hắn ban đầu một mực thật tốt cho ta kể chuyện xưa."

	Lâm Tịch nghe xong từng trận vô ngữ.

	Ngươi bị bắt cóc tốt hay không, lại còn đang nghe cố sự.

	"Ngươi bị bắt trong khoảng thời gian này, không có xảy ra chuyện gì a? " Lâm Tịch do dự một chút, còn là hỏi.

	Dư Độ Ách lắc đầu: "Không có việc gì nha, hắn đối ta còn rất khách khí."

	Hả?

	Lâm Tịch sững sờ: "Hắn không phải điên rồi sao?"

	"Vừa mới bắt đầu còn rất tốt, không biết làm sao vậy, lại đột nhiên điên rồi."

	"A, đột nhiên điên rồi?"

	"Đúng rồi, hắn mới vừa nổi điên các ngươi liền tới. " Dư Độ Ách nói.

	Nàng giống như hoàn toàn không biết bị Sở Dạ Lương công kích sau đó phát sinh chuyện gì.

	Lâm Tịch có chút nghi hoặc.

	Nếu như Sở Dạ Lương mới vừa nổi điên bọn hắn liền tới.

	Vì cái gì Sở Dạ Lương linh lực thâm hụt nghiêm trọng như vậy.

	Mà Dư Độ Ách khí tức bình ổn, mảy may không giống như là kinh lịch qua đấu pháp bộ dạng nha.

	Lâm Tịch lắc đầu, nghĩ mãi mà không rõ.

	Bất quá đã nghĩ mãi mà không rõ vậy liền không nghĩ.

	Chỉ cần người không có việc gì tựu tốt.

	"Ngươi không biết, ngươi bị bắt đi về sau đưa tới bao lớn chấn động. " Lâm Tịch nói: "Còn tốt ngươi không có việc gì, nếu không ta cũng hoài nghi Đại Uy Tự sẽ nổi điên."

	Mười đại tông môn một trong Đại Uy Tự nếu là nổi điên, cái kia chỉ sợ Tu Tiên Giới thật muốn rối loạn.

	Dư Độ Ách hiếu kỳ: "Phát sinh cái gì."

	Lâm Tịch đem phát sinh sự tình thô sơ giản lược nói một thoáng.

	Dư Độ Ách càng thêm khốn hoặc: "Ta mặc dù là Đại Uy Tự tục gia đệ tử, nhưng cũng không phải là chân truyền, lại không có kế thừa Phật môn y bát, không đến mức náo ra động tĩnh lớn như vậy a."

	"Đại khái Phật môn đối đệ tử đều rất coi trọng a. " Lâm Tịch suy đoán nói.

	Giết Sở Dạ Lương, cũng coi là vì Tử Lân báo thù.

	Lâm Tịch nhìn về phía sắc mặt phi thường khó coi Chu Phi Ngang: "Chu thành chủ, lần này không biết ngươi còn có lời gì nói?"

	Chu Phi Ngang một mực không cho rằng chính mình Tổ Đạt thành có vấn đề.

	Phạn Thiên vương triều lớn như vậy, làm sao có thể trùng hợp như vậy bắt đi Đại Uy Tự đệ tử kẻ xấu liền tại chính mình bên trong tòa tiên thành đây.

	Cho nên hắn mới đối Lâm Tịch từng bước ép sát cảm thấy phẫn nộ.

	Nhưng bây giờ, hiện thực hung hăng cho hắn một bàn tay.

	Chu Phi Ngang thở dài, cúi đầu nói: "Là ta sai rồi, chuyện này mặc dù là đạo lữ của ta chỗ làm, nhưng ta xác thực cũng có trách nhiệm rất lớn. Hi vọng các ngươi có thể tha thứ, ta nhất định sẽ tìm tới Lý Cẩm Nguyệt, tự thân mang đến Phật môn thỉnh tội."

	Ngữ khí của hắn thái độ đã vô cùng khiêm tốn.

	Bởi vì đối phương phát đa nghi ma đại thề, mà lại liên tưởng đến vị thành chủ kia phu nhân thái độ cường ngạnh vô cùng, Lâm Tịch kỳ thật cũng đã tin tưởng Chu Phi Ngang lời nói.

	Chuyện này dự tính thật cùng hắn không có quan hệ gì.

	Mà lại. . .

	Lâm Tịch yếu ớt hỏi: "Chu thành chủ, ngươi có thể nhận thức chết đi người này."

	Sở Dạ Lương trước khi chết đã điên cuồng, hoàn toàn không có trước kia bộ dáng, cho nên nhận không ra rất bình thường.

	Chu Phi Ngang cũng không có ngay lập tức nhận ra.

	Trải qua Lâm Tịch một nhắc nhở, Chu Phi Ngang lúc này mới nghiêm túc đánh giá đến cái này bị đánh chết kẻ xấu, sau đó sắc mặt một mảnh tái nhợt, phảng phất trên đầu tràn đầy xanh mượt cỏ xanh.

	Sở Dạ Lương.

	Người này danh khí thế nhưng là rất lớn.

	Lấy song tu công pháp nổi tiếng, nhân tình nữ tu nhiều cực kỳ.

	Chẳng lẽ. . .

	"Lý Cẩm Nguyệt, ngươi cái này tiện nữ nhân! ! !"
Kết chương.