Chương 484: Thánh Viễn? Chết con lừa trọc!.


	"Ngươi sẽ không. . . Thích cái nào đó nam NPC đi?"

	Nghe thấy Lâm Tễ Trần vấn đề, Sở Hồng Lăng gương mặt xinh đẹp bá một chút liền đỏ lên, nhưng không có phủ nhận.

	Thứ này cũng ngang với biến tướng thừa nhận.

	Lâm Tễ Trần biểu lộ có chút cổ quái, một mặt khó có thể tin nói: "Ngươi muốn theo NPC yêu đương?"

	Sở Hồng Lăng gặp Lâm Tễ Trần nói ra, mình cũng liền dứt khoát thẳng thắn điểm.

	"Ừm, ta thích một cái NPC, nghĩ thử. . . Cùng hắn kết giao một chút. . . Dù sao chỉ là NPC nha, liền cùng nhị thứ nguyên, lại không quan hệ đi."

	"Nhưng là độ thiện cảm rất khó khăn tăng, ta nghe nói ngươi cùng các ngươi tông môn nữ NPC đều ấp ấp ôm một cái, đối phương còn thân hơn ngươi, có phải thật vậy hay không?"

	Lâm Tễ Trần nhất thời xấu hổ: "Là. . . Đúng thế."

	Sở Hồng Lăng đôi mắt đẹp sáng lên, có chút kích động hỏi: "Vậy ngươi có thể dạy dỗ ta a? Làm sao nhanh chóng trướng hảo cảm."

	"Ta đây dạy thế nào a, mỗi cái NPC tính cách cũng không giống nhau, mị lực của ngươi giá trị là nhiều ít?"

	"92."

	"Rất cao a, vậy ngươi cùng hắn độ thiện cảm có bao nhiêu rồi?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Sở Hồng Lăng thở dài, nói: "Chỉ có 15 điểm, chỉ tới trò chuyện vui vẻ."

	"Kia là có chút thấp, ta có thể hỏi một chút, ngươi đến cùng thích chính là ai vậy?" Lâm Tễ Trần hiếu kì.

	Sở Hồng Lăng ngượng ngùng trả lời: "Chúng ta Thiên Âm tự phương trượng thân truyền đệ tử, cũng là Đại sư huynh của chúng ta, Thánh Viễn."

	"Ngọa tào! Hắn a?"

	Lâm Tễ Trần sững sờ, Thánh Viễn, người này hắn nhận biết a.

	Trước đó tại Cơ Hồng Nhạc thọ yến bên trên, tuyên bố muốn khiêu chiến hắn lấn yếu sợ mạnh dối trá hòa thượng.

	Gia hỏa này còn muốn cùng hắn đoạt Cơ Đồng Âm, đương Tiềm Long Hoàng tộc rể hiền, đáng tiếc Cơ Đồng Âm cùng Cơ Hồng Nhạc đều không coi trọng hắn.

	"Ngươi biết hắn?" Sở Hồng Lăng kinh ngạc hỏi.

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, thật không có nói Thánh Viễn nói xấu.

	Nhưng là đột nhiên, Lâm Tễ Trần não hải phảng phất có một đạo thiểm điện lướt qua, nhớ đến một chuyện!

	Kiếp trước Sở Hồng Lăng từ bỏ phật tu, trốn vào ma đạo, từ Thánh nữ trở thành ma nữ.

	Không ai biết nguyên nhân, nhưng là Lâm Tễ Trần từng nghe qua một cái tiểu đạo tin tức, nói là Sở Hồng Lăng chính là vì tình làm hại, nàng một mực thầm mến một Phật Tông hòa thượng.

	Hòa thượng kia vì tăng cao tu vi, lừa Sở Hồng Lăng tình cảm, vì thu hoạch đồng dạng trọng bảo, cuối cùng đem Sở Hồng Lăng chắp tay đưa cho nam nhân khác.

	Sở Hồng Lăng nhất niệm câu hôi dưới, đối phật môn mất đi lòng tin, dứt khoát trốn vào ma đạo, về sau chuyên giết phật tu.

	Đương nhiên chỉ là tin tức ngầm, Lâm Tễ Trần lúc ấy không tin.

	Nhưng là hiện tại đến xem, cái này tựa hồ cũng không khả năng.

	Sở Hồng Lăng thích Thánh Viễn, mà Lâm Tễ Trần lại gặp Thánh Viễn, biết hắn không phải kẻ tốt lành gì.

	Nếu như kịch bản tiếp tục phát triển tiếp, Sở Hồng Lăng cuối cùng thật đúng là khả năng bị Thánh Viễn lừa, sau đó trốn vào ma đạo.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần suy nghĩ viển vông, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Lâm Tễ Trần? Uy, không muốn nói coi như xong, giả nghe không được có ý gì."

	Sở Hồng Lăng có chút tức giận nói.

	Lâm Tễ Trần lấy lại tinh thần, xin lỗi nói: "Không phải, ta đang suy nghĩ chuyện gì, ngươi nói cái kia Thánh Viễn ta biết, ban đầu ở. . ."

	Lâm Tễ Trần lúc đầu không yêu tại người khác phía sau nói huyên thuyên, nhưng là vì Sở Hồng Lăng không bị lừa gạt, hắn cũng phải làm một lần 'Ác miệng phụ' .

	Lâm Tễ Trần đem Cơ hoàng thịnh yến bên trên sự tình toàn bộ một năm một mười nói ra.

	Sở Hồng Lăng nghe xong mười phần chấn kinh, nói: "Hắn nói với ta hắn là đệ tử Phật môn, sẽ không động phàm tâm đàm tình cảm."

	Lâm Tễ Trần im lặng, nói: "Lừa bịp ngươi đây, hắn biết Cơ hoàng muốn chiêu tế, không biết nhiều tích cực."

	Sở Hồng Lăng vẫn như cũ khó có thể tin, nói: "NPC không đều là số liệu a? Làm sao sẽ còn gạt ta a?"

	Dưới cái nhìn của nàng, nếu là chính đạo NPC khẳng định đều là người tốt a, ma đạo NPC khẳng định đều là người xấu a, cái này không hợp lý sao?

	Lâm Tễ Trần thở dài, ân cần nói: "Ngươi có thể hiểu thành, trò chơi này làm được quá mức chân thực, mỗi cái NPC cũng có máu có thịt, tính cách không giống, có tiểu nhân có quân tử, có người xấu có người tốt, cũng không phải là tất cả tu sĩ chính đạo đều là người tốt, cũng không có nghĩa là tất cả ma tu đều là người xấu, cũng có phân biệt."

	"Dạng này a. . . Muốn thật sự là như vậy, cái này Thánh Viễn cũng quá buồn nôn đi, ta kém chút bị một cái NPC lừa tình cảm, ngươi dám tin?"

	Sở Hồng Lăng nhẹ quyết môi đỏ, khí đô đô, động tác này tại nàng làm đến, ngoại trừ đáng yêu, càng nhiều đúng vậy mị thái tự nhiên.

	Nói đến đây, Sở Hồng Lăng tức giận nói: "Ta lúc đầu muốn nói hiện thực một mực đơn lấy cũng là đơn, ở trong game tìm NPC đàm cái giả lập yêu đương tổng không có sao chứ, ai biết tìm cái ngụy quân tử. . . Tức chết ta rồi!"

	Lâm Tễ Trần lại đề nghị: "Không có việc gì, về sau cảnh giác cao độ, lại tìm một cái tốt hơn NPC không được sao."

	"Tạm biệt, ta đã đối thứ nguyên yêu đương triệt để mất đi hứng thú, về sau tình nguyện cô độc sống quãng đời còn lại, cũng không tìm." Sở Hồng Lăng thề nói.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Ngươi cứ như vậy tin ta? Vạn nhất ta nói chính là giả đâu?"

	Sở Hồng Lăng liếc mắt, nói: "Loại sự tình này ngươi làm gì gạt ta, đi bố trí một cái NPC có ý gì, lại nói ta lúc đầu cũng chính là nhất thời hưng khởi, đối thứ nguyên yêu đương rất hiếu kì."

	"Lại thêm lại nhìn thấy ngươi cùng nữ NPC yêu đương, cảm thấy thú vị cho nên mới muốn nếm thử một chút, liền đồ đổi mới hoàn toàn tiên chơi vui, chẳng lẽ ta còn thực sự muốn theo một cái giả lập số liệu kết hôn sinh con a? Ta lại không phải người ngu."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nàng nếu là biết hai thế giới sẽ dung hợp, những NPC này sẽ chân thực xuất hiện, sẽ còn nghĩ như vậy a?

	Kiếp trước, đoán chừng Sở Hồng Lăng ngay từ đầu cũng chỉ là ôm chơi vui hứng thú, đuổi theo Thánh Viễn.

	Độ thiện cảm bởi vì đặc biệt khó trướng, cho nên Sở Hồng Lăng bỏ ra nhiều năm mới thăng lên.

	Tiếp lấy gặp được thế giới dung hợp, Thánh Viễn chân thực đi vào thế giới này, tại hắn hư tình giả ý dưới, Sở Hồng Lăng cứ như vậy triệt để rơi vào bể tình.

	Bởi vì Sở Hồng Lăng trốn vào ma đạo, cũng là thế giới dung hợp về sau mới phát sinh.

	Lâm Tễ Trần phỏng đoán, hẳn là dạng này, không nói trăm phần trăm, nhưng bảy mươi phần trăm nắm chắc, chính là hắn suy nghĩ cái kia kịch bản.

	Bất quá mặc kệ như thế nào, hắn tối thiểu không có để Sở Hồng Lăng đối Thánh Viễn mất đi hảo cảm, khả năng không để cho nàng dùng lại giẫm lên vết xe đổ.

	"Móa nó, tên trọc chết tiệt , chờ ta cảnh giới đi lên, không phải bạo đánh ngươi một chầu!"

	Sở Hồng Lăng thở phì phò nói.

	Nhân sinh lần thứ nhất thích một cái trò chơi nhân vật, phát hiện vẫn là thứ cặn bã nam, nàng có thể không khí nha.

	Nhìn xem Sở Hồng Lăng phát điên bộ dáng, Lâm Tễ Trần có chút buồn cười, cô nàng này kỳ thật vẫn rất đáng yêu.

	"Tốt, không phải liền là một cái trò chơi NPC a, lần sau Thăng Tiên đại hội, ta nếu là đụng phải hắn, nhất định giúp ngươi đánh một trận." Lâm Tễ Trần an ủi.

	"Làm sao có thể, Thăng Tiên đại hội không phải chỉ có người chơi tham gia a?" Sở Hồng Lăng nói.

	"Kia là bên ngoài thi đấu, một trăm người đứng đầu, sẽ tiến vào bên trong thi đấu, đến lúc đó sẽ cùng tất cả NPC đệ tử đọ sức, ban thưởng phi thường phong phú." Lâm Tễ Trần lộ ra nói.

	"Thật đát? Quá tốt rồi, vậy ta cũng muốn đụng phải hắn, không phải tẩn hắn một trận không thể!" Sở Hồng Lăng kích động.

	Hai người cứ như vậy một bên trò chuyện, một bên đi đường, ngược lại là một điểm không cảm thấy nhàm chán, ngược lại cảm giác thời gian trôi qua nhanh chóng.

	····
Kết chương.