Chương 301: Thiên tài trên Anh Tài bảng 

Lúc này, Vương Đằng đứng tại sân nhỏ bên ngoài khu dừng chân nữ sinh, mặt mũi tràn đầy khổ bức, rất muốn vào đi xem một chút, nhưng là nam nhân mặt mũi không thể ném.

Nhìn lén cái gì thực sự quá LOW!

Tô Linh Huyên không có đi vào quá lâu, một hồi liền đi ra, bên người đi theo hai cái tịnh lệ thiếu nữ, cười cười nói nói, vô cùng náo nhiệt.

"Ta tới cho các ngươi giới thiệu một chút, đây là đệ tử lão sư ta vừa thu, Vương Đằng."

"Hai cái này đều là bạn tốt của ta, cao một chút tên là Thư Hồng Diệp, là con gái Dương Thành thành chủ, bên cạnh thấp hơn một ít chính là Đàm Toa Toa, chính là cháu gái Phó viện trưởng học viện."

Tô Linh Huyên đi tới gần, cho song phương lẫn nhau giới thiệu một chút.

Hai vị nữ sinh có vẻ hơi thận trọng, mặc dù rất kinh ngạc Vương Đằng vậy mà là Göring hội trưởng cái thứ hai đệ tử, nhưng là thân phận các nàng đều không tầm thường, không đến mức trái lại lấy lòng hắn.

Vương Đằng không khỏi nhìn Tô Linh Huyên một chút.

Đây thật là ứng câu nói kia, vật họp theo loài, người chia theo nhóm!

Tô Linh Huyên thiên tư cực cao, gia thế bất phàm, tương giao người thân phận địa vị cũng là không thấp, thậm chí vượt quá Vương Đằng dự kiến.

Một vị con gái thành chủ, một cái cháu gái của học viện viện trưởng, địa vị này sợ là Dương Thành cao cấp nhất một nhóm kia .

Song phương gặp mặt, hơi có chút vân đạm phong khinh, mà có Tô Linh Huyên ở giữa làm thuốc điều hòa, ba người tự nhiên rất nhanh quen thuộc , cười cười nói nói, cũng là cực kì hòa hợp.

Thư Hồng Diệp cùng Đàm Toa Toa hai nữ đối với Vương Đằng giác quan không tệ, tướng mạo không tầm thường, khí chất xuất chúng, ăn nói thành thục, những này so với rất nhiều người đồng lứa, đã là hết sức ưu tú, trò chuyện lên trời cũng đều có thể tiếp lên lời nói, sẽ không xuất hiện tình huống xấu hổ.

Liền tại bọn hắn nói đùa thời điểm, liền thấy đoàn người hướng bên này mà đến, khí thế hùng hổ, quần tình xúc động, Hạ Sơn bọn người mới bị Vương Đằng đánh một trận tơi bời thình lình ngay tại trong đó.

Bọn hắn nhìn về phía Vương Đằng ánh mắt tràn ngập hàn ý!

Gia hỏa này thật sự là phách lối, đánh người thế mà còn dám đợi ở trong học viện, tựa hồ không sợ bọn họ trả thù, đây là không có đem bọn hắn để vào mắt a!

"Vạn Phi Bằng, Khuất Bạch An, bọn hắn làm sao tới rồi?" Thư Hồng Diệp nói.

"Xem ra tựa hồ kẻ đến không thiện a!" Đàm Toa Toa khẽ cười một tiếng, nhìn Tô Linh Huyên cùng Vương Đằng một chút, nàng đã nhìn ra việc này cùng bọn hắn có quan hệ.

Tô Linh Huyên không khỏi cười khổ một cái, thấp giọng nhanh chóng giải thích một phen tiền căn hậu quả.

"Những người này thật đúng là có chút quá ." Thư Hồng Diệp nhăn đầu lông mày, lại nói ra: "Nhưng cần hai người ta điều giải một hai? Dù sao cái kia Vạn Phi Bằng cùng Khuất Bạch An đều không phải người dễ sống chung."

"Đa tạ, hảo ý tâm lĩnh , bất quá vẫn là không phiền phức hai vị , việc này ta có thể giải quyết." Vương Đằng Linh Thị chi Nhãn đảo qua đám người kia, nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu nói.

"Ngươi có nắm chắc không? Vạn Phi Bằng cùng Khuất Bạch An cũng không phải Hạ Sơn có thể so, hai người bọn họ đều là Tứ tinh Chiến Binh cấp, tại trên Anh Tài bảng đều là nổi danh , mà lại Vạn Phi Bằng chính là Vạn Phi Vũ ca ca." Tô Linh Huyên không khỏi thấp giọng nói.

"Vậy thật đúng là không phải oan gia không gặp gỡ." Vương Đằng cười , nói ra: "Ta đang nghĩ thử một chút thiên tài trên Anh Tài bảng đến cùng là thực lực gì, bọn hắn sắp xếp thứ mấy?"

"Vạn Phi Bằng thứ một trăm ba mươi hai tên, Khuất Bạch An, thứ một trăm hai mươi sáu tên!" Tô Linh Huyên nghiêm túc nói.

"Cái này đều xếp tới một trăm tên có hơn đi!" Vương Đằng nhìn xem Tô Linh Huyên nghiêm túc khuôn mặt nhỏ, sắc mặt có chút cổ quái.

"Ài nha, ngươi cũng đừng phớt lờ, Anh Tài bảng bao quát tất cả thanh niên thiên tài toàn bộ đế quốc, có thể lên bảng liền đã là rất mạnh ." Tô Linh Huyên dậm chân nói.

"Yên tâm đi!"

Đang nói chuyện, những người kia đã là xông tới, Vạn Phi Bằng cùng Khuất Bạch An trực tiếp lướt qua Vương Đằng, nhìn về phía Tô Linh Huyên tam nữ.

"Ba vị học muội, hồi lâu không gặp!"

"Hai vị học trưởng, cớ gì như thế gióng trống khua chiêng." Thư Hồng Diệp nói.

"Có chuyện gì, mọi người có thể ngồi xuống đến nói chuyện nha." Đàm Toa Toa cười nói.

"Nghe nói có người tại học viện chúng ta xuất thủ đả thương người, ta liền tới xem một chút." Vạn Phi Bằng nói nhìn về phía Vương Đằng: "Ta nghe nói ngươi cùng Tô học muội cùng một chỗ, nghĩ đến đả thương xá đệ người cũng là ngươi phải không."

Vương Đằng liếc nhìn một vòng, tuyệt không đáp lời, lại là cười nhạt nói: "Dương Thành học viện tuấn kiệt hôm nay ta xem như kiến thức đến ."

Vạn Phi Bằng nhíu mày, nói: "Ngươi người này quả nhiên cùng Hạ Sơn nói một dạng, rất là cuồng vọng, không coi ai ra gì!"

"Dạng này người, chính là thiếu khuyết giáo huấn!" Khuất Bạch An mặt trắng tuấn tú, gõ lấy quạt xếp, khẽ cười nói.

"Ngô, cùng loại hai vị dạng này, trong mắt của ta, lại là thiếu khuyết đánh đập." Vương Đằng thản nhiên nói.

Ngôn ngữ giao phong, đối chọi gay gắt!

"Đã như vậy, không bằng đánh một trận, nhìn xem đến cùng là ai giáo huấn ai , nhìn ngươi rất tự tin, hẳn là sẽ không cự chiến a?" Khuất Bạch An nói.

"Không cần kích ta!" Vương Đằng mỉm cười, nói ra: "Cho các ngươi cơ hội, giống trước đó đồng dạng, cùng tiến lên, một mình ta đơn đấu một đám người bọn ngươi."

Thư Hồng Diệp cùng Đàm Toa Toa lập tức ngạc nhiên, một người đơn đấu một đám người?

Các nàng liếc nhau, không khỏi hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm .

"Cuồng vọng, một mình ta..." Vạn Phi Bằng sắc mặt âm trầm, lạnh lùng trừng mắt Vương Đằng.

Nhưng lời còn chưa nói hết, liền bị Khuất Bạch An ngăn lại, chỉ gặp hắn nói ra: "Ài, Vạn huynh, đã đối phương như thế yêu cầu , vậy chúng ta tác thành cho hắn là được."

"A ~" Vương Đằng khinh thường cười một tiếng, vươn tay ngoắc ngón tay: "Đến!"

Nhìn thấy như thế khinh miệt động tác, Vạn Phi Bằng cùng Khuất Bạch An phảng phất bị vũ nhục cực lớn, cho dù là từ đầu tới cuối duy trì lấy lạnh nhạt Khuất Bạch An, cũng là bị tức đến .

Mà Vạn Phi Bằng càng là trực tiếp động thủ, nhanh chân tiến lên trước, trong tay cầm một thanh chiến đao, hướng phía Vương Đằng bổ ngang mà tới.

Màu đỏ thắm đao mang khoảnh khắc bộc phát!

Bốn phía đám người không nghĩ tới bọn hắn nói đánh là đánh, nhao nhao né tránh mà ra.

Mắt thấy đỏ thẫm đao mang tiến đến, chiến kiếm xuất hiện tại Vương Đằng trong tay, tiện tay bổ ra màu đỏ rực kiếm mang.

Oanh!

Kịch liệt tiếng nổ vang lên, mãnh liệt khí kình cuốn ngược.

Bỗng nhiên một thân ảnh từ bên trong sóng khí xông ra, quạt xếp hoa một tiếng mở ra, múa đến kín không kẽ hở, từng đạo màu xanh phong nhận hướng Vương Đằng cắt chém mà tới.

Người xuất thủ thình lình chính là Khuất Bạch An!

Đối mặt cái này đột nhiên đến công kích, Vương Đằng sắc mặt không thay đổi chút nào, thân hình có chút chập chờn, nhẹ nhõm tránh đi cái kia từng đạo phong nhận, bước chân thậm chí không động mảy may.

"Có nhiều thứ!" Khuất Bạch An ánh mắt ngưng trọng lên.

Vạn Phi Bằng lần nữa công tới, bổ ra hỏa diễm đao mang, lôi cuốn lấy cực nóng khí thế cường hãn lăng lệ, uy lực kinh người.

Đao thế!

"Ha ha ha, Vạn huynh thực lực lại trướng rất nhiều, ta cũng không thể lạc hậu a!" Khuất Bạch An cười ha ha một tiếng, quạt xếp phía trên thanh quang đại thịnh, ngưng tụ ra một đạo màu xanh quang nhận bán nguyệt hình, trong đó phảng phất ẩn chứa năng lượng cực kì cuồng bạo, vung lên mà ra.

"Đây là... Phong thế!"

Vương Đằng đầu lông mày vẩy một cái, quả thực hơi kinh ngạc.

Hai người này vậy mà đều lĩnh ngộ 'Thế' !

Khó trách có thể lên Anh Tài bảng! !

Một trước một sau, hai đạo cực kỳ cường hãn thế công nhào về phía Vương Đằng, làm hắn lâm vào bên trong hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm.

"Cẩn thận!" Tô Linh Huyên không khỏi lên tiếng nhắc nhở.

Thư Hồng Diệp cùng Đàm Toa Toa cũng là là Vương Đằng lau vệt mồ hôi.

Sau một khắc, một cỗ càng cường hãn hơn khí thế từ Vương Đằng trên thân bộc phát ra.

Phần Thiên!

Địa giai chiến kỹ, hỏa diễm kiếm thế, đồng thời bộc phát, phảng phất một đầu hỏa long xoay quanh mà lên, bào hao thiên địa!

Oanh!

Vạn Phi Bằng cùng Khuất Bạch An công kích trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn, ngọn lửa cuồng bạo bao phủ hai người, làm bọn hắn như bị sét đánh, thổ huyết trọng thương!
Kết chương.