Chương 556 : Ngư Vương Hiện Thế.
Aaron trong lòng một cái giật mình.

	Hắn gần nhất khoảng thời gian này, lợi dụng 'Đuổi Biển tàn thuật', cũng mò đến không ít cá chép Xích huyết.

	Lúc này vẻ mặt không đổi, nhìn hướng về đoàn người: "Lão Diêm?"

	"Ngọc gia!"

	Lão Diêm cười ha hả hành lễ.

	Hắn tướng mạo hàm hậu, năm ngắn ba thô, lúc này trên mặt mang theo hưng phấn ửng hồng.

	"Đánh tới cá chép Xích huyết? Chúc mừng a!" Aaron cười hì hì giơ ly rượu lên.

	"Nhờ phúc nhờ phúc. . . Lần này ngài rượu, ta cũng mời." Lão Diêm vỗ vỗ lồng ngực, thật là có chút hãnh diện. . .

	"Ha ha, lão Diêm phát tài a. . ."

	"Mặc dù là bán cho mười hai Liên Hoàn Ổ, nhưng cũng có đầy đủ ba mươi lượng bạc đây!"

	"Hiện tại giá đất tiện nghi, có thể đi ở nông thôn mua rất nhiều a. . ."

	Một đám tửu khách dồn dập thở dài.

	Cái này lão Diêm, xem như là đến vận chuyển a.

	Trong lúc nhất thời, bên trong khách sạn vui vẻ, chỉ có vài tên bang chúng nhìn chằm chằm lão Diêm, suy tư.

	. . .

	Buổi tối.

	Ánh trăng treo cao.

	Aaron lại lần nữa tát mồi, bắt cá. . .

	Lần này, hắn hoàn toàn là vì xác minh trong lòng một số ý nghĩ, mà đợi đến cái này một lưới mò lên sau khi, hắn vẻ mặt không đổi, nhìn thấy một đuôi tươi đẹp màu đỏ.

	"Lại một con . . ."

	Aaron đem cá chép Xích huyết mò lên, để vào vại cá.

	Mà ở vại cá ở trong, đã trải qua có hai con cá chép Xích huyết tới lui tuần tra.

	Cái này đều là hắn đêm nay thu hoạch.

	"Ta cố ý rời đi nguyên bản quen thuộc cá vực. . . Chung quanh đánh du kích, lợi dụng Đuổi Biển tàn thuật, quả nhiên mò đến không ít quý trọng loài cá, liền cá chép Xích huyết đều có ba đuôi. . . Xác suất này không bình thường!"

	Aaron nhớ lại Phương Ngọc sâu sắc nhất cái kia đoạn hồi ức.

	"Cá chép Xích huyết biến nhiều. . . Sợ là. . . Có Ngư Vương xuất thế!"

	Năm đó, cá chép Xích huyết vương xuất hiện trước, cũng đầu tiên là cá chép Xích huyết quỷ dị tăng nhiều, trở thành dấu hiệu một trong.

	Lão ngư nhân đều biết, một khi cá chép Xích huyết đột ngột tăng nhiều, tất nhiên có Ngư Vương xuất thế!

	"Chết tiệt. . . Mới bình tĩnh hơn nửa năm, lại tới cái này một tay!"

	Aaron chửi bới một câu.

	Cá chép Xích huyết vương chính là thần vật, sẽ khiến trong phủ thế gia đều điên cuồng!

	Cho tới có gì công hiệu?

	Bình thường ngư nhân còn thật không biết.

	Nhưng theo Aaron, cái này cá chép Xích huyết vương chính là tai họa! Ngư nhân tai họa!

	"Ta tận lực mở rộng đánh cá phạm vi, liều lĩnh mồi câu cá bại lộ nguy hiểm. . . Chính là muốn nhanh chóng đánh tới cái này con ngư vương, sau đó giết xong chuyện! Nếu không. . . Đợi đến tin tức này truyền đi, ngư dân liền lại muốn xui xẻo rồi."

	Cá chép Xích huyết vốn là rất khó trảo!

	Hiện tại chỉ là lão Diêm mò đến một con, vẫn không tính là cái gì.

	Nhưng nếu như điều thứ hai, điều thứ ba liên tiếp xuất hiện, đó là một người liền biết không đúng!

	Aaron chính là muốn trước ở những kia ngư dân trước, đem cá chép Xích huyết vương trảo rơi! ―― đem mối họa trừ khử trong vô hình!

	Thực sự không được, đem cá chép Xích huyết nhiều trảo mấy con cũng là tốt.

	'Nếu không thì, cái này hồ Thái Trạch ngư dân, sợ là phải gặp qua một kiếp a.'

	Nhìn thấy thái dương sắp xuất hiện, cái khác ngư dân cũng phải đi ra kiếm sống, Aaron đem thuyền lái đến cỏ lau lay động, bắt đầu hầm cá, cá nướng, cá hun. . .

	Một hơi đem cá chép Xích huyết toàn bộ ăn đi, cảm giác trong cơ thể khí huyết đều bắt đầu sôi trào, lúc này mới ở trên bờ cát luyện võ.

	Đến trưa lúc, hắn lại đi tới Tam Thủy tửu lầu, hỏi thăm tin tức.

	Ngày hôm nay, trên mặt hồ gió êm sóng lặng, không có cái gì ngư dân đánh tới cá chép Xích huyết.

	. . .

	Ngày thứ hai đồng dạng không có chuyện gì phát sinh.

	Ngày thứ ba.

	Tam Thủy tửu lầu.

	"Ha ha. . . Lão Dương ngươi cũng phát tài, chúc mừng chúc mừng a."

	Các ngư dân rất vui mừng chen chúc một người, may mắn nói không cần tiền nói: "Chúng ta làng chài xem như là khổ tận cam lai. . ."

	Aaron chú ý tới, mấy cái lão ngư dân tuy rằng trên mặt cũng mang theo cười, đáy mắt lại hình như có một tia tối tăm, đại khái cũng là ở lo lắng cái gì.

	Ngày thứ tư.

	"Lão Hắc. . . Lão Hắc một lưới liền mò đến cá chép Xích huyết, hai con!"

	Aaron cho dù những này thời gian cá chép Xích huyết ăn được thổ, cũng không cách nào ngăn cản một số quy luật tự nhiên phát sinh.

	Hắn mới vừa đến chợ cá, liền nghe đến cái tin tức kinh người này.

	Aaron thở dài, cũng mặc kệ cái khác, trực tiếp xoay người, đi tới Thái Trạch phủ thành.

	Hắn chuẩn bị trước tiên đi Tứ Nương Tử nhà hoặc là thanh lâu bên kia, liên tiếp ở lại lên mấy tháng, chờ 'Cá chép Xích huyết vương' danh tiếng đi qua lại nói.

	Tuy rằng thân là ám kình cao thủ, lại là đánh cá hành gia, hắn kỳ thực bắt được 'Cá chép Xích huyết vương' cơ hội rất lớn, nhưng Aaron vẫn như cũ chuẩn bị từ bỏ!

	Chỉ là một con cá chép Xích huyết vương, không đáng hắn đi mạo hiểm!

	Lúc này các ngư dân trên mặt cũng không có nụ cười, ngược lại, từng cái từng cái trên mặt âm trầm đến giống như có thể giọt nước.

	Tuy rằng lúc này không phải trời đông giá rét, nhưng cá chép Xích huyết vương hung tàn cực kỳ, thậm chí có thể cắn xé mở bình thường lưới đánh cá.

	Nghĩ muốn tóm nó, phải xuống nước bắt người mệnh đánh!

	Huống chi, mò đến sau khi, còn muốn đối mặt cái khác thế lực tranh cướp, nghĩ như thế nào làm sao nguy hiểm!

	Ở bến tàu lối ra, rất nhiều mười hai Liên Hoàn Ổ đệ tử đã bắt đầu thiết lập điểm kiểm tra.

	Bến tàu trên cũng giống như thế, đến bao nhiêu ngư dân đều bị trói lại.

	Aaron đi tới lối ra, liền nhìn thấy Sở Thiên Hà tự mình mang người canh gác giao lộ, trực tiếp đè lại trường đao: "Đại đầu lĩnh có lệnh! Ngư dân một cái cũng không cho rời đi!"

	"Sở gia. . ." Aaron nhanh chân tiến lên: "Xem ở chúng ta cùng nhau lớn lên phần trên. . ."

	"Xin lỗi, Ngọc ca. . . Những thứ này đều là ta phụ lão hương thân a, nếu như thả một cái, còn lại làm sao bàn giao?"

	Sở Thiên Hà quát lên: "Trước tiên đi bến tàu bắt thuyền, sau đó đi đem người nhà đều bắt, như vậy mọi người mới có thể làm cho ta yên tâm a!"

	Ngư dân nhảy lên thuyền liền có thể chạy, nhưng người nhà bị chụp xuống, liền thực sự không đến biện pháp.

	Lúc trước, Tào gia cũng là dùng cái này một tay, trực tiếp bắt Phương Ngọc, làm cho hắn cha mẹ không thể không đi liều mạng.

	Trước tiên khống chế người nhà, lại xuống trọng thưởng, liền không lo không có chân đất đồng ý ra tử lực.

	"Tiểu Sở. . . Ngươi cái này tâm đen!"

	Một cái lão ngư dân ngón tay run rẩy, chỉ vào Sở Thiên Hà: "Thiệt thòi chúng ta nhìn ngươi lớn lên. . ."

	"Nhìn ta lớn lên, cũng nhìn ta theo ta cha bị đánh chết đánh cho tàn phế?" Sở Thiên Hà trên mặt tối tăm vẻ lóe lên, sặc đến một tiếng rút ra trường đao: "Các vị lão các thiếu gia. . . Ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau, hôm nay các ngươi nếu dám chạy, ta Sở Thiên Hà nhận ra ngươi, cây đao này không nhận ra ngươi!"

	Aaron ánh mắt bỗng nhiên biến đến cực kỳ bình tĩnh.

	'Ai cũng không thể ngăn cản ta vững vàng bước chân!'

	'Ta luyện võ so với tiểu Sở sớm, võ công cao hơn hắn, là chuyện rất bình thường chứ?'

	Ngay khi Aaron chuẩn bị ra tay, tùy tiện thả lật Sở Thiên Hà chạy trốn lúc, hắn vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, xem hướng về một mặt khác.

	Kim Ngư bang Thiếu bang chủ Đoạn Lãng, chính mang theo một nhóm lớn Kim Ngư bang bang chúng chạy tới.

	Rất hiển nhiên. . . Cá chép Xích huyết vương tin tức, đã tiết ra ngoài!

	"Đoạn Lãng!"

	Sở Thiên Hà gọi ra cái này kiêng dè không thôi tên: "Ngươi nghĩ gây nên hai bên đại chiến sao?"

	Bọn họ dù sao vẫn là thuộc về đồng nhất cái thế lực, dù cho lén lút dùng binh khí đánh nhau cũng có quy tắc.

	Nhưng Đoạn Lãng hôm nay hiển nhiên sẽ không lại cùng Sở Thiên Hà giảng quy củ.

	Ở cá chép Xích huyết vương trước mặt, cái gì quy củ đều là chó má!

	Hiện tại hắn muốn làm nhất , tương tự là khống chế tất cả ngư dân, sau đó đi bắt cá chép Xích huyết vương!

	"Cho ta tàn nhẫn mà đánh!"

	Đoạn Lãng nhìn những kia mười hai Liên Hoàn Ổ người, ưng mâu hung quang lấp loé: "Đem địa bàn của chúng ta đoạt lại!"
Kết chương.