Chương 113 : Gặp lại Triệu tiên tử.
Hồ Lộc đem hồng đào một ngay trước mặt các nàng bỏ vào bài lý, sau đó bắt đầu tẩy bài.

	Hồ Lộc tẩy bài thủ pháp tương đương chuyên nghiệp, để lưỡng nữ nhìn không kịp.

	Quả Nhi đầu tiên từ bỏ, chuẩn bị so vận khí, Linh Lung cũng chỉ giữ vững được một nửa, phát hiện đã sớm mất dấu, cũng không còn cố gắng.

	Hồ Lộc đem bài ép thành hình quạt, mặt bài hướng về mình, "Bắt đầu đi."

	Quả Nhi đầu tiên từ giữa đó rút một trương, không thấy , chờ Vạn Linh Lung hút xong, nàng mới liếc nhìn, lập tức đắc ý nở nụ cười.

	Vạn Linh Lung hỏi, "Ngươi rút được?"

	Tiêu Quả Nhi, "Không có, nhưng khẳng định lớn hơn ngươi."

	Vạn Linh Lung đem bài ném, là cái quốc vương.

	Tiêu Quả Nhi khẽ giật mình, "Ách, Ta cũng thế."

	Hồ Lộc cười, "Không có ý tứ, hai vị ái phi mời tiếp nhận trẫm trừng phạt, ta muốn các ngươi ôm lấy đối phương, từ đầu giường lăn đến cuối giường."

	Lăn không phải mục đích, ôm lấy lẫn nhau, da thịt ra mắt, tiêu trừ ngăn cách, đây mới là Hồ Lộc bản ý.

	Kết quả ôm lấy thời điểm, hai người không có chút nào mỹ nhân trong ngực hài lòng, mà là mộng mi lạnh lẽo.

	Hồ Lộc, "Xin bắt đầu các ngươi biểu diễn."

	"Ai nha, ngươi trán đập đến ta!"

	"Ngươi cái cằm còn đụng phải ta nữa nha!"

	"Ngươi có thể hay không động!"

	"Ta động a, là ngươi lười nhác động đi!"

	Rốt cục, hai người gian nan hoàn thành đầu giường cãi nhau cuối giường còn nhao nhao.

	Hồ Lộc mỉm cười nói, "Mời tiếp tục."

	Tiêu Quả Nhi sờ soạng một trương bài, nhưng không có rút ra, "Ca ca, lá bài này có được hay không?"

	"Rất tốt."

	"Vậy cái này trương đâu?"

	"Đều rất tốt."

	Tiêu Quả Nhi đành phải tùy ý rút một trương, "A, là cái ba."

	Vạn Linh Lung tiện tay co lại, hướng trên giường hất lên, "Một, ta là một!"

	Hồ Lộc nhắc nhở, "Thấy rõ ràng, là mai hoa một, không phải hồng đào."

	Vạn Linh Lung cao hứng hụt, mà lại số lượng vẫn còn so sánh Tiêu Quả Nhi nhỏ, "Lần thứ nhất chán ghét như vậy mai hoa."

	Tiêu Quả Nhi đắc chí, "Làm như thế nào trừng phạt Thục phi ngươi đây, để cho ta ngẫm lại...  n, liền quỳ học chó con kêu to lên."

	Vạn Linh Lung ngược lại là vui mừng, "Quỳ cũng không quỳ ngươi!"

	Nói xong quỳ hướng Hồ Lộc "Gâu gâu" hai tiếng.

	Nàng cùng Hồ Lộc lão phu lão thê, vài chục năm đi tới, cái gì không có chơi qua a.

	Tiêu Quả Nhi hô to thất sách, hẳn là nghĩ cái ác hơn.

	Nhưng mà tiếp xuống nàng liền muốn tiếp nhận Vạn Linh Lung tức giận, Vạn Linh Lung điểm số so với nàng lớn.

	Tiêu Quả Nhi, "Ta có thể học chó sủa."

	Vạn Linh Lung lắc đầu, "Vậy quá tiểu nhi , mời ngươi liếm một ngụm chân của mình."

	"A, ngươi tốt quá phận, ca ca ngươi nhìn nàng "

	Hồ Lộc, "Học một ít người ta Linh Lung, vừa rồi nhiều dứt khoát a."

	Tiêu Quả Nhi, "Ta liếm lấy ngươi còn muốn hôn ta hay không?"

	Hồ Lộc, "Thân chân sao, ta không có vấn đề a."

	Tiêu Quả Nhi bất đắc dĩ, đành phải làm theo, nàng tư thái mềm mại, động tác này ngược lại là không có gì độ khó.

	Bất quá nàng vận khí không tốt, tiếp xuống lại phải bị trừng phạt.

	Vạn Linh Lung nghĩ nghĩ, duỗi ra chân, "Lần này liếm ta."

	Tiêu Quả Nhi nhìn về phía Hồ Lộc, đều muốn khóc, Hồ Lộc đành phải khuyên nhủ, "Có chơi có chịu đi, cũng không tin ngươi sẽ một mực không may."

	Tiêu Quả Nhi cúi xuống cao quý đầu, "Hừ, ngươi chờ đó cho ta!"

	Sau đó, Tiêu Quả Nhi đạt được tam liên bại, lại muốn bị trừng phạt.

	Nàng thất thần ngồi liệt, "Nhanh đi, hủy diệt đi."

	Vạn Linh Lung không chút nào nương tay, "Làm phiền ngươi đi ra ngoài, trong sân hô to ba tiếng, ta Tiêu Quả Nhi là kẻ ngốc, muốn để chúng ta nghe đến nha."

	Bọn hắn nghe được, Càn Thanh cung cung nữ thị vệ khẳng định cũng đều có thể nghe được.

	Tiêu Quả Nhi đỏ mắt, không nói hai lời bạch bạch bạch chạy ra ngoài, "Ta Tiêu Quả Nhi là đồ ngốc!" ×3.

	Rốt cục, Tiêu Quả Nhi lúc tới vận chuyển, rốt cục thắng một lần, nàng cười như điên nói, "Ngươi cũng ra ngoài, hô ba tiếng cùng vừa rồi đồng dạng, ta muốn để bọn hắn biết, ta mới không phải đồ ngốc đâu!"

	Vạn Linh Lung đi ra, hô lên, "Ta Tiêu Quả Nhi là đồ ngốc!" ×3.

	Tiêu Quả Nhi phẫn nộ, "Ngươi kêu cái gì a, ta để ngươi..."

	Vạn Linh Lung, "Ngươi để cho ta hô cùng vừa rồi đồng dạng,

	Ngươi kêu cái gì ta liền hô cái gì a, một chữ đều không mang theo kém."

	Tiêu Quả Nhi: "..."

	Hồ Lộc an ủi Quả Nhi, "Quả Nhi ngươi nhất định phải kiên cường." Mặc dù ngươi là đồ ngốc.

	Sau đó, hai người lần nữa rút được đồng dạng bài, cần tiếp nhận Hồ Lộc trừng phạt.

	Hồ Lộc, "Hai người các ngươi mặt đối mặt, ta từ trong các ngươi ở giữa ném một trương bài, các ngươi nhất định phải đồng thời dùng miệng tiếp được."

	"Đây là cái gì phá trừng phạt a."

	"Đúng đấy, nhàm chán chết rồi."

	Hai người mặc dù có lời oán giận, nhưng Hồ Lộc chế định quy tắc, chỉ có thể tuân thủ.

	Các nàng bất đắc dĩ mặt đối mặt, đồng thời ánh mắt hướng lên, Hồ Lộc từ đỉnh đầu của các nàng  hướng phía dưới thả bài.

	Lần thứ nhất hai người phản ứng đều quá nhanh, trực tiếp trán đụng phải trán.

	Lần thứ hai phản ứng quá chậm, bài đều rơi xuống, hai người miệng mới đụng tới, trong tai là cái nào đó vô sỉ nam nhân cười xấu xa âm thanh.

	Vạn Linh Lung nhìn về phía đối thủ một mất một còn, "Vừa mới sự tình chúng ta hẳn là đều không muốn một lần nữa, cho nên chúng ta tận lực lần này thành công, được hay không."

	Tiêu Quả Nhi, "Ngươi cơ linh một điểm chẳng phải thành à."

	Nhưng mà lần thứ ba vẫn là không thành công, bất quá hai người tựa hồ đã không quan trọng, đều quen thuộc.

	Cho đến đến lần thứ bảy, hai người bọn họ rốt cục tất cả đều dùng miệng chống đỡ tấm kia bài.

	Hồ Lộc chúc mừng nói, " các ngươi nhìn xem tiếp được chính là bài gì."

	Vạn Linh Lung cầm lấy xem xét, "A, hồng đào một!"

	Tiêu Quả Nhi, "Vậy đây là ai?"

	Hồ Lộc kéo lấy một cái, "Đương nhiên coi như các ngươi lưỡng cái, kỳ thật, Định Nhan đan có hai viên tới."

	"Tốt, ngươi trêu đùa chúng ta!" Tiêu Quả Nhi tức giận hướng Hồ Lộc khai hỏa, vừa mới chính mình cũng ủy khuất chết rồi.

	Vạn Linh Lung, "Tốt, hai viên dù sao cũng so một viên tốt, bệ hạ, sẽ không phải không chỉ hai viên a?"

	Hồ Lộc từ Quả Nhi dưới thân đứng lên, "Lần này thật không gạt người, cứ như vậy hai viên, mà lại nói thật, Định Nhan đan cấp bậc hết sức cao, phi thường hi hữu, như thế một viên sánh được ta phát cho Bình An các nàng tất cả đan dược."

	Câu nói này thật đúng là không có lượng nước, Định Nhan đan tại nhị chuyển đan bên trong đều xem như quý , bình thường có thể bù đắp được mười mấy hai mươi khỏa nhất chuyển đan.

	Tiêu Quả Nhi, "Vậy nhanh lên một chút cho chúng ta phục dụng đi, ta là không bao giờ đều không muốn già đi."

	Hồ Lộc tay nâng hai viên đan dược, "Là như vậy, đan này phục dụng điều kiện là xuất mồ hôi về sau, cho nên trẫm hi vọng..."

	Bị ném ở một bên Vấn Đạo kiếm Sở Sở: Hừ, hôn quân!

	Một canh giờ sau, Hồ Lộc dùng nước ấm vì bọn nàng tống phục xuống dưới.

	Tiêu Quả Nhi, "Cảm giác sau khi ăn xong nóng quá a, giống như có một đám lửa."

	Vạn Linh Lung, "Cảm giác hết sức không thoải mái a, thuốc này có hay không bảo đảm chất lượng kỳ a?"

	Hồ Lộc giải thích nói, "Bởi vì các ngươi không phải tu chân giả, mà đây là nhị chuyển tiên đan, phẩm cấp cao, cho nên phàm nhân ăn, sẽ khá khó chịu, khó chịu nói các ngươi liền ôm đối phương, đập vỗ phía sau lưng."

	Vạn Linh Lung, "Kia muốn ngươi cái này nam nhân làm gì!"

	Hồ Lộc huyền không mà lên, "Trẫm còn muốn tu luyện, chớ quấy rầy."

	Vừa mới đạt được cường hóa tự thân phương pháp, hắn còn không có nếm thử đâu, liền bắt đầu bận rộn hai nữ nhân này sự tình, hiện tại rốt cục có thể toàn thân tâm đầu nhập tiến đến.

	Địa khí nhập thể, Hồ Lộc rất thống khổ, nhưng đối thân thể tốt, cho nên một lần một lần nhường đất khí xuyên thấu thân thể của hắn, để toàn thân hắn tế bào đều sinh động hẳn lên.

	Thế nhưng là địa khí đi một lần cần thời gian quá dài, mười mấy lần xuống tới, một canh giờ liền đi qua, nhưng cũng không nhìn thấy thái biến hóa rõ ràng.

	Thế là Hồ Lộc chuyển biến sách lược, bắt đầu kết thúc bộ tăng cường pháp.

	Trước hết từ hông tử bắt đầu đi.

	Một lần một lần đánh thẳng vào cái này nhân loại động lực khu, bởi vì địa phương nhỏ, cho nên hiệu suất cao, một canh giờ có thể tới mấy trăm lần, cái này hiệu quả liền hiệu quả nhanh chóng.

	Kết thúc một cái giai đoạn tu luyện, cúi đầu xem xét, Quả Nhi cùng Linh Lung đã ôm ngủ thiếp đi.

	Ngày này đều nhanh sáng lên, Hồ Lộc không có quấy rầy các nàng, dứt khoát ngủ ở một bên , chờ các nàng sau khi tỉnh lại, chính là chứng kiến thành quả tu luyện thời điểm.

	Hôm nay đồ ăn sáng, tam cự đầu toàn bộ vắng mặt, khiến cho Bạch Bất Linh tiếng oán than dậy đất, sau bữa ăn lại bắt đầu cùng Vân Khinh truyền âm.

	"Cái này một nam hai nữ cũng không biết đi làm cái gì, từ tối hôm qua đến bây giờ đều không ai nhìn thấy, ta cùng ngươi giảng a, hắn còn thiếu ta một cái Thiến Nữ U Hồn kết cục không có giảng đâu, Thiến Nữ U Hồn ngươi biết a, giảng chính là..."

	Vân Khinh hiện tại mặc dù không cần lại hướng cung Phượng Nghi chạy, nhưng thỉnh thoảng liền sẽ tiếp vào Bạch Bất Linh truyền âm tin tức, nàng cũng chỉ có thể cõng người nghe đối phương nói hai câu , chờ có người tới gần lập tức cúp máy.

	Vân Khinh đương nhiên có thể không tiếp, nhưng nữ nhân này ngày bình thường là một điểm chuyện đứng đắn đều không có, ngoại trừ cho nàng truyền âm cũng không có chuyện khác, cho nên Vân Khinh nếu là không tiếp, truyền âm ngọc bài sẽ một mực vang.

	Mà tiếp, nghe nàng nói dông dài, mặc dù sẽ phiền nhất thời, nhưng tiếp xuống liền có thể thu hoạch được thời gian rất lâu yên tĩnh.

	Tôn Xảo Nhi đi tới, đối Vân Khinh kích động nói, "Vân Vân, đấu địa chủ giải thi đấu chính thức báo danh, ngươi xác định không tham gia?"

	"Xác định."

	"Kia đến lúc đó ta tham gia ngươi đi ủng hộ cho ta có được hay không, ta luyện đến khá tốt, nhất định có thể cầm thứ tự, cầm tới tiền thưởng ta liền mời cái giả, trở về cùng ta gia lão hán khoe khoang khoe khoang!"

	Lần này Vân Khinh điểm nhẹ đầu, biểu thị sẽ đi cổ động.

	Đấu địa chủ giải thi đấu chính thức khởi động, về phần người làm chủ Tiêu Quả Nhi, lúc này ngay tại Thái hậu nơi đó tự thân vì nàng làm báo danh.

	Chỉ là hiện tại cũng đã mặt trời lên cao, tiếp cận giữa trưa, nàng vừa mới rời giường.

	Không có cách, nam nhân kia trạng thái tốt không tưởng nổi, là nàng cùng Vạn Linh Lung cũng chưa thấy qua.

	Tiêu Quả Nhi cho Thái hậu an bài vào thứ ba thi đấu khu, cuộc thi đấu này tổng cộng chia làm ba cái thi đấu khu, Tiêu Quả Nhi đem những cao thủ kia đều an bài vào thứ nhất thi đấu khu.

	Thứ hai thi đấu khu cũng không có gì cao thủ, mà thứ ba thi đấu khu không chỉ có không có cao thủ, người còn ít, nếu như luân không, đó chính là thứ ba thi đấu khu luân không.

	"Cô cô, ngươi nhìn ta có thay đổi gì sao?" Hoàn thành công việc về sau, Tiêu Quả Nhi chỉ mình khuôn mặt.

	Tiêu thái hậu cầm bài, dư quang nhìn lướt qua, "Mặt người hoa đào, tối hôm qua Hoàng đế đi ngươi cung bên trong rồi?"

	"Không có, chúng ta tại Càn Thanh cung, " Tiêu Quả Nhi cười hì hì, "Người ta nói không phải cái này, ngươi liền không có cảm thấy Quả Nhi giống như trẻ sao?"

	"Không có a."

	Xác thực không có, đơn thuần tâm lý tác dụng, Tiêu Quả Nhi từ khi ăn Định Nhan đan, soi gương đều cảm thấy mình trẻ ra, liền cùng đêm qua đồng dạng đồng dạng.

	Vạn Linh Lung cũng là như thế, một về Vị Ương cung liền trầm mê ở mình trong kính, một hồi nhìn tấm gương, một hồi lật lịch ngày, chỉ hi vọng thời gian nhiều đi mấy ngày, để cho mình nhìn xem có phải thật vậy hay không sẽ không thay đổi lão.

	Hồ Lộc dùng tới buổi trưa còn thừa không nhiều thời gian quan tưởng lá cây, nhìn xem Bách Hợp tông, lại nhìn xem Lâm Khiếu Thiên.

	Lâm Khiếu Thiên hai ông cháu rốt cục không chịu nổi tịch mịch.

	Kỳ thật Lâm Khiếu Thiên một mực chờ đợi Hồ Lộc tin tức, hi vọng có thể từ Hồ Lộc nơi này đạt được Diệp Già Thiên cùng Sở Ngạo Thiên hậu nhân tin tức.

	Nhưng Hồ Lộc lại không dốc lòng đối với hắn cái này có đạo chân tu nhiệt tình, hoàn toàn quên hết đi, thế là Lâm Khiếu Thiên quyết định đối Tiêu gia động thủ.

	Hắn phái cháu trai Lâm Nhật Lãng tiến về Hàm Chương Tiêu thị, tìm kiếm Tiêu Phá Thiên đích truyền hậu nhân.

	Nếu như có thể đắc thủ, lại thêm Sở gia, đó chính là ba phần tư tàng bảo đồ, chỉ tiếc Kiêu Lang nhóm một mực tra không ra Diệp Già Thiên hậu nhân tin tức, phảng phất Diệp Già Thiên tại năm đó giải thể về sau liền trực tiếp mai danh ẩn tích.

	Nhìn thấy Lâm Khiếu Thiên hành động, Hồ Lộc đối ở bên Sở Sở nói, " tiểu Sở a, ngươi nói ngươi có tính không trẫm nữ nhân."

	Nếu như Sở Sở có thể uống nước, hiện tại nàng khẳng định phun ra.

	"Ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ?" Không, ngươi đây là tại đùa giỡn quỷ sao!

	Hồ Lộc nghiêm túc nói, "Mặc dù là Kim Ngọc Châu thay ngươi tiến cung, nhưng mỗi một đạo chương trình, đều rõ ràng viết, gả vào Hoàng cung chính là ngươi, Cam Tuyền Sở thị, Sở Sở, cho nên, ngươi trên danh nghĩa nên tính là trẫm nữ nhân, đúng không Hồ Sở Thị."

	Sở Sở, "Sao, ngươi muốn cho ta lập bia, để cho ta tiến nhà ngươi Hoàng Lăng a."

	"Cũng không phải không thể, trẫm Hoàng Lăng ngay tại tu kiến bên trong, có thể cho ngươi lưu cái vị trí, " Hồ Lộc chân thành nói, "Bất quá ngươi làm Hồ gia con dâu, có phải hay không nên đem Sở gia di sản lưu cho ngươi còn tại nhân thế tại trượng phu a."

	Sở Sở bắt đầu cẩn thận, "Quấn như thế vòng luẩn quẩn, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	Hồ Lộc trực tiếp ngả bài, "Lâm Khiếu Thiên đang tìm kiếm trộm đi  Sở gia lão tổ bút ký hậu nhân, cũng chính là ngươi, kia bút tích bên trong có một phần tư tàng bảo đồ, chỉ hướng năm đó Đái Lục Phu lưu lại bảo tàng, làm trẫm nữ nhân, trẫm cho phép ngươi nhập Đế Lăng, ngươi đem quyển kia bút tích cho trẫm như thế nào."

	Nam nhân, tên của ngươi gọi tham lam!

	Sở Sở, "Ngươi tới chậm, ta đúng là trong bút ký tìm được một phần tư tàng bảo đồ, bất quá tàng bảo đồ đã đưa cho chủ nhân, ta đều là chủ nhân, ta đồ vật tự nhiên cũng là chủ nhân."

	"Cái gì! ?" Tại Triệu tiên tử nơi đó, Hồ Lộc thất vọng, như thế xem ra, Lâm Khiếu Thiên là khỏi phải nghĩ đến tập hợp đủ toàn bộ tàng bảo đồ.

	Cảm giác hoặc là Triệu tiên tử tập hợp đủ, hoặc là phần tàng bảo đồ này vĩnh viễn tập không đủ, Hồ Lộc vốn còn nghĩ chờ Lâm Khiếu Thiên tập hợp đủ tàng bảo đồ về sau hoàng tước tại hậu đâu.

	Tin tức tốt duy nhất chính là, Triệu tiên tử khả năng cũng không biết tàng bảo đồ bên trong bảo bối đến cùng là cái gì.

	Buổi chiều, Hồ Lộc tiếp tục ma luyện eo của mình, cảm giác tăng lên không gian còn rất lớn, trước tiên đem động cơ thực lực nâng lên, tương lai vô luận là ứng đối hậu cung, vẫn là luyện võ, đều sẽ có rất nhiều chỗ tốt.

	Hồ Lộc luyện công địa phương tại Thái Dịch trì, luyện một hồi nội thị, Hồ Lộc lại bắt đầu ngoại phóng, thay đổi đầu óc nha.

	Kết quả cái này xem xét ghê gớm.

	Nhìn một cái trẫm tại Thái Dịch đáy ao nhìn thấy cái gì!

	Hồ Lộc ngạc nhiên không thôi, bực này nữ nhân bạn lữ, nhất định là Tiên Hoàng thời kỳ sản phẩm.

	Hoắc, lại còn là kim loại chế tạo, dạng này không lạnh sao?

	Không đúng, nghe nói ở giữa có thể biến thành trống rỗng, sau đó ở bên trong dội lên ba mươi bảy độ nước ấm, như thế dùng đến, giống như thật vật.

	Tiên đế đỉnh phong thời kì, cung trong thái giám 2000, cung nữ 3000, Hoàng đế nữ nhân, 1000.

	Cho nên sẽ có loại vật này xuất hiện tại Thái Dịch trì không có chút nào kỳ quái.

	Hồ Lộc cũng không đụng tới, tiếp tục thông qua thần niệm lực càn quét.

	Các loại, nơi này Thái Dịch trì chỗ sâu nhất làm sao còn có một đóa hoa? Thật quỷ dị hoa a, nhìn xem tựa như là đầu lâu, đây, đây là nở rộ sao?

	Sở Sở gặp Hồ Lộc nhìn chằm chằm trong ao, có loại dự cảm bất tường, hẳn là, hẳn là nàng phát hiện Lưỡng Sinh hoa?

	Sở Sở trước tiên thông tri Vân Khinh cũng may mắn nàng thông báo kịp thời, nếu không Hồ Lộc không cần xuống nước, trực tiếp khống chế khí là có thể đem cái này kỳ quái hoa nhổ tận gốc, đến lúc đó liền hối hận thì đã muộn.

	Kim Lân uyển, Tôn Xảo Nhi không biết đạo lần thứ mấy không hiểu thấu đã ngủ mê man.

	Vân Khinh đeo lên Quỷ Vương mặt nạ, thay quần áo khác, đột ngột xuất hiện tại Hồ Lộc trước mặt.

	"A, Triệu tiên tử, ngài lại tới kinh thành!"

	Vân Khinh đưa lưng về phía hắn, "Ừm."

	"Trẫm đang muốn tìm ngươi đây, có cái thỉnh cầu nho nhỏ, không biết đạo ngài có nguyện ý hay không đáp ứng."

	Vân Khinh "Ngươi nói."

	Hồ Lộc nói, " liền lần trước ngài dùng cái chủng loại kia có thể phán đoán linh căn bảo bối, không biết đạo có thể hay không bán cho trẫm."

	Vân Khinh kỳ quái nói, "Ngươi có linh thạch?"

	"Có, nhưng không nhiều, mười mấy khối, mua được sao?"

	Vân Khinh dao đầu, "Linh căn bảo kính đại khái giá trị một trăm khối linh thạch, chỉ có môn phái lớn mới dùng đến lên, môn phái bình thường sử dụng linh căn trắc nghiệm thạch chỉ có thể giám định phải chăng có linh căn, mà linh căn bảo kính có thể giám định là cái gì linh căn."

	"Một trăm linh thạch cũng có thể a, bất quá trẫm muốn đánh cái phiếu nợ , chờ trẫm có tiền liền có thể cho ngài." Hồ Lộc mặt dày đạo, bất quá hắn thương dự luôn luôn rất tốt, trước đó đi ra quốc trái, các phú thương phong thưởng không thôi.

	Vân Khinh nghe được lại có người muốn theo mình đánh phiếu nợ,  có chút dở khóc dở cười, "Vậy ngươi dự định làm sao kiếm đủ một trăm khối linh thạch."

	Hồ Lộc chỉ vào mặt ao, "Trẫm Thái Dịch trì dưới đáy có một cái bảo bối , chờ trẫm mang tới sau bán một cái giá tốt, hẳn là là được rồi."

	Vân Khinh kinh hãi, hắn quả nhiên biết, hắn là thế nào biết đến?

	Thế là Vân Khinh cũng không lo được che giấu, "Ngươi nói bảo bối kỳ thật cũng là bản tọa."

	"A? Kia là ngài trồng?"

	Vân Khinh dao đầu.

	"Kia là ngài sư phụ hoặc là sư môn tiền bối trồng?"

	Vân Khinh y nhưng lắc đầu.

	Hồ Lộc kỳ quái, "Vậy làm sao có thể là ngài a?"

	Vân Khinh "Là ta phát hiện."

	Hồ Lộc, "Tại nhà ta?"

	Vân Khinh: Hai trăm năm trước nơi này vẫn là nhà ta đâu!

	Nhưng nhìn Hồ Lộc đơn thuần ánh mắt, Vân Khinh đành phải phất phất tay, mình giữ lại linh căn bảo kính cũng xác thực không có tác dụng gì, "Thôi, liền xem như ngươi đi, linh căn bảo kính cho ngươi, đáy ao Lưỡng Sinh hoa về ta, không cho phép ngươi có ý đồ với nó."

	Hồ Lộc nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên để cho mình đoán đúng.

	Lúc trước Vấn Đạo kiếm chính là từ Thái Dịch trì dưới đáy xuất hiện, nói rõ Triệu tiên tử sớm liền đem kiếm an trí tại đáy ao, Hồ Lộc cũng có thể nhìn thấy đáy ao trên một tảng đá có Vấn Đạo kiếm chơi qua vết tích.

	Tóm lại nhưng phải, Triệu tiên tử tấp nập đi tới đi lui Hoàng cung, còn đem Vấn Đạo kiếm lưu cho mình, chính là vì thủ hộ cây kia hoa, có thể thấy được hoa này trân quý hi hữu.

	Cho nên, hoa này khẳng định so linh căn bảo kính đáng tiền!

	Hồ Lộc hì hì cười một tiếng, "Triệu tiên tử, cái này Lưỡng Sinh hoa giá trị nhiều ít a, nếu là không có linh căn bảo kính đáng tiền, trẫm chẳng phải là chiếm ngài tiện nghi."

	Vân Khinh "Yên tâm, Lưỡng Sinh hoa chính là giữa thiên địa hiếm thấy trân bảo, từ không phải một thanh bảo kính nhưng so sánh a."

	"A, dạng này a, " Hồ Lộc tròng mắt hơi híp, "Kia đến thêm tiền a!"
Kết chương.