Chương 42:: Chiến đấu trí tuệ
 
 	Mượn Bố Bố Uông tranh thủ đến cơ hội, Jimbei vài bước xông lên trước, một cái trực quyền đánh về Akainu, đây là Karate Người Cá bên trong Samegawara Seiken.
 
 	Akainu căn bản không né tránh ý nghĩ, dung nham hóa nắm đấm trực tiếp tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, hai người chu vi mặt đất rạn nứt, dung nham ở Akainu trên cánh tay bạo phát, hình thành hai lần lực xung kích.
 
 	Jimbei chỉ cảm thấy toàn bộ cánh tay phải tê rần, dưới chân guốc gỗ cày chạm đất mặt trượt đi ra ngoài, ổn định thân hình, hắn mới cảm giác được trên nắm đấm bỏng cảm, nếu như nơi này là trong biển, hắn có lòng tin cùng Akainu đánh một trận, làm sao nơi này là lục địa, vô pháp phát huy hắn người cá ưu thế.
 
 	Jimbei mới vừa đứng vững, sóng nhiệt liền từ phía sau hắn xuất hiện, Impel Down lao ngục sinh hoạt, để thân thể của hắn có chút chậm chạp.
 
 	Ầm một tiếng, Akainu một quyền đánh vào Jimbei sau lưng, sau lưng còn không gặp có cái gì thương thế, Jimbei lồng ngực nơi liền bắt đầu đỏ lên, dường như một khối bàn ủi.
 
 	Nóng bỏng dung nham từ Jimbei lồng ngực phun ra, nội tạng chịu đựng đốt cháy cảm, để hắn suýt nữa ngất đi.
 
 	Lộn mấy vòng sau, trong tay ôm Luffy Jimbei ngã nhào xuống đất.
 
 	"Lãng phí ta mấy phút."
 
 	Akainu nhìn đều không lại nhìn Jimbei, mà là đưa mắt nhìn sang A Mỗ, A Mỗ miễn cưỡng từ dưới đất đứng lên thân.
 
 	"Thả xuống ta, vì ta loại người này chết. . . Không đáng."
 
 	Ace suy yếu âm thanh truyền tới A Mỗ trong tai, A Mỗ bàn tay lớn vỗ một cái, Ace rên lên một tiếng.
 
 	"A Mỗ, không phải, vì ngươi."
 
 	A Mỗ trong miệng phun ra hàn khí, chỉ cần là Tô Hiểu dặn dò nó sự, nó trước khi chết chắc chắn sẽ không dừng lại.
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Ace rất hối hận, hối hận chính mình lỗ mãng, lỗ mãng làm một người đi giết Râu Đen, hắn cũng hận chính mình ăn năn hối hận, bất luận hắn cha ruột là ai, nhưng hắn hiện tại đã có đồng ý vì hắn trả giá tính mạng đến cứu người nhà của hắn.
 
 	Akainu vừa định tiến lên giải quyết A Mỗ, Bố Bố Uông lại ở hắn phụ cận xuất hiện, lần này Bố Bố Uông vẫn chưa tới gần Akainu, mà là lè lưỡi, nhìn thần tình kia rõ ràng là: "Bản uông tức chết ngươi, đến đánh ta a."
 
 	"Tránh ra."
 
 	Akainu nắm chặt hai nắm đấm, chu vi dung nham cao cao dâng lên, Bố Bố Uông tuy rằng đến rồi chiêu 'Nghiêng người Thomas lăn lộn', nhưng thân thể một bên bộ lông cũng bị đốt tới đen kịt, hiện tại nó trừ bỏ trên đầu cùng sau lưng một cái, toàn thân bộ lông đều có chút cháy khét.
 
 	Hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông biết như vậy không được, còn tiếp tục như vậy, nó liền muốn biến thành nướng toàn chó.
 
 	Ầm một tiếng, tiếng nổ nổ tung, Akainu lồng ngực nơi phá tan một đạo to bằng cánh tay hang lớn.
 
 	"A Mỗ, cùng Bố Bố qua bên kia lên thuyền."
 
 	Toàn thân bốc lên hàn khí Tô Hiểu từ đằng xa đi tới, huyết khí hình như tại hắn phía trên hình thành một cái đang ở cười gằn ác thú.
 
 	Akainu sắc mặt âm trầm lên, Tô Hiểu cùng trạng thái không tốt Jimbei không giống.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn toàn thân bộ lông cháy đen Bố Bố Uông, vừa nhìn về phía toàn thân đại diện tích bỏng A Mỗ, trên mặt hắn từ từ hiện lên nụ cười, nơi cổ nổi gân xanh.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất lõm xuống một mảng lớn, hắn chớp mắt biến mất ở tại chỗ, xuất hiện lần nữa đã là chi Akainu trước người.
 
 	Leng keng một tiếng, dung nham ở Trảm Long Thiểm lưỡi đao hai bên tung toé, Tô Hiểu khúc thân tránh né trước mặt bay tới dung nham, lên chân trực đạp.
 
 	Dung nham đem Tô Hiểu cẳng chân bọc ở bên trong, màu lam nhạt hồ quang lấp lóe, dung nham tản ra.
 
 	Akainu hai tay đã nguyên tố hóa, hắn cánh tay phải cong xuống, kia bốc lên dung nham hóa thành khuyển đầu, khuyển đầu miệng mở lớn, hướng Tô Hiểu đầu kéo tới.
 
 	Tô Hiểu không tránh né Akainu công kích, mà là động thân về phía trước, trường đao chém qua Akainu dung nham cánh tay, này không phải Akainu nguyên tố hóa cánh tay, mà là đối phương dùng trái cây năng lực sinh ra dung nham, sau ở tạo thành cánh tay, bởi vậy cũng không úy kỵ bọc Thanh Cương Ảnh năng lượng Trảm Long Thiểm.
 
 	Trường đao trảm thấu dung nham, chém về phía Akainu yết hầu, Akainu cũng là không tránh không né, tiếp tục dùng 'Inugami Guren' đánh về Tô Hiểu đầu.
 
 	Oanh!
 
 	Dung nham tung toé ra xa mười mấy mét, Tô Hiểu hoàn toàn bị dung nham bọc, Trảm Long Thiểm mũi đao cũng chém qua Akainu lồng ngực, máu tươi phun tung toé mà ra, ở thời khắc cuối cùng, Akainu nghiêng thân thể, lúc này mới không bị chặt đầu.
 
 	Một cái dính đầy dung nham cánh tay xuyên thấu dung nham, chụp vào Akainu đầu, nhưng liền ở cánh tay này sắp nắm lấy Akainu đầu lúc, đem Tô Hiểu bọc dung nham đột nhiên biến thành màu đỏ sẫm, nhiệt độ trở nên khủng bố.
 
 	"Cho ngươi cái hoa lệ lễ tang."
 
 	Akainu vừa dứt lời, liền phát hiện không đúng, trước mặt hắn cánh tay kia trên dung nham lướt xuống, lộ ra màu lam nhạt lớp tinh thể, thứ này lại có thể là điều do lớp tinh thể hình thành trống rỗng cánh tay.
 
 	Nghẹn ngào tiếng đánh chém từ Akainu phía sau kéo tới, hắn vừa muốn tránh né, hắn trước người đoàn kia dung nham liền nổ tung, một mảng lớn tinh thể mảnh vỡ dâng tới Akainu.
 
 	Trường đao cắt ra máu thịt, Tô Hiểu một đao chém xuống sau, Akainu hóa thành dung nham, cỗ lớn máu tươi phun ra, một cánh tay rơi xuống trên đất.
 
 	Tô Hiểu trước cùng Akainu cứng đối cứng là cạm bẫy, hắn đang bị dung nham nhấn chìm sau, lập tức dùng lớp tinh thể bọc toàn thân, cùng sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực di động vị trí, đến Akainu phía sau.
 
 	Cho tới chụp vào Akainu đầu cánh tay, đó là điều do lớp tinh thể hình thành trống rỗng cánh tay, khống chế nguyên lý cùng điều khiển Phóng Trục tương đồng.
 
 	Akainu bị lừa, vì này hắn trả giá một cái cánh tay phải.
 
 	Giải trừ nguyên tố hóa Akainu ở mười mấy mét ở ngoài hiện thân, máu tươi từ tay cụt ra phun ra, hắn chỉ là nhìn mắt trên đất tay cụt, trong mắt không có tiếc hận cùng phẫn nộ, về phần hắn kia mặt âm trầm, hắn lúc nào không âm trầm quá.
 
 	"Hải tặc."
 
 	Akainu trong tay dấy lên dung nham hỏa diễm, đặt tại tay cụt nơi, vết thương xì xì vang vọng, da thịt mùi khét tràn ngập ra.
 
 	Akainu trên mặt không vẻ mặt gì, thống khổ để hắn càng thêm căm hận hải tặc, ở trong sự nhận thức của hắn, bất luận hải tặc phẩm hạnh là tốt hay xấu, chỉ cần gánh lấy hải tặc tên, liền hẳn là bị diệt trừ, hoặc là nói, Akainu lý giải là, hải tặc = khát vọng tự do = không nghĩ làm lụng = không muốn chịu trách nhiệm = uy hiếp đến đại đa số người = trên biển ác đồ = cướp đốt giết hiếp = cần bị diệt trừ, đơn giản đổi chính là hải tặc = cần bị diệt trừ.
 
 	Tô Hiểu sẽ không nhìn Akainu xử lý vết thương, hắn nhanh bước xông lên trước, ánh đao mở đường,
 
 	Akainu rõ ràng là đã biết không có thể bị Tô Hiểu công kích được, bằng không lập tức sẽ bị bắt lấy thực thể, loại kia năng lượng màu xanh lam nhạt so với Haki càng khắc chế trái cây năng lực giả.
 
 	Akainu một tay vung quyền, mấy viên dung nham quyền bay ra, đánh vào trên ánh đao.
 
 	Chỉ là trong chớp mắt, Tô Hiểu liền cùng Akainu gần người, trường đao trong tay chém liên tục, đem Akainu chém thành mười mấy đoạn.
 
 	Dung nham hóa Akainu hóa thành một bãi, sau một khắc, một cái ám cánh tay màu đỏ do dung nham hình thành.
 
 	"Meigo."
 
 	Quyền này tốc độ nhanh đến cực hạn, Tô Hiểu căn bản không có cơ hội tránh né, hắn chỉ có thể tận lực nghiêng người.
 
 	Ầm một tiếng, ám cánh tay màu đỏ đánh vào Tô Hiểu nơi bả vai, trực tiếp xuyên thủng thân thể của hắn.
 
 	Akainu vừa muốn bạo phát Meigo, ở Tô Hiểu trong cơ thể tiến hành phá hoại, hắn lại đột nhiên phát hiện, cánh tay của chính mình lại giải trừ nguyên tố hóa, đối phương trong cơ thể có loại rất khắc chế nguyên tố hóa năng lượng.
 
 	Soạt ~
 
 	Trường đao đâm vào Akainu dưới cằm, trong lúc nguy cấp, Akainu lệch đi đầu, mũi đao từ hắn tai sau lộ ra, không có thể gây tổn thương cho đến hắn tuỷ não.
 
 	Mới vừa bị trường đao xuyên thấu đầu, Akainu mạnh mẽ một bên đầu, lại dùng xương sọ kẹp lại trường đao, chính hướng ngoài cảng chạy Bố Bố Uông nhìn thấy màn này, nó đột nhiên cảm giác, lấy Akainu tàn nhẫn cùng quả quyết, nó bị đốt thành tấm này hùng dạng một điểm đều không oan.
 
 	Akainu đồng tử đang rung động, nói không đau là giả, nhưng hắn cố nén, ngay ở hắn chuẩn bị đem cụt một tay nguyên tố hóa, thiêu huỷ Tô Hiểu nội tạng lúc, Tô Hiểu cánh tay trái dưới vung, bàn tay phía dưới bọc lớp tinh thể hình thành lưỡi đao, chặt đứt Akainu cánh tay trái.
 
 	Xì một tiếng, còn sót lại nửa đoạn Phóng Trục đâm thủng Akainu sau não, từ trong hốc mắt của hắn bay ra.
 
 	Đâm vào Tô Hiểu vai bên trong nửa cánh tay dung nham hóa, bất quá đang bị Akainu đánh xuyên vai lúc, Tô Hiểu cũng đã ở vết thương bên trong bọc lớp tinh thể, tuy rằng đau hắn đầy mặt mồ hôi lạnh, nhưng cũng tránh khỏi dung nham tràn vào trong lồng ngực.
 
 	Akainu tay cụt nơi dung nham phun trào, một lần nữa hình thành một cánh tay, đánh về Tô Hiểu đầu, vẫn như cũ là Meigo, bị đâm thủng đầu hắn lại không chết.
 
 	Tô Hiểu buông ra chuôi đao, thả người nhảy lùi lại, huyết khí ở hắn phía trên hội tụ, hình thành Huyết Chi Thú hướng Akainu nhào tới.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, huyết khí nổ tung, Huyết Chi Thú công kích chính là như vậy thẳng thắn dứt khoát.
 
 	Tô Hiểu nơi bả vai lỗ máu bên trong lớp tinh thể tiêu tan, máu tươi tuôn ra, bọc ở hắn trên cánh tay trái Phóng Trục cũng thoát ly, cánh tay trái vô lực buông xuống, vừa nãy cánh tay trái của hắn liền không thể động, mặc dù có thể dùng chưởng đao chặt đứt Akainu dung nham cánh tay, là hắn đem phân liệt sau Phóng Trục bọc ở trên cánh tay trái, thông qua điều khiển Phóng Trục để cánh tay trái động lên, chiến đấu không phải ngươi một đao ta một quyền, là cần động não.
 
 	【 nhắc nhở: Thiên phú của ngươi năng lực · Huyết Chi Thú đã đánh giết Akainu · Sakazuki. 】
 
 	【 ngươi đã đánh giết Sakazuki. 】
 
 	【 ngươi thu được cấp độ sử thi hòm báu (47%). 】
 
 	【 ngươi thu được 1900 điểm chiến tranh công huân. 】
 
 	【 ngươi chủ tuyến nhiệm vụ 3 đã hoàn thành, là / phủ lập tức hoàn thành, hoặc tiếp tục tích lũy hoàn thành độ. 】
 
 	【 Thế Giới Chi Nguyên khen thưởng sẽ ở nội dung vở kịch sự kiện sau khi kết thúc kết toán. 】
Kết chương.