Chương 3329: Đạp nát
 
 	Đối với Thiết Tiên Yêu Vương phẫn nộ, Lý Thất Dạ ai xem không thấy, vẫn là phong khinh vân đạm, hắn chỉ là nhìn thoáng qua, dưới chân Chiến Hổ, cười cười, nói ra: "Ta ghét nhất người thua không trả tiền rồi, hôm nay liền đạp nát khuôn mặt của ngươi, làm tấm gương!"
 
 	"Ngươi dám ——" Chiến Hổ không khỏi dọa đến hét to một tiếng.
 
 	Nhưng là, Chiến Hổ lời còn chưa nói hết, nghe được "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, Lý Thất Dạ một cước đạp xuống, liền đem Chiến Hổ đôi má xương giẫm nát!
 
 	"Ah ——" Chiến Hổ tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng toàn bộ Thần Huyền tông, máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất, Chiến Hổ khuôn mặt bị Lý Thất Dạ một cước đạp xuống đi, đã là thay đổi hình.
 
 	Ở thời điểm này, Nộ Hổ phong vang lên hừ lạnh một tiếng, dường như sấm sét, chấn nhiếp không biết bao nhiêu đệ tử đều hồn phi phách tán, đây là Thiết Tiên Yêu Vương cuồng nộ, nhưng, cuối cùng vẫn không có ra tay.
 
 	Bị Lý Thất Dạ một cước hung hăng đạp xuống đi, đôi má xương bị giẫm nát, Chiến Hổ thoáng cái ngất đi.
 
 	Đối với một vị Vương Giả bá thể cường giả mà nói, thống khổ như vậy còn tính là có thể thừa nhận, nhưng là, Chiến Hổ lòng tự trọng là khó với thừa nhận, với tư cách Thần Huyền tông đệ tử kiệt xuất nhất, cường đại nhất thiên tài một trong, hôm nay lại bị một cái không nhập lưu đệ tử ở trước mặt tất cả mọi người đạp vỡ đôi má, coi như là có thể trị hết thương thế của hắn, điều này cũng làm cho hắn bộ mặt mất hết, nổi giận công tâm phía dưới, Chiến Hổ thoáng cái ngất đi.
 
 	Ngất đi Chiến Hổ bị nhanh chóng khiêng đi, bị giơ lên về lại Nộ Hổ phong cứu trị, Lý Thất Dạ cũng lười lại đi nhìn nhiều hắn liếc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cả tòa tổ phong đều thoáng cái biến thành yên tĩnh, mọi người liền hô hấp âm thanh đều nhẹ nhàng chậm chạp rất nhiều, cũng không dám lớn tiếng thở.
 
 	Trước đó, bao nhiêu người đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới, bao nhiêu nhân tâm bên trong đối với Lý Thất Dạ khịt mũi coi thường, mặc kệ Lý Thất Dạ như thế nào tà môn, theo bọn hắn nghĩ, đều là bàng môn tả đạo mà thôi.
 
 	Đặc biệt là những thiên phú kia cao đệ tử, trong nội tâm càng là có vài phần rụt rè, trong lòng xem thường Lý Thất Dạ.
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ sáng tạo ra kỳ tích, có ít người tự cao xuất thân tốt, thực lực mạnh, cho nên không hề cố kỵ mở miệng cười nhạo Lý Thất Dạ, châm chọc Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, vào giờ phút này, bọn hắn cũng không khỏi run rẩy một chút, Chiến Hổ cái kia "Răng rắc" đôi má nát bấy thanh âm, như cũ tại bọn hắn bên tai quanh quẩn, là chói tai như vậy, thậm chí như rét thấu xương băng trùy, để bọn hắn cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Tại trong yên tĩnh, không ít đệ tử liếc nhìn nhau, bọn hắn trong đôi mắt đều có được mấy phần hồi hộp, đặc biệt là những cái kia từng cười nhạo Lý Thất Dạ đệ tử, càng là không tự chủ lòng bàn tay đổ mồ hôi lạnh.
 
 	Trước đó, bao nhiêu đệ tử cho rằng, chỉ bằng Lý Thất Dạ ba phàm chi tư, Thiết Bì cường thể thực lực, bất kể như thế nào cười nhạo hắn, mỉa mai hắn, cũng sẽ không mang đến cho mình dạng gì phong hiểm.
 
 	Bởi vì trong mắt bọn hắn xem ra, Lý Thất Dạ ở phía trước lập nên kỳ tích, cũng không phải dựa vào chính mình đạo hạnh thực lực, mà là một ít tà môn ma đạo mưu lợi mà thôi.
 
 	Nhưng, hiện tại liền không đồng dạng, máu me đầm đìa sự thật liền bày tại trước mặt, liền Chiến Hổ đều bị đạp vỡ đôi má, thậm chí liền Thiết Tiên Yêu Vương can thiệp, đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Cái này khiến ở đây các đệ tử minh bạch, Lý Thất Dạ chính là một cái hung nhân, một cái nhân vật hung ác, hắn thật sự hung ác lên, chỉ sợ tự mình có như thế nào chỗ dựa, đều chưa chắc có thể cứu được chính mình.
 
 	Cho nên, có nghĩ thông suốt điểm này đệ tử, không khỏi run lên một cái, lưng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, có chút đệ tử cũng không khỏi âm thầm may mắn tự mình không có đắc tội Lý Thất Dạ.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng đánh trúng nhổ, trên đỉnh đầu hắn chìm nổi lấy ngàn vạn binh khí đều chuyển động lên, như bàn quay, từng cái binh khí đều tại Lý Thất Dạ trước mặt thoảng qua.
 
 	Một màn này giống như là mỗi một kiện binh khí đều tại Lý Thất Dạ trước mặt tranh thủ tình cảm, tựa hồ bọn chúng đều muốn tại Lý Thất Dạ trước mặt dừng lại một thời gian ngắn, tựa hồ cũng muốn được Lý Thất Dạ chọn trúng, liền Đạo Quân binh khí đều không ngoại lệ.
 
 	Một màn như vậy, đó là cỡ nào không hợp thói thường, đó là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, đối với bao nhiêu đệ tử mà nói, thậm chí là thiên tài, Binh phần bên trong binh khí, cầu một kiện mà không được, đặc biệt là Thiên giai binh khí, cái kia càng là cầu cũng không được.
 
 	Về phần Đạo Quân binh khí, đối với vô số đệ tử mà nói, nghĩ cũng không dám nghĩ, thậm chí liền Thần Huyền tông cái kia chút ít cường giả đều như thế cầu chi mà không được.
 
 	Nhưng mà, hiện tại tựa hồ mỗi một kiện binh khí đều muốn được Lý Thất Dạ chọn lựa bên trên, kém như vậy cách, lập tức để tại đây tất cả mọi người hít thở không thông.
 
 	Bao gồm ở đây hộ pháp các trưởng lão, thậm chí là những cái kia trong mây phía trên hộ pháp.
 
 	"Người so với người, tựu là giận điên người." Liền Thiên Thủ Bồ Vương loại tồn tại này, cũng không khỏi cười khổ một tiếng, nói ra: "Nhớ năm xưa, ta còn trẻ thời điểm, muốn tìm món kia Đạo Quân binh khí, hoa dốc hết sức, đều không thể thành công, hôm nay, trong tay hắn lại giống như đồ chơi."
 
 	Tại Lý Thất Dạ tiện tay đánh trúng, ngàn vạn binh khí ở trước mặt hắn chuyển động, đều muốn ở trước mặt hắn dừng lại càng lâu thời gian thời điểm, tất cả đệ tử, bao quát các trưởng lão, đều xem đến trông mà thèm.
 
 	"Binh khí cũng rất nhiều." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, đối với cái này ngàn vạn binh khí, vậy cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, hoàn toàn không thèm để ý.
 
 	"A, a, a." Thủ tịch trưởng lão cười ha ha, xoa xoa tay, nói ra: "Hiền chất có yêu mến đấy, liền chọn một kiện mang lên thôi, không, nhiều chọn vài món, nhiều chọn vài món, ưa thích liền mang đi, liền mang đi."
 
 	Nói đến đây, thủ tịch trưởng lão đều có mấy phần nịnh nọt, bộ dáng như vậy, nhường rất nhiều đệ tử cũng khó mà tin tưởng, đây chính là thủ tịch trưởng lão, thực lực của hắn không so Thiên Thủ Bồ Vương bọn hắn yếu.
 
 	Đương nhiên, lúc này nào chỉ là thủ tịch trưởng lão, ở đây hết thảy trưởng lão, thậm chí là trong mây phía trên Bình Thoa Ông bọn hắn, cũng không khỏi rất gấp gáp.
 
 	Như thủ tịch trưởng lão, cái kia mấy phần nịnh nọt, không phải nói vì nịnh nọt Lý Thất Dạ, mà là sợ hãi Lý Thất Dạ trong lúc đó đem tất cả binh khí đều mang đi.
 
 	"Thế nào, phải hay là không sợ hãi ta bắt bọn nó toàn bộ đều mang đi?" Lý Thất Dạ hời hợt nói một câu nói như vậy.
 
 	"A, cái này, cái này. . ." Thủ tịch trưởng lão không khỏi cười khan một tiếng, Lý Thất Dạ lời này đúng là nói trúng rồi hắn đang lo lắng, trên thực tế, nào chỉ là thủ tịch trưởng lão, tựu là trên đám mây Bình Thoa Ông bọn hắn cũng không khỏi trong nội tâm xiết chặt.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thật là đem hết thảy binh khí đều mang đi, như vậy, Binh phần liền từ này về sau hết hiệu lực, từ đó về sau liền có tiếng không có miếng rồi.
 
 	Chỗ chết người nhất chính là, nếu như Lý Thất Dạ thật sự muốn dẫn đi tất cả binh khí, bất kể là thủ tịch trưởng lão bọn hắn, còn là với tư cách tông chủ Bình Thoa Ông bọn hắn, cũng không thể làm những gì.
 
 	Dù sao, Lý Thất Dạ có thể mang đi hết thảy binh khí, đều là hợp quy hợp lý, hoàn toàn phù hợp Thần Huyền tông môn quy, bọn hắn những trưởng bối này cũng là không lời nào để nói.
 
 	"Muốn hay không, bắt bọn nó đều xuất ra bán lấy tiền đâu này, nói thí dụ như, cầm lấy đi làm rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra.
 
 	"Cái này. . ." Lý Thất Dạ cái này tùy ý một câu nói như vậy, lập tức đem thủ tịch trưởng lão bọn hắn đều ế trụ, liền Bình Thoa Ông trong lòng bọn hắn cũng không khỏi lại càng hoảng sợ.
 
 	Ở đây các đệ tử nghe được như vậy không hợp thói thường mà nói, thoáng cái đều miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn mộng tại chỗ đó.
 
 	Nhưng, cái này hoàn toàn là khả năng sự tình, dù sao, hiện tại Lý Thất Dạ liền có thể mang đi tất cả binh khí.
 
 	Chỉ có điều, chuyện như vậy, Thần Huyền tông là bất luận cái gì một người, không chút suy nghĩ qua sự tình, đem Binh phần hết thảy binh khí cầm lấy đi làm rồi hả? Chuyện như vậy, đã không hợp thói thường đến vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng của mọi người rồi.
 
 	"Cái này sao, cái này sao, không phải là không thể được." Cuối cùng thủ tịch trưởng lão gượng cười, thần thái hết sức khó xử, xoa xoa tay, vội hoà giải, nói ra: "Chỉ có điều, cái này Binh phần, chính là Thần Huyền tông liệt tổ liệt tông lưu lại đấy, là liệt tổ liệt tông di sản, có một ngày nó thật sự thành phế tích, chúng ta là thẹn với liệt tổ liệt tông, cũng không có biện pháp hướng về sau đời tử tôn làm cái bàn giao. . ." ?". . . Hiền chất phải hay là không cân nhắc có thể đều đặn một điểm, cho hậu nhân lưu một chút như vậy, dù sao, Thần Huyền tông cũng không thể không có một cái như vậy Binh phần, hiền chất ngươi nói phải hay là không. . ." Ở thời điểm này, thủ tịch trưởng lão một bộ thê thê triệt để dáng dấp, hướng Lý Thất Dạ đã ra động tác bi tình bài.
 
 	Với tư cách thủ tịch trưởng lão hắn, lúc nào như thế buồn rầu qua đây, nhưng là, bây giờ vì Binh phần, vì Thần Huyền tông nội tình, hắn cũng không thể không, đành phải kéo xuống tự mình mặt mo, hướng Lý Thất Dạ cầu tình.
 
 	Những trưởng lão khác, cũng đều đành phải ổn định hô hấp, liền Bình Thoa Ông cũng không dám lên tiếng, vạn nhất Lý Thất Dạ thật sự muốn đem hết thảy binh khí mang đi, như vậy Thần Huyền tông tổn thất liền lớn.
 
 	Nhìn xem thê thê lương bi ai cắt thủ tịch trưởng lão, Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Tốt rồi, cũng đừng đánh cho ta bi tình bài rồi, khóc đến thê thảm như vậy, cái kia quá lúng túng, trêu chọc các ngươi chơi một chút."
 
 	"Hiền chất nói được rất đúng, rất đúng." Thủ tịch trưởng lão vội lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Mà thôi, trả lại cho các ngươi đi, tránh cho các ngươi đều vội vã cuống cuồng, nếu như ta thật sự mang đi, chỉ sợ các ngươi liền cơm đều ăn không vô." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, sau đó tiện tay một chiêu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy ngàn vạn binh khí như vạn chim về tổ, nháy mắt bay vào Binh phần bên trong , lúc hết thảy binh khí trở về vị trí cũ thời điểm, tổ phong chấn động một cái, khí tức mênh mông cuồn cuộn, như trường hồng quán nhật.
 
 	Sau một lát, mới an định lại, chỉ thấy Binh phần ở trong, vẫn là kiếm khí lưỡi đao tràn ngập, binh khí khí tức quay cuồng không thôi, giống như sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.
 
 	Nhìn xem không có bất kỳ biến hóa nào Binh phần, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử đều cảm thấy giật mình một giấc chiêm bao, giống như bọt nước, là như vậy không chân thật.
 
 	Thậm chí có đệ tử dụi dụi con mắt, cảm giác mình còn tại trong mộng.
 
 	Cũng có rất nhiều đệ tử nhìn xem dạng này hết thảy, trong nội tâm cảm giác khó chịu, bọn hắn đã từng nhất xem thường Lý Thất Dạ, trong mắt bọn hắn Lý Thất Dạ chính là một cái phế vật, nhưng là, hôm nay hắn lại xuất tẫn danh tiếng, tiện tay liền có thể triệu hoán ngàn vạn binh khí, đây là cỡ nào khiến người ước ao ghen tị!
 
 	Chứng kiến tất cả binh khí về tổ, thủ tịch trưởng lão bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, may mắn Lý Thất Dạ nguyện ý trả lại hết thảy binh khí, nếu không, bọn hắn thật sự sẽ trở thành Thần Huyền tông tội nhân, thẹn với Thần Huyền tông liệt tổ liệt tông, tại dưới suối vàng, không cách nào hướng liệt tổ liệt tông giao cho.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà đủ số trả lại hết thảy binh khí, nhường Binh phần lông tóc không hư hại, đây cũng là làm cho tất cả mọi người dự kiến không đến sự tình.
Kết chương.