Trò chơi này cũng quá chân thật Chương 214: Hỏa lực không đủ sợ hãi chứng

	Cuối cùng là nhận được tha thiết ước mơ "Nhiệm vụ ẩn", Mắc Nợ Mắt To ôm vừa tới tay món đồ chơi mới, hoan thiên hỉ địa đi.

	Thần kinh kết nối trang bị!

	Toàn server duy nhất một đài có thể sóng não điều khiển người máy!

	Cảm tạ trù hoạch đại lão, cơ hội để lại cho người có chuẩn bị, hắn kia 10 cái điểm trí lực thuộc tính, cuối cùng có thể phát huy được tác dụng rồi!

	Nhìn mình nhỏ player cao hứng như thế, Sở Quang tâm tình đồng dạng phi thường vui sướng.

	Thân là một tên trù hoạch, có thể để cho các người chơi vui vẻ là vinh hạnh của hắn.

	Sở Quang rất chờ mong hắn có thể đem cái này nhỏ người máy chơi ra nói tới.

	Bất quá, Ân Phương biểu lộ lại là biểu hiện có chút sầu lo.

	"Nói thật, ta cũng không phải là rất đề cử đem chưa thành thục trang bị đưa đến đi lên chiến trường, đây là đối trắc thí viên sinh mệnh không chịu trách nhiệm."

	Sở Quang mỉm cười nói.

	"Thả lỏng điểm, ngươi xem người kia không phải thật vui vẻ sao? Ngươi được đến thí nghiệm số liệu, hắn lấy được. . . Ách, vui vẻ."

	"Ta cho rằng, đây là một loại cùng có lợi."

	Vui vẻ?

	Ân Phương có chút sửng sốt một chút, có chút không quá có thể hiểu được câu nói này, càng không hiểu khảo thí loại này không thành thục trang bị đến cùng chỗ nào vui vẻ, bất quá thật cũng không hỏi nhiều.

	Hắn còn có một đống lớn sự tình phải bận rộn, bất kể là đoàn thăm dò khoa học an bài công việc , vẫn là người máy cải tiến, cũng không có thời gian ở đây trì hoãn.

	Sau khi cáo từ, Ân Phương ngồi thang máy trở về chỗ tránh nạn.

	Sở Quang không cùng hắn một đợt xuống dưới, mà là đi một chuyến trên lầu, đem Tiểu Thất ôm xuống.

	Công tác một ngày, Tiểu Thất đồng học cũng nên trở về nạp điện.

	Ngay tại lúc ôm Tiểu Thất Sở Quang, đang muốn ngồi lên thang máy trở về chỗ tránh nạn thời điểm, chuyện phiền toái lập tức tìm đi lên.

	Thang máy trước vây quanh đen nghịt một đám người.

	Bọn họ đều là trí lực hệ player.

	Đối lên kia từng đôi lửa nóng ánh mắt, Sở Quang nháy mắt giây đã hiểu bọn họ ý đồ đến, đầu vậy đi theo dần dần lớn lên.

	Móa!

	Hắn thế nào đem chuyện này quên!

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, ta ta ta cũng là trí lực hệ cấp 7! Mà lại ta có 11 cái điểm trí lực! Xin cho phép ta vì chỗ tránh nạn cống hiến một phần lực lượng!"

	"Anh minh thần võ người quản lý đại nhân, nhìn ta một chút nha! Ta mặc dù không có 10 cái điểm trí lực, nhưng ta cảm thấy ta so với kia cái Mắc Nợ Mắt To thông minh nhiều rồi!"

	"Đánh đâu thắng đó lại vĩnh hằng vĩ đại người quản lý đại nhân "

	"Móa! Các ngươi ngay cả xưng hô đều muốn cuốn sao?"

	"Hắc hắc, vì nhiệm vụ ẩn, không xấu hổ!"

	Sở Quang: ". . ."

	Kia từng đôi khát vọng ánh mắt giống như gào khóc đòi ăn chim non.

	Không cần hoài nghi, bọn họ đều là trí lực hệ.

	Sở Quang dùng chân chỉ đều có thể đoán được, tuyệt bức là vừa mới cái kia player, cầm bốn chân người máy chạy tới trang bức ảo diệu.

	MmP!

	Về sau khảo thí trang bị, nhất định phải tìm khiêm tốn!

	Nhìn xem bị các người chơi vây quanh líu ríu, da đầu tê dại Sở Quang, tại cửa thang máy chờ hắn Hạ Diêm, nhìn có chút hả hê hướng lên nhếch lên khóe miệng.

	Hừ hừ.

	Nhường ngươi thích sai sử người!

	Hiện tại cảm nhận được bị "Các người chơi" vây quanh ầm ĩ có bao nhiêu phiền đi!

	. . .

	Website chính thức:

	Server thông cáo: Bởi vì mấy ngày liền bão tuyết, tiến về Du Mộc khu vận chuyển lộ tuyến đã tạm dừng, đồng thời tiền đồn căn cứ xe tải vậy đem tạm dừng cá nhân thuê nghiệp vụ, kính thỉnh thông cảm.

	Ân Phương: « đất hoang sinh tồn sổ tay » đã tới Chương 1:, đến từ học viện bí tịch, dạy ngươi như thế nào càng hiệu suất cao hơn nhặt ve chai!

	Rạng đông: « thời chiến quản lý điều lệ » thực hành ngày thứ năm, đại gia chịu đựng, thắng lợi đang ở trước mắt! (còn thừa thời gian: 5 ngày 5)

	Tiểu Ngư: Thời tiết càng ngày càng lạnh, xin chú ý giữ ấm ờ!

	Cái đuôi: "Hàng phía trước ôm đi tiểu Ngư! (*  ∕ w \*) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ai, Du Mộc khu không đi được, thợ săn player muốn khóc."

	Thiếu Kéo Con Bê: "Câu cá player cũng muốn khóc, hồ này phía trên băng cứng rắn ta đục đều đục không ra!"

	Nha Nha: "Ô ô ô, van cầu trù hoạch đại đại mau nhường mùa đông qua đi đi, ta đã thất nghiệp thật lâu. Qa Q "

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "+1! Không có súp nấm uống ta muốn chết rồi."

	Macabazi: "Cạc cạc cạc, đều đến trồng ruộng đi! Làm ruộng player vĩnh viễn là thần! Nhà ấm nông trường hoan nghênh các ngươi!"

	Irena: "Ai. . . Sự thật chứng minh, gặm ăn người thịt xác thực không thể ******* Linh Vương phú quý: "Ngọa tào? ! Lão nạp? Ngươi làm cái gì?"

	Irena: "Ách, ta chính là hiếu kì, dù sao ta là thể chất hệ nha, ta liền thử thử một lần. . . Kết quả là, ngươi hiểu. (xấu hổ) "

	Đêm Mười: "Kiến nghị phía chính thức một đầu thành tựu, có can đảm ăn sống gặm ăn người ngoan nhân. (buồn cười) "

	Irena: "Xéo đi! Ta tốt xấu nướng chín tốt sao? Ai sẽ đi ăn sống món đồ kia! (`Д*)9 "

	Đêm Mười: "Kia còn không dễ nói. (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "(buồn cười) "

	Từ khi tiến vào tháng 12 về sau, thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô tuyết liền càng rơi xuống càng lớn, các người chơi hoạt động phạm vi vậy cùng thu nhỏ vòng độc đồng dạng, co rụt lại lại co lại, thậm chí từ mặt đất dần dần thối lui đến dưới mặt đất.

	Nói thực ra, Sở Quang so bọn hắn còn muốn gấp gáp.

	Trước đó hắn nhỏ player còn có thể đánh cái săn câu cái cá cái gì, gần nhất vậy đánh không được con mồi, cá càng là không cần suy nghĩ.

	Kia mặt hồ băng, phải dùng thuốc nổ tài năng nổ tung!

	Bất quá cũng chính là bái tuyết lớn ban tặng, B3 tầng thông đạo dưới lòng đất công lược tiến độ không ngừng đẩy tới, nam tuyến đã cùng thành phố Thanh Tuyền tàu điện ngầm internet nối tiếp.

	Hiện tại từ B3 tầng xuất khẩu, có thể trực tiếp di động đúng chỗ tại ngũ hoàn tuyến biên giới Vườn Hoa đường phố trạm tàu điện ngầm, cùng số 117 chỗ tránh nạn.

	Đây đối với muốn thăm dò thành khu các người chơi mà nói, không thể nghi ngờ là một cái Phúc Âm.

	Trước đó muốn từ tiền đồn căn cứ di động đến ngũ hoàn tuyến biên giới, gần năm cây số đường thẳng khoảng cách, cho dù là gần nhất lộ tuyến, cũng phải tốn hao 2~3 giờ, vừa đến một lần gần nửa ngày đều đi qua.

	Mà bây giờ, dọc theo tàu điện ngầm có thể trực tiếp vượt qua phế tích, đi nhanh lên lời nói, thậm chí một canh giờ đều dùng không được.

	Vì giảm bớt các người chơi đang đi đường bên trong tốn hao thời gian, Sở Quang đem tân sinh sinh ra 50 đài khoang ngủ đông ưu tiên phối cấp đến số 117 chỗ tránh nạn, thuận tiện các người chơi ở tiền tuyến lưu trữ.

	Bất quá theo các người chơi dưới đất đường hầm công lược tiến độ không ngừng đẩy tới, viên đạn tiêu hao tốc độ cũng ở đây không ngừng mà kéo lên.

	Vì để cho viên đạn cung ứng đuổi theo càng ngày càng tăng tiêu hao, Sở Quang không thể không tại mới khu công nghiệp một lần nữa quy hoạch một toà càng lớn đạn dược nhà máy, cũng từ số 81 xưởng sắt thép đặt trước làm hai bộ chuyên môn dùng cho dập vỏ đạn, lửa có sẵn mũ gia công thiết bị.

	Nhờ có từ xí nghiệp nơi đó lấy được giam cầm từ tính thể plasma máy cắt kim loại giường, không có cái đồ chơi này lời nói, rất nhiều thứ dù cho có thể tra được bản vẽ, cũng căn bản không có điều kiện thực hiện.

	Trừ viên đạn bản thân bên ngoài, còn có sản xuất viên đạn cần ni-trát hoá bông vải cùng ngắn trụ trạng chồng nitơ hóa chì (nhóm A).

	Trước đó những vật này đều là con muỗi Goblin khoa học kỹ thuật tại làm, hơn nữa là Goblin khoa học kỹ thuật chủ yếu thu nhập nơi phát ra.

	Nhưng mà làm sao con muỗi xưởng nhỏ sản lượng thực tế quá thấp, mà lại bởi vì cái người tính cách nguyên nhân, hắn sản phẩm quy cách cùng phẩm chất rất khó làm được chuẩn hoá, đã dần dần vô pháp đuổi theo xưởng quân sự cần.

	Xuất phát từ hiệu suất cân nhắc, Sở Quang tại mới khu công nghiệp quy hoạch một toà chuyên môn nhà máy hóa chất, dùng để sản xuất các loại hình hào hóa học dược phẩm cùng thuốc nổ, vì mới khu công nghiệp xưởng quân sự cung ứng nguyên vật liệu.

	Toà này nhà máy Sở Quang cũng không có giao cho một cái nào đó đơn độc player đến kinh doanh, mà là ủy nhiệm mấy tên NPC đảm nhiệm xưởng trưởng, phó trưởng xưởng chờ chức vị, cũng thuê có tương quan hóa chất kinh nghiệm sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, đảm nhiệm nhân viên kỹ thuật chỉ đạo sản xuất.

	Trước mắt Server bên trong có được hóa chất kinh nghiệm player số lượng còn là không ít, khoảng chừng khoảng ba mươi người, đây đều là Sở Quang từ diễn đàn giao lưu bản khối tuyển chọn tỉ mỉ ra tới nhân loại chất lượng cao player.

	Mặc dù trong này không ít người đều là đàm binh trên giấy, cũng không có thực tế thao tác kinh nghiệm, trình độ cũng là cao thấp không đều, nhưng ở có lục soát công cụ có thể tham khảo tình huống dưới, làm sao vậy so đất hoang bên trên những cái kia không có chút nào lý luận cơ sở, hoàn toàn dựa vào kinh nghiệm góp nhặt đất hoang khách nhóm muốn hơi đáng tin cậy một điểm.

	Huống chi, một đám Husky bên trong luôn có như vậy hai con xem ra so sánh giống sói, hắn nhỏ các người chơi cũng giống như vậy, một đám Sa Điêu bên trong ngẫu nhiên cũng có thể xuất hiện một hai đặc biệt hình đại lão.

	Trước mắt sinh động tại mới khu công nghiệp sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp số lượng đã đạt đến 71 người, thuê NPC công nhân đã đạt đến 240 người.

	Cái số này còn chưa đủ, bất kể là cái trước vẫn là cái sau, đều có tiếp tục chỗ tăng lên.

	Thừa dịp tuyết lớn phong đường, Sở Quang nhất định phải nắm chặt hết thảy thời gian, lợi dụng có thể lợi dụng hết thảy tài nguyên, để công nghiệp chi hỏa tại đất hoang bên trên đốt vượng hơn một chút.

	Tước Cốt bộ lạc không có khả năng từ bỏ thành phố Thanh Tuyền cục thịt béo này.

	Coi như gặm bất động Cự Thạch thành xương cứng, đám kia kẻ cướp đoạt nhóm khẳng định cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, đến bắc ngoại ô chỗ này cắn một cái.

	Song phương thế tất sẽ có một trận đại chiến.

	Đồng thời ngay tại tuyết hóa về sau!

	Mà tràng chiến dịch này thắng bại, vậy đem quyết định ai mới là bắc ngoại ô chủ nhân!

	. . .

	« thời chiến điều lệ » chấp hành đệ nhất tuần, mặc dù không có đợi đến trù hoạch đại lão liên quan tới mùa đông lúc nào kết thúc hồi phục, nhưng « đất hoang oL » nhỏ các người chơi vẫn là chờ đến rồi một đầu tin tức tốt.

	Đánh cả một cái tuần lễ bí hiểm Hạ lão bản, cuối cùng tại vũ khí trong cửa hàng phủ lên hoàn toàn mới lên khung vũ khí hai khoản từ số 404 chỗ tránh nạn tự chủ nghiên cứu súng máy hạng nhẹ cùng súng tiểu liên.

	Nhưng mà, khi nhìn đến vũ khí mới kiểu dáng về sau, cơ hồ sở hữu vây quanh ở vũ khí cửa hàng trước nhỏ các người chơi, đều phát ra thất vọng kêu rên.

	"Móa! Cái này nhà phát hành sao F sao nghiện rồi!"

	"Tại sao lại là Kalashnikov!"

	"Vỡ ra, súng máy hạng nhẹ thì thôi, cái này súng tiểu liên là một cái quái gì? !"

	"Van cầu nhà phát hành bên trên hai khoản aR hệ liệt vũ khí đi!"

	So với một đám FPs các người chơi kêu rên, Xí Tác huynh cùng Levin huynh thì là chẳng thèm ngó tới biểu lộ, giống đang nhìn một đám đồ đần.

	"Sách, những người này thật sự là, ngoài miệng nói nhẹ nhàng linh hoạt, cắt gọt hộp máy có tốt như vậy tạo a!"

	"Đúng rồi! Không dùng cân nhắc đại quy mô sản xuất chi phí a!"

	"Bất quá. . . Chờ ta đem 20 milimét pháo máy cho chỉnh ra đến về sau, ngược lại là có thể cân nhắc làm một cái cố định súng máy ra tới."

	Xí Tác huynh đề nghị: "Nước lạnh Maxim thế nào?"

	Levin huynh nhãn tình sáng lên: "Ý kiến hay! Vật kia cũng không quá khó!"

	Cuối cùng công bố đáp án là LD-47j cùng LD-47.

	Trừ số 81 xưởng sắt thép hai vị xưởng trưởng, cơ hồ sở hữu player đều ép sai rồi bảo.

	Cái trước LD-47j tại nguyên bản liêm đao súng trường tấn công trên cơ sở, dài hơn nòng súng đồng thời cài đặt ống tản nhiệt, cũng tại nòng súng phía dưới cài đặt khung 2 chân.

	Bởi vì là 75 phát đạn trống cung đạn, không hề nghi ngờ là súng máy.

	LD-47 liền càng thêm viết ngoáy, liền dứt khoát là liêm đao súng trường tấn công cưa ngắn nòng súng, đồng thời đem làm bằng gỗ báng súng đổi thành càng chặt chẽ hơn có thể hình thức gấp thanh thép.

	Bởi vì rãnh nòng súng ngắn, sở dĩ không hề nghi ngờ là súng tiểu liên.

	Bất quá, nhà phát hành cũng không có triệt để qua loa, tốt xấu là cho hai thanh súng mới lấy cái uy mãnh điểm danh tự

	Súng máy hạng nhẹ kia khoản gọi "Máy gặt đập liên hợp", súng tự động kia khoản gọi ngắn liêm đao.

	Như thế đến xem lời nói. . .

	Trước đó cái kia bán tự động bắn nhắm liên tục, nên tính là "Trường liêm đao" ?

	Tóm lại hai khoản súng mới giá cả đều rất thân dân, súng máy 300 ngân tệ, súng tiểu liên 250 ngân tệ.

	Bất quá loại này cao xạ nhanh vũ khí, thương bản thân giá cả ý nghĩa không lớn.

	Mấu chốt là kia đạn dược tiêu hao tốc độ, không phải đánh loại kia phát đạn đoàn chiến, sợ là không có mấy người tiêu phí nổi.

	Nhìn chằm chằm kệ hàng bên trên vũ khí nhìn rất lâu, thẳng đến người chung quanh tất cả giải tán hơn phân nửa, Biên Giới Vẩy Nước mới nhịn không được nhả rãnh một câu.

	"Súng máy thì thôi, nhưng vì cái gì súng tiểu liên cũng là toàn uy lực đạn? !"

	Vác trên lưng lấy cái bao lớn Mắc Nợ Mắt To hiếu kì hỏi.

	"Không hiểu ta liền hỏi, vì sao kêu toàn uy lực đạn?"

	Đứng ở một bên Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch giải thích nói.

	"Ngươi xem loại kia thế chiến thứ hai trong phim ảnh, kéo chốt súng trường cơ bản đều là toàn uy lực đạn. 50 milimét vỏ đạn chiều dài, chứa thuốc lượng tặc lớn, dùng để đánh người uy lực trên cơ bản có chút quá thừa lại."

	Mắc Nợ Mắt To nhãn tình sáng lên: "Đã hiểu! 98k dùng hạt giống kia đạn đúng hay không?"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Ách, nếu như vậy có thể trợ giúp ngươi hiểu nói."

	Trục Lăn Máy Gội Đầu: "Mặc dù nhưng là, ta cảm thấy cái này hai khoản thương đối phó dị chủng hiệu quả phải rất khá."

	Toàn uy lực đạn tổn thương đánh người quả thật có chút tràn ra, nhưng đánh người bò sát loại hình dị chủng lại là vừa vặn.

	Trước đó bọn hắn dùng 5 milimét ổ quay ống nước nhỏ, đánh người bò sát trên thân liền cọ rơi cái da, hiện tại mặc dù đụng tới người bò sát như cũ rất nguy hiểm, nhưng ít ra tổn thương là có thể đánh tới.

	Biên Giới Vẩy Nước lắc đầu.

	"Nói thì nói như thế, nhưng ngươi ngó ngó, trừ lực lượng hệ có mấy người đè ép được?"

	Hắn là cảm giác hệ, cũng liền tổ hợp gien đến Lv8, bỏ thêm một điểm lực lượng, tài năng miễn cưỡng đè ép được LD-47 sức giật.

	Bất quá, hắn cũng là có thể hiểu được.

	Từ chân thật góc độ xuất phát, trước kia trạm canh gác căn cứ công nghiệp năng lực, có thể kiếm ra một đầu hộp máy dây chuyền sản xuất đã rất không dễ dàng, nhưng mà này còn là toàn bộ sản lượng ưu tiên phát triển quân công điều kiện tiên quyết.

	Mới tăng một đầu ngoài định mức vũ khí dây chuyền sản xuất, liền mang ý nghĩa toàn bộ hậu cần cung ứng chi phí cũng được đi theo gia tăng.

	Coi như muốn phong phú vũ khí hạng nhẹ chủng loại, cũng không phải hiện tại chuyện nên làm.

	Trang bị đủ, số lượng nhiều bao ăn no.

	Đây là trước mắt còn tại cất bước giai đoạn chỗ tránh nạn, duy nhất có thể cung cấp cho bọn họ bảo đảm.

	Từ Hạ lão bản chỗ ấy mua một thanh LD-47j ôm ở trong tay, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch lấy tay sờ lấy nòng súng, nhịn không được cảm khái một tiếng.

	"Nếu có thể làm cái pháo cối là tốt rồi."

	Con muỗi hoả tiễn luôn luôn không đáng tin cậy, hù chết người so nổ chết người đều nhiều.

	Hiện tại ngay cả kẻ cướp đoạt trang bị đều nhanh so bọn hắn được rồi, một trận cục bộ chiến dịch có thể khai ra hai chiếc bọc thép Pickup, hỏa lực ép tới bọn hắn xông đều không xông ra được.

	Bọn hắn quá cần chi viện hỏa lực!

	Mắc Nợ Mắt To thâm biểu tán đồng gật gật đầu.

	"Đúng vậy a, khi đó ta phàm là lại nhiều mang hai cái Đồng Tử, đều không đến mức bị đặt ở công sự che chắn bên trong."

	Biên Giới Vẩy Nước lắc đầu, một phen chọn lựa về sau, cuối cùng vẫn là lựa chọn LD-47.

	Không chỉ là bởi vì cơ sở khoản rẻ nhất, chỉ cần 200 ngân, mấu chốt nhất là dùng thuận tay.

	"Mã hậu pháo sự tình cũng không nhắc lại, hi vọng ta sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp nhóm có thể cho thêm chút sức đi!"

	Mua sắm vũ khí cùng đạn dược, chuẩn bị hoàn tất Biên Giới Vẩy Nước tiểu đội rời đi tiền đồn căn cứ, hướng phía nhà ấm di chỉ phương hướng đi đến.

	Chuột Đồng lão huynh đội ngũ đã đánh tới thứ 5 tầng, cũng chính là mặt đất bộ phận tầng cao nhất.

	Bởi vì nơi đó tự nhiên chiếu sáng sung túc, tinh thần diệp sinh trưởng um tùm, Ma Quỷ bướm mật độ vậy so mặt đất bộ phận cái khác mấy tầng cao hơn được nhiều, một con đội ngũ đã không ứng phó qua nổi.

	Xuất phát từ cẩn thận, Chuột Đồng kêu gọi tiếp viện, vừa vặn Biên Giới Vẩy Nước bọn hắn cũng không còn những nhiệm vụ khác, thế là dự định quá khứ sát nhập vừa xuống xe đội, đến lúc đó ích lợi đại gia chia năm năm.

	Một bên khác, trong chỗ tránh nạn.

	Mới vừa lên tuyến không lâu lão Bạch, bị Đêm Mười cùng cuồng phong hai người mang theo hướng chỉnh bị phòng phương hướng đi.

	Dọc theo con đường này, lão Bạch đều ở đây càng không ngừng hỏi.

	"Rốt cuộc là chuyện gì, làm cho thần bí như vậy?"

	Lần này Đêm Mười ngược lại là hiếm thấy bao ở miệng, dọc theo con đường này sửng sốt không có lộ ra một chữ nhi, chỉ thúc giục nói.

	"Được rồi, đừng hỏi, đến rồi liền biết rồi."

	Bên cạnh cuồng phong vậy gật đầu một cái, tích chữ như vàng đạo.

	"+1."

	Lão Bạch: ". . . ?"

	Trong lòng mang hiếu kì, lão Bạch cùng cái này Đêm Mười cùng cuồng phong, đi tới chỉnh bị phòng.

	Đã thấy Phương Trường vậy đứng ở chỗ này.

	Mà giờ khắc này bên cạnh hắn, đứng đội cảnh vệ phó đội trưởng mặc năm thức xương vỏ ngoài Liễu Đinh.

	Mà bên cạnh hắn, đứng thẳng một đài mới tinh màu cam xương vỏ ngoài

	Đối mặt từ giảm xóc phòng phương hướng đi tới lão Bạch, Liễu Đinh mặt không cảm giác mở miệng, dùng giải quyết việc chung ngữ khí nói.

	"Ngươi vũ dũng cùng trung thành đã chứng minh, ngươi đủ để xứng với bộ này trang bị."

	"Ngươi bằng hữu hi vọng đưa nó tặng cho ngươi, xin hỏi ngươi là có hay không tiếp nhận?"

	Một nháy mắt, lão Bạch nín thở, ánh mắt có chút giật mình.

	2000 ngân tệ thợ mỏ Type I xương vỏ ngoài!

	Trước mắt Server bên trong đơn giá quý nhất trang bị!

	Yêu cầu Lv10 lại cống hiến đạt tới công dân cấp bậc mới có thể mua!

	Không chờ hắn mở miệng, đứng ở một bên Phương Trường đã nói đạo.

	"Lập tức ngân tệ muốn mất giá, lại không tiêu hết liền lãng phí. Thừa dịp xương vỏ ngoài còn không có tăng giá, ngươi lại là đội chúng ta bên trong duy nhất một tên thức tỉnh giả, chúng ta nhất trí quyết định, xuất tiền cho ngươi xứng một bộ."

	Không chỉ là xương vỏ ngoài không có tăng giá.

	Rất nhiều đơn giá tại 500 ngân tệ trở lên, chỗ tránh nạn vô pháp tự chủ sản xuất trang bị, theo lý mà nói đều hẳn là tăng giá, nhưng mà đến bây giờ vẫn chút xu bạc không động.

	Hiển nhiên, cẩu trù hoạch cuối cùng vẫn là lựa chọn làm cá nhân, cho những cái kia tiền tiết kiệm nhiều các người chơi lưu lại điểm giảm xóc thời gian, cho phép bọn hắn tại lạm phát trước đó đem tiền giao ra đây.

	Phương Trường đương nhiên sẽ không lãng phí hết a Quang khổ tâm, hắn và Đêm Mười còn có cuồng phong trên người tiền tiết kiệm cộng lại, kiếm ra 2000 ngân tệ vấn đề không lớn, thậm chí đều không cần vận dụng ngưu mã lò gạch chia hoa hồng.

	"Như vậy sao được! Khác trang bị còn chưa tính, khối này xương cốt cũng quá quý giá!"

	Nghe tới mọi người dự định kiếm tiền mua cho mình trang bị, cuối cùng là tỉnh hồn lại lão Bạch lắc đầu liên tục, nói cái gì cũng không chịu.

	"Tuyệt đối đừng nói loại này khách khí lời nói, " cuồng phong lắc đầu nói, "Thật muốn tính hiểu lời nói, nếu như không phải ngươi yểm hộ chúng ta rút lui, chúng ta tổn thất sợ rằng xa xa không chỉ 2000 ngân tệ, về tình về lý chúng ta đều hẳn là cho ngươi kiếm một bộ mới xương vỏ ngoài."

	"Không sai! Chính là cái đạo lý này, " Phương Trường tán đồng nhẹ gật đầu, "Vẫn là dạy học biết nói chuyện!"

	Cuồng phong ho khan một tiếng.

	"Cái này cùng dạy học có quan hệ gì. . ."

	Lão Bạch: "Chí ít để cho ta cũng chịu gánh một điểm "

	"Gánh vác cái chùy, đều nói là đại gia xuất tiền mua cho ngươi, ngươi ra cái gì tiền?" Cắt đứt lão Bạch lời nói, Đêm Mười cười hắc hắc nói, "Đương nhiên, ngươi nếu là nghĩ đưa ta trang bị, ta sẽ không cự tuyệt."

	Nghe đoàn người nhóm lời nói, lão Bạch trong lòng cảm động không thôi, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Nhìn xem lão Bạch còn đánh tính nói cái gì, Phương Trường đưa tay đặt ở trên vai của hắn, sảng lãng cười nói.

	"Được, buồn nôn lời nói đừng nói là rồi!"

	"Đừng quên tự ngươi nói qua lời nói, trang bị mua được chính là dùng, trò chơi bên trong chân tay co cóng còn có cái cầu ý tứ! Đại gia hỏa kiếm tiền mua cho ngươi, vậy sẽ là của ngươi, đừng luôn mang theo gánh vác!"

	Đêm Mười cũng cười nói.

	"Đúng đấy, nhà ấm di chỉ còn có bốn tầng muốn xoát đâu, ta nhưng liền đợi đến ngươi lập đoàn rồi!"

	Lão Bạch ánh mắt dần dần kiên định, hít một hơi thật sâu, nghiêm túc gật đầu.

	". . . Lời khách sáo ta liền không nói, cảm tạ ta sẽ ghi ở trong lòng."

	"Đại gia riêng phần mình chuẩn bị một chút, mục tiêu nhà ấm di chỉ B6 tầng. 10 phút về sau, chúng ta đúng giờ xuất phát!"

	Cuồng phong cười gật đầu.

	"Thu được!"

	Các người chơi hướng về đất hoang bên trên mê cung xuất phát, bắt đầu rồi mới một ngày mạo hiểm.

	Mà lúc này giờ phút này, Sở Quang đang ngồi ở người quản lý văn phòng, ngắm nghía trong tay đồ chơi nhỏ, mang trên mặt nhiều hứng thú biểu lộ.

	Kia là một con cỡ nhỏ máy ảnh kỹ thuật số, tổng thể chụp ảnh cùng quay phim hai loại công năng, bộ dáng chỉ có một cây bút lớn nhỏ.

	Nó mặt bên có cái lõm hình khe thẻ, vừa vặn có thể kẹt tại vm hai đầu, cũng có thể giống một cây bút một dạng kẹp ở cổ áo hoặc là bộ ngực túi, vô cùng thuận tiện.

	Cái đồ chơi này là Sở Quang ủy thác Ân Phương hỗ trợ chế luyện công cụ nhỏ, có thể phối hợp vm sử dụng.

	Quan sát sau một lát, Sở Quang trong lòng tán thưởng sau khi, không nhịn được có chút lòng tham không đủ mở miệng.

	"Cái này máy ảnh thật không tệ."

	"Chính là đáng tiếc không thể gọi điện thoại."

	"Nếu là ở phía trên tổng thể một bộ tức thời hệ thống truyền tin thì tốt hơn!"
Kết chương.