Chương 103 : Cha dưỡng ngươi.
Từ khi cha đi sau, bọn hắn luôn là bị thôn hài tử khi dễ, chế giễu bọn hắn là không có cha hài tử, nương cũng thường thường trong đêm thút thít.

	Nhưng từ khi đi tới Ca Lạp thôn, các hương thân đối bọn hắn rất tốt, giúp bọn hắn thu thập trong phòng, tiên sinh còn giúp nương tìm công việc,

	Tư thục bên trong tiểu đồng bọn không có một cái chế giễu bọn hắn là không có cha hài tử, còn an ủi bọn hắn không muốn thương tâm, cố gắng cùng tiên sinh học tập.

	Ở đây, cho người ta một loại rất nhẹ nhàng cảm giác.

	"Các ngươi trong nhà nhìn xem, nương đi thôn trưởng cái kia nhìn xem có hay không muốn giúp đỡ?"

	"Tốt, nương!"

	Tôn tam nương chưng chút màn thầu, để hài tử nhét đầy cái bao tử sau, bàn giao ba đứa hài tử một tiếng, liền đi ra ngoài.

	......

	Cây đào dưới.

	Bộ Phàm đang nhìn sách, Chu Minh Châu cùng Hỏa Kỳ Lân tại trong phòng bếp bận rộn, bỗng nhiên thoáng nhìn Tôn tam nương đứng ở ngoài cửa.

	"Tôn di, ngươi tại sao tới đây?" Bộ Phàm vội vàng đứng dậy.

	"Thôn trưởng, ta tới đây ghé thăm nhà ngươi có hay không ta cần làm sự tình?" Tôn tam nương cười nói.

	"Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, nhà ta, ngươi cũng thấy được, nơi nào cần người hỗ trợ?"

	Bộ Phàm làm sao không rõ Tôn tam nương đây là nghĩ báo ân, lắc đầu.

	"Ta có thể..."

	Tôn tam nương vừa ra khỏi miệng.

	Liền gặp Chu Minh Châu cùng Hỏa Kỳ Lân bưng đĩa đi ra.

	"Đông gia, các ngươi?"

	Tôn tam nương một mặt kinh dị, nhìn một chút Chu Minh Châu, lại nhìn một chút Bộ Phàm.

	"Tôn di, Minh Châu bình thường sẽ tới cùng ta hiểu biết chữ nghĩa, gặp ta không biết làm cơm, liền thuận tay giúp ta làm."

	Bộ Phàm biết Tôn tam nương không chừng hiểu lầm cái gì, vội vàng giải thích nói.

	"Đúng vậy a, tam tỷ, ngươi là không biết thôn trưởng để Lân nhi một cái 6, 7 tuổi hài tử nấu cơm, ta nhìn đau lòng, thì giúp một tay nấu cơm!"

	Chu Minh Châu vẫn không quên ghét bỏ liếc Bộ Phàm liếc mắt một cái.

	Lúc trước, gặp Hỏa Kỳ Lân tại phòng bếp nấu cơm, thế nhưng là đem nàng lôi đến không nhẹ.

	Bộ Phàm có chút xấu hổ sờ lên cái mũi.

	Nói thật.

	Trước kia đại đa số là hắn nấu cơm, chỉ là lần kia Hỏa Kỳ Lân nấu cơm đúng lúc liền bị Chu Minh Châu cho nhìn thấy.

	"Ta minh bạch ta minh bạch!

	Gặp bộ dáng của hai người, Tôn tam nương trong lòng vui vẻ.

	Hai người này rõ ràng chính là che giấu đi.

	Bất quá, một cái nam chưa lập gia đình, một cái nữ chưa gả, niên kỷ lại phù hợp, nàng cũng sẽ không nói cái gì.

	Chỉ là, nàng vốn là nghĩ đến thôn trưởng một nam nhân, mang theo một cái tiểu nữ oa, trong nhà khẳng định thiếu cái nấu cơm, liền đến hỗ trợ.

	Bây giờ là không có cơ hội.

	Dù sao, tại tác phường làm việc, nàng thế nhưng là biết Minh Châu trù nghệ rất không tệ.

	"Thôn trưởng, ta nhìn Lân nhi quần áo đều vỡ ra, có cần hay không ta may vá một chút? Ta trước kia ở nhà thường xuyên thêu thùa, may vá một chút quần áo vẫn là rất đơn giản."

	Bỗng nhiên, Tôn tam nương gặp Hỏa Kỳ Lân tay áo vỡ ra, vội vàng mở miệng.

	"Này làm sao có thể làm phiền ngươi?"

	Bộ Phàm còn muốn cự tuyệt, nhưng Tôn tam nương lắc đầu.

	"Không phiền phức không phiền phức!"

	Gặp Tôn tam nương khăng khăng, Bộ Phàm cũng không tốt nói cái gì.

	Đối phương đây là nói rõ không làm vài việc gì đó liền không đi tư thế.

	Cuối cùng, Bộ Phàm vẫn là đem Hỏa Kỳ Lân một chút cần may vá quần áo lấy ra ngoài.

	Hỏa Kỳ Lân nha đầu này ưa thích cùng tư thục hài tử chơi đùa, phá quần áo cũng không chỉ một kiện.

	Mà hắn ngược lại không có.

	"Tam tỷ, chỉ là sinh sai thời đại, bằng không thì lấy tam tỷ tính nết từ nhỏ cũng là nữ cường nhân!" Chu Minh Châu lắc đầu cảm khái.

	Có lẽ vậy.

	Nhìn qua cái kia đạo đi xa uyển chuyển thân ảnh.

	......

	Hai ngày sau.

	Tôn tam nương đem may vá tốt quần áo tiễn đưa trở về.

	"Tôn di, Lân nhi nha đầu kia lại không vội mà xuyên, ngươi không cần đến nhanh như vậy liền đem quần áo may vá tốt?"

	Bộ Phàm bất đắc dĩ.

	Tôn tam nương ban ngày muốn tại tác phường công tác, chỉ có thể lúc buổi tối may vá quần áo, có thể hai ngày liền đem quần áo may vá tốt, chỉ sợ không ít thức đêm.

	"Không có việc gì, dù sao ta cũng không có việc gì làm, liền đem những này quần áo cho may vá tốt!" Tôn tam nương cười nói.

	Bộ Phàm cũng không biết nên nói cái gì, đành phải đem quần áo tiếp nhận, để vào Hỏa Kỳ Lân gian phòng.

	"Đúng, Tôn di, ngươi cùng Tôn gia gia quan hệ thế nào rồi?" Bộ Phàm giương mắt nói.

	Tôn tam nương trầm mặc.

	Bộ Phàm biết chỉ sợ này đối hai cha con quan hệ còn không có một tia điểm hòa hoãn.

	Xem ra muốn từ Tôn Đại Trụ bên kia bắt đầu.

	Dù sao, Tôn tam nương bên này không nhiều lắm vấn đề, có vấn đề chính là Tôn Đại Trụ.

	......

	Trong đêm.

	Một thân ảnh lặng yên không một tiếng động rơi vào Tôn Đại Trụ nhà.

	Người này không phải người khác, chính là Bộ Phàm.

	Lần này là Bộ Phàm một người tới, mà Hỏa Kỳ Lân cùng Tiểu Bạch Lư bị hắn để ở nhà.

	Này nhưng làm Hỏa Kỳ Lân khuôn mặt nhỏ ủy khuất đến rớt xuống nước mắt.

	Phải biết nha đầu này biết có trò hay nhìn, sớm chuẩn bị một thùng lớn bắp rang.

	Này Bộ Phàm sao có thể nhẫn a

	Hắn là đi làm chuyện đứng đắn.

	Nha đầu này lại còn coi đi xem phim a.

	Lắc đầu.

	Bộ Phàm ôm một thùng lớn bắp rang, bước vào Tôn Đại Trụ phòng.

	Một tay bấm niệm pháp quyết, trong phòng bố trí cách âm cấm chế.

	Tiếp theo, thi triển Thiên Đạo Luân Hồi Công, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một chùm sáng điểm rơi vào Tôn Đại Trụ chỗ mi tâm.

	Lần này, hắn dùng cũng không phải là Tống Tiểu Xuân loại kia tạo mộng, mà là Chu bà tử loại kia dự chi mộng.

	Chính là, nếu như Tôn tam nương thật bị Tôn Đại Trụ chạy về nhà chồng về sau sẽ phát sinh sự tình gì.

	Mở đầu.

	Tôn Đại Trụ là một cái a phiêu.

	Cái gọi là a phiêu, chính là người không gặp được đồ vật.

	Ở trong mơ.

	Tôn Đại Trụ nhìn thấy chính mình thật vất vả đem Tôn tam nương khuyên về nhà chồng.

	Nguyên bản hắn tưởng rằng một mảnh hảo tâm, cảm thấy Tôn tam nương bà bà lại không tốt, cũng sẽ không hại Tôn tam nương bốn người.

	Nhưng khi Tôn Đại Trụ đi theo Tôn tam nương trở lại nhà chồng, mới biết được Tôn tam nương trôi qua đến cỡ nào không dễ dàng.

	Trong thôn các hán tử ánh mắt không có hảo ý, chúng phụ nhân đố kị khinh thị, bà bà không tín nhiệm, Tôn Đại Trụ đau lòng hỏng.

	Nhất là nghe chung quanh lời đàm tiếu, Tôn Đại Trụ rất muốn lớn tiếng nói cho những này lắm mồm người.

	Hắn khuê nữ không phải loại người như vậy.

	Nhưng người chung quanh căn bản liền nhìn không thấy Tôn Đại Trụ.

	Nhìn xem khuê nữ bởi vì không có trượng phu, chỉ có thể không biết ngày đêm thêu thùa, tới nuôi sống ba đứa hài tử.

	Thế nhưng là như trước vẫn là ăn đến bữa nay không có bữa sau.

	Hướng bà bà mượn bạc, còn bị bà bà một trận nhục nhã, Tôn Đại Trụ chỉ cảm thấy tâm so với bị kim châm còn đau lòng.

	Đây chính là hắn dưỡng rất nhiều năm khuê nữ a.

	Sao có thể như thế bị người lãng phí.

	Thật vất vả nhịn đến hài tử lớn lên, hướng bà bà đòi hỏi năm đó bồi thường tiền cùng ruộng tốt khế đất.

	Nhưng cái kia bút bồi thường tiền cùng khế đất bị bà bà cho tiểu nhi tử đến trên trấn mua cửa hàng, nói cái gì giãy đến bạc liền sẽ còn cho Tôn tam nương.

	Tôn tam nương nghĩ lý luận.

	Nhưng người trong thôn cùng thôn trưởng đều hướng về bà bà bên kia.

	Bọn hắn đều cảm thấy bạc đặt ở trong nhà, còn không bằng cầm tới trên trấn làm điểm mua bán, về sau nói không chừng có thể kiếm đồng tiền lớn.

	Tôn Đại Trụ rất muốn nói.

	Đừng tin bọn hắn, bọn hắn đều là lừa gạt ngươi, khoản tiền kia sớm bị ngươi tiểu thúc thua sạch.

	Thế nhưng là Tôn tam nương nghe không được, yên lặng tại trong đêm thút thít, lại lo lắng nhao nhao đến hài tử đi ngủ, không dám khóc lớn tiếng.

	Tôn Đại Trụ nước mắt tuôn đầy mặt.

	Nhìn xem khóc đủ sau, Tôn tam nương lại bắt đầu tại dưới ánh đèn lờ mờ thêu thùa.

	"Tam nương đừng thêu, lại thêu, con mắt đều chịu hỏng."

	Tôn Đại Trụ muốn ngăn lại thêu thùa nữ nhi, nhưng tay căn bản là đụng vào không được Tôn tam nương.

	"Đừng thêu, đừng thêu, cha dưỡng ngươi!"

	"Cha dưỡng ngươi!"
Kết chương.