Chương 1661: Đây không phải kết thúc, đây chỉ là bắt đầu! (cầu phiếu!)

Yên tĩnh!

Khi đám người thấy cảnh này, tất cả đều lâm vào trong một mảnh yên tĩnh.

Hắc Ám lĩnh vực. . . Bị phá ra!

Mà lại là lấy loại phương thức cực kì thô bạo này, trực tiếp đập ra, quả thực cho người tạo thành lực trùng kích cực lớn.

Hỏa diễm cháy hừng hực kia, mảng lớn sơn mạch bị phá hủy, tựa hồ đang nói rõ đại chiến vừa rồi đã từng phát sinh.

Nhưng vào lúc này, lĩnh vực trên bầu trời triệt để tiêu tán, lộ ra một đạo thân ảnh tóc đen thẳng tắp.

Thình lình chính là Vương Đằng!

Trên Dược Viên tinh, tất cả thiên tài phó chức nghiệp ánh mắt lập tức xoay tới, nhìn lên đạo thân ảnh trên bầu trời, tâm tình đều có chút phức tạp.

Thực lực của người này quả nhiên là mạnh có chút không hợp thói thường!

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, thế mà ngạnh sinh sinh đem một cái Vực Chủ cấp đỉnh phong tồn tại nhận qua hắc ám xâm nhiễm đánh bại, quả thực khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chủ yếu nhất chính là, hắn vẫn là một cái phó chức nghiệp giả!

MMP phó chức nghiệp giả nào có loại thực lực biến thái này a?

Rất nhiều thiên tài phó chức nghiệp thấy cảnh này, thậm chí đều muốn bạo nói tục.

Quá đả kích!

Rõ ràng đều là phó chức nghiệp giả, vì sao bọn hắn yếu một nhóm, gia hỏa này lại mạnh đến mức không hợp thói thường, còn có thiên lý hay không.

Nhưng sự thật liền bày ở trước mặt, những thiên tài phó chức nghiệp này cho dù không tin cũng không được.

Hết thảy đều là bọn hắn tận mắt nhìn thấy, chân thực không thể lại chân thực, thậm chí một màn vừa rồi phát sinh, sợ rằng sẽ trở thành ký ức không cách nào nhạt phai trong lòng rất nhiều người.

Ngoại giới, cho dù là những Giới Chủ cấp cường giả, Bất Hủ cấp tồn tại kia, giờ phút này thấy cảnh này, trong nội tâm cũng là lưu lại trí nhớ khắc sâu.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể làm được trình độ như vậy, quả thật có thể tính là xưa nay chưa từng có.

Các đại gia tộc hạch tâm giờ phút này hoàn toàn lâm vào trong một mảnh trầm mặc, xa xa đối mặt, sắc mặt đều là phức tạp tới cực điểm.

"Kẻ này là cái dị loại a!"

Một lời nói ẩn chứa cảm khái vô hạn từ trong miệng gia chủ Đan gia Đan Quảng chậm rãi truyền ra.

Mấy vị gia chủ khác đều là rất tán thành, lập tức đều nhẹ gật đầu, phi thường đồng ý Đan Quảng đánh giá.

Đây chính là cái dị loại!

"Bất kể có phải hay không là dị loại, kẻ này Nhạc gia ta kết giao định." Nhạc Bàn đột nhiên cười ha ha nói.

"Ngươi thật đúng là biết theo cột trèo lên trên." Gia chủ Mặc gia Mặc Thành Châu trợn mắt, im lặng nói: "Thiên tài như thế, mọi người công bằng cạnh tranh đi."

"Không sai, khó được gặp được một vị thiên tài như thế, mặc dù còn không cách nào xác định tạo nghệ phó chức nghiệp của hắn như thế nào, nhưng là có thể tham gia giao lưu hội, chắc chắn sẽ không quá kém, tăng thêm võ đạo thiên phú của hắn, liền đã đáng giá lôi kéo." Gia chủ Lý gia Lý Chính Thanh vuốt cằm nói.

"Các ngươi những lão gia hỏa này, mới là tính toán tính vang dội, hắn nhưng là ân nhân của Nhạc gia ta, nga thuần túy là vì cảm kích hắn." Nhạc Bàn mặt không đổi sắc nói.

"Chúng ta tin ngươi quỷ nha." Bốn phía mấy vị gia chủ lập tức liếc mắt nhìn hắn, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Ha ha ha. . ."

Một bên khác, gia tộc hạch tâm tầm khoáng, gia chủ Roderic gia tộc Arella không khỏi che miệng phát ra một trận cười khẽ.

"Các ngươi nhìn xem mấy vị gia chủ gia tộc hạch tâm đan đạo, lúc này đoạt lên nữa nha."

"Vương Đằng này thể hiện ra thực lực như thế, mấy tên kia đương nhiên ngồi không yên." Tang Tắc nhìn thoáng qua Nhạc Bàn đám người, im lặng lắc đầu, lập tức lại ý vị thâm trường nhìn về phía Arella mấy vị gia chủ gia tộc hạch tâm tầm khoáng, nói ra: "Chắc hẳn các ngươi cũng giống như vậy a?"

"Chỉ có một người, cũng không đủ chúng ta nhiều người như vậy phân." Arella cười nói.

Mấy vị gia chủ liếc nhau một cái, không có lại nhiều lời, ánh mắt nhìn đối phương, đều là trở nên có chút cảnh giác.

Mặt ngoài cười hì hì, trong lòng mụ mại phê!

Mà tại trong đông đảo gia chủ này, có hai vị gia chủ sắc mặt tựa như ăn cứt.

Một người trong đó dĩ nhiên chính là gia chủ Thế gia Thế Lũng, trong lòng của hắn đột nhiên hiện ra một cỗ cảm giác bất lực thật sâu, chỉ cảm thấy đầu có chút ngất đi, kém chút muốn ngã xuống đất.

Thế Đô cái nghiệt chướng kia, đây là cho Thế gia bọn hắn trêu chọc cái dạng gì địch nhân a?

Cùng lúc đó, sát ý của hắn đối với Vương Đằng cũng là càng ngày càng mãnh liệt, hận không thể lập tức giết chết hắn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Trong đầu của hắn, các loại suy nghĩ điên cuồng hiện lên, Ma gia bên kia rõ ràng là dựa không lên, thực lực của Vương Đằng viễn siêu dự tính của bọn hắn, Ma gia những thiên tài độc đạo kia có lẽ còn chưa đủ lấy giết chết Vương Đằng.

Cho nên hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Ai cũng không biết, lúc này gia chủ Thế gia này giờ phút này vậy mà tại nghĩ đến như thế nào giết chết Vương Đằng.

Một bên khác gia chủ Ma gia Ma Lâu mới thật sự là biệt khuất muốn chết, giữa Ma gia bọn hắn cùng Vương Đằng bản không có thù hận gì, nhưng lại bởi vì lòng tham của hắn, khiến cho song phương vô cùng có khả năng trở thành địch nhân.

Thực lực cùng thiên phú của Vương Đằng kia, thực sự quá mạnh.

Dạng người này, nếu như hắn sớm biết, chắc chắn sẽ không đi cùng là địch.

Giờ phút này Ma Lâu chỉ hi vọng Ma Ngạn đám người tuyệt đối không được đụng tới Vương Đằng, nếu không hậu quả quả thật không thể tưởng tượng nổi.

. . .

Trên chỗ ngồi Đại Càn Đế Quốc, Hoa Viễn tông sư đám người đã là rung động, lại là không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Thực lực của Vương Đằng tông sư thật là khiến người sợ hãi thán phục!" Hải Nhu Nhĩ tông sư có chút thở dài một ngụm, cảm khái nói.

"Cũng không phải, loại thực lực này, cũng không biết hắn kinh lịch bao nhiêu gặp trắc trở cùng lịch luyện, mới có thể đạt tới." Hoa Viễn tông sư lắc đầu, trên mặt lộ ra một chút thổn thức, nói.

Mọi người vì đó trầm mặc.

Đám người Parax gia tộc liếc bọn hắn một chút, không nói gì, chỉ là sắc mặt âm trầm kia, vô luận là ai cũng có thể nhìn ra được.

Người thất đại Vương tộc còn lại nhìn bọn hắn một chút, trong lòng lại không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác lên.

Parax gia tộc này cao cao tại thượng, cho tới bây giờ đều là tiện tay trấn áp thế yếu người, bây giờ ngược lại tốt, đụng phải một khối xương khó gặm, cũng không biết hóc hay không hóc nha?

Đối mặt từng đạo ánh mắt đùa cợt kia, lấy tính tình Nộ Viêm Giới Chủ, cơ hồ sắp nhịn không được bộc phát, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là nhịn xuống, trong nội tâm không khỏi sinh ra một chút cảm giác biệt khuất.

Đầu nguồn tất cả những thứ này, đều là tiểu tử kia!

Hắn nhìn hướng Vương Đằng trên bầu trời, ánh mắt băng lãnh đến cực điểm.

Nói thật, cho tới bây giờ, cho dù là hắn, đều là từ trên thân tiểu tử này cảm thấy một chút uy hiếp.

Nghĩ lại ngày đó, hắn tiện tay liền có thể đánh chết kẻ này, nhưng hôm nay đối phương lại lấy một loại tốc độ khiến người nghẹn họng nhìn trân trối trưởng thành, có được một chút thực lực đủ để uy hiếp đến hắn.

Nộ Viêm Giới Chủ nội tâm đã không cách nào ức chế loại sát ý mãnh liệt kia, không thể lại để cho kẻ này trưởng thành tiếp, nếu không chết nhất định là hắn.

Lấy việc bọn hắn làm, hắn sẽ không ngây thơ cho rằng, đối phương sẽ dễ dàng quên.

Loại thù hận kia, là tuyệt đối không cách nào hóa giải đi.

. . .

Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão ba người rốt cục triệt để nhẹ nhàng thở ra, thực lực của Vương Đằng vẫn là làm bọn hắn có chút ngoài ý muốn, bất quá có thể thuận lợi giải quyết việc này, đã là kết quả tốt nhất.

"Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh Chúng ta xem như thiếu hắn một cái ân tình." Đan Trần nguyên lão nói.

"Lời này có chút khách khí, hắn không phải cũng là một thành viên của Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta sao?" Bias nguyên lão một mặt tiếu dung như hồ ly.

". . ." Đan Trần nguyên lão hơi sững sờ, lập tức có chút dở khóc dở cười: "Ngươi a!"

"Ha ha ha. . ." Tamberi nguyên lão nhịn không được cười ha hả, trong thanh âm lộ ra một cỗ nhẹ nhõm chi ý.

"Các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, đừng quên Khoáng tinh cùng Linh Thú tinh bên kia còn có người áo bào đen khác tồn tại, từ phong cách hành sự của bọn hắn đến xem, có lẽ cũng là người bị hắc ám xâm nhiễm." Đan Trần nguyên lão thần sắc lại nghiêm túc lên, nói ra: "Mà Vương Đằng trên hai khỏa tinh cầu kia, có lẽ chỉ là phân thân mà thôi, không biết có thể hay không giải quyết người bị hắc ám xâm nhiễm?"

Tamberi nguyên lão hai người nhất thời sững sờ, sắc mặt lại lần nữa nghiêm túc lên.

Chiến đấu vừa rồi làm bọn hắn đối với thực lực của người hắc ám xâm nhiễm có một cái hiểu rõ tương đối trực quan, từ đầu bọn hắn còn cảm thấy Vương Đằng hai đạo phân thân kia hẳn là đủ để giải quyết việc này, nhưng bây giờ xem ra, lại là chưa hẳn.

"Không bằng hỏi hắn một chút xem?" Bias nguyên lão nói.

"Chính có ý đó." Đan Trần nguyên lão nhẹ gật đầu.

. . .

Dược Viên tinh.

Vương Đằng nhìn qua hố sâu to lớn phía dưới, thân hình chậm rãi hạ xuống, cuối cùng lơ lửng tại trên không hố sâu.

Trong hố sâu kia hỏa diễm y nguyên cháy lên rừng rực, cơ hồ thấy không rõ tình hình phía dưới.

Bất quá cái này không làm khó được Vương Đằng, tại dưới【 Chân Thị chi đồng 】của hắn, tất cả mọi thứ đều không chỗ che thân.

Tên Võ Giả bị hắc ám xâm nhiễm, giờ phút này đã suy yếu tới cực điểm, đã không tồn tại uy hiếp gì.

"Vương Đằng!"

Lúc này, một thanh âm từ đằng xa truyền đến, thình lình chính là Nhạc Yên.

Vương Đằng quay đầu nhìn nàng một cái.

"Tên kia chết rồi sao?" Nhạc Yên từ đằng xa bay tới, ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Vương Đằng, hỏi.

"Không chết nhưng cũng không sai biệt lắm." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Còn chưa chết a?" Nhạc Yên hơi kinh hãi, tại phía dưới loại công kích uy lực kinh người kia, đối phương thế mà còn chưa chết?

"Bị hắc ám xâm nhiễm về sau, vẫn còn có chút chỗ đáng khen, tỉ như sinh mệnh lực này liền so với Võ Giả bình thường muốn ương ngạnh rất nhiều, nếu như là Vực Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả bình thường, tiếp ta một chiêu kia, phỏng chừng sớm đã chết." Vương Đằng cực kì bình thản nói, tựa như đang kể một sự tình rất bình thường.

". . ." Nhạc Yên.

Mặc dù biết gia hỏa này đang trang bức, nhưng là nàng căn bản là không có cách phản bác.

Nhìn qua sau trận đại chiến kia, cho dù trong lòng nàng đối với Vương Đằng vẫn có chút oán khí, lại cũng không dám đối với thực lực của hắn có bất kỳ nghi ngờ nào.

Vương Đằng không có quá nhiều để ý tới nàng này, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, tinh thần niệm lực tùy theo càn quét mà ra, nhặt thuộc tính bọt khí người áo bào đen vừa rơi xuống.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *38500 】

【 Phong chi lĩnh vực (bát giai)*2000 】

【 Phong chi bản nguyên *1200 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *42000 】

【 Hắc Phong lĩnh vực (bát giai)*4500 】

【 Ma Biến *2800 】

【 Hắc Ám bản nguyên *1600 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí hướng phía Vương Đằng tụ đến, có hóa thành Nguyên Lực, có hóa thành cảm ngộ, tất cả đều bị hắn nhanh chóng hấp thu.

Để hắn cực kỳ ngoài ý chính là, lần này Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực nhặt được vậy mà khoảng chừng 38500 điểm.

Trong sát na, Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng chính là tăng vọt.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 800/60000(Vũ Trụ cấp tầng sáu);

Oanh!

Một tiếng oanh minh bỗng nhiên ở trong cơ thể hắn vang lên, khiến cảnh giới của hắn trong nháy mắt từ Vũ Trụ cấp tầng thứ năm đạt tới tầng thứ sáu.

"Không tệ, cuối cùng là tăng lên!" Vương Đằng con mắt có chút sáng lên, cảm thấy cực kì cao hứng.

Đáng tiếc mặt khác một hệ Nguyên Lực đối với Vương Đằng không có quá lớn trợ giúp, bởi vì Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của hắn đã đạt tới Vũ Trụ cấp tầng thứ chín viên mãn, giờ phút này lại hấp thu Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, cũng bất quá là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Ngay sau đó, từng đoạn cảm ngộ hiện lên ở trong đầu Vương Đằng.

Phong chi lĩnh vực! Bát giai!

Người áo bào đen kia đến cùng là Vực Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả, đối với Phong chi lĩnh vực trình độ nắm giữ cũng không tính thấp, đúng là đạt tới bát giai.

Liền phương diện này đến nói, thực lực của hắn xác thực so với phó chức nghiệp giả khác muốn mạnh hơn một mảng lớn.

Khó trách những thiên tài phó chức nghiệp kia trong tay hắn quả thực như là thái thịt, một giết một cái chuẩn, căn bản không cách nào so sánh được nha.

Bát giai Phong chi lĩnh vực này đối với Vương Đằng trợ giúp không nhỏ, bởi vì Phong chi lĩnh vực của hắn mới Thực Cảnh ngũ giai, cho dù là lĩnh vực phổ thông cũng bất quá ngũ giai mà thôi.

【 Phong chi lĩnh vực 】: 2000/8000(phổ thông bát giai);

Chỉ là trong nháy mắt, trong đầu Vương Đằng liền hiện ra lượng lớn cảm ngộ Phong chi lĩnh vực, làm hắn đối với Phong hệ lĩnh vực nắm giữ phi tốc tiêu thăng, từ nguyên bản ngũ giai trực tiếp đạt tới bát giai.

Hấp thu xong những lĩnh vực cảm ngộ này về sau, một đoạn cảm ngộ khác tùy theo nổi lên.

Phong chi bản nguyên, 1200 điểm!

Trong đầu Vương Đằng đột nhiên chấn động mạnh một cái, từng đạo thiên địa bí văn màu xanh hiển hiện, chuyển vào trong ký ức của hắn, hắn đối với Phong chi bản nguyên cảm ngộ đột nhiên đạt tới một loại cảnh giới hoàn toàn mới.

【 Phong chi bản nguyên 】: 1000/20000(nhị giai);

Vương Đằng đối với 【 Phong chi bản nguyên 】 cảm ngộ lúc đầu chỉ kém một chút liền có thể đạt tới nhị giai, bây giờ hấp thu 1200 điểm thuộc tính giá trị về sau, thuộc tính giá trị rốt cục đạt tới giới hạn nhất giai, làm hắn đối với Phong chi bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ trực tiếp đạt tới nhị giai.

Giờ này khắc này, trong hai con mắt của hắn phảng phất có một tia hào quang màu xanh lơ đang nhấp nháy, những hào quang màu xanh lơ này cực kỳ nhỏ bé, nếu là có thể nhìn thấy bộ dáng của bọn nó, liền sẽ phát hiện cái này dù là quang mang gì, căn bản chính là từng đạo bí văn màu xanh kỳ dị.

"Thật sự là không nghĩ tới, Phong chi bản nguyên của ta thế mà lại ở đây đạt tới nhị giai." Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, trong lòng không khỏi tự lẩm bẩm.

Sau đó là Hắc Ám thuộc tính phương diện cảm ngộ, trong đó một cái chính là lĩnh vực.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập não hải, Vương Đằng lập tức lĩnh ngộ được một loại lĩnh vực mới Hắc Phong lĩnh vực!

Đây là hỗn hợp lĩnh vực của Hắc Ám thuộc tính cùng Phong thuộc tính kết hợp, đồng thời có được hai loại đặc tính, uy lực xác thực không yếu, huống chi còn đạt tới bát giai.

Nếu không phải Vương Đằng nắm giữ là Thực Cảnh lĩnh vực, tăng thêm lại nắm giữ【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】từ ba loại lĩnh vực kết hợp mà thành, có lẽ thật đúng là không nhất định là đối thủ của 【 Hắc Phong lĩnh vực 】này.

【 Hắc Phong lĩnh vực 】: 4500/8000(bát giai);

"Lại nắm giữ một loại Hắc Ám lĩnh vực!" Vương Đằng không khỏi sờ sờ cái cằm, cảm giác mình rất có chút ý vị da trắng lòng đen.

Ai có thể nghĩ đến hắn vừa rồi còn như một cái quang minh chiến thần, giờ phút này thế mà ở đây tăng lên Hắc Ám thuộc tính đây.

Sau đó là một loại cảm ngộ khác Ma Biến!

Loại cảm ngộ này Vương Đằng đã rất lâu không có đạt được, đến mức Ma Biến của hắn đến bây giờ còn chưa triệt để viên mãn.

【 Ma Biến 】(trưởng thành hình): 8000/50000(viên mãn);

Vương Đằng 【 Ma Biến 】 thuộc tính đã đạt tới cảnh giới viên mãn, bất quá phụ thuộc tính giá trị nhìn lại, hiển nhiên còn chưa triệt để viên mãn.

Hạn mức cao nhất của viên mãn là năm vạn điểm, mà hắn hiện tại bất quá là 8000 điểm mà thôi, còn kém rất nhiều.

Vương Đằng không khỏi nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ đến loại cảm ngộ kỳ diệu lại quỷ dị trong đầu hiện lên, lông mày hơi nhíu lại.

【 Ma Biến 】này cũng không phải trò đùa a!

Trước đó dáng dấp người áo bào đen kia sau khi Ma Biến, hắn còn rõ mồn một trước mắt, cũng không biết nếu như hắn Ma Biến, lại biến thành bộ dáng gì?

"Hi vọng không muốn biến thành bộ dạng quỷ kia. . . Không, hi vọng ta vĩnh viễn đừng dùng đến." Vương Đằng trong lòng nói.

Kỳ thật【 Ma Biến 】này, hắn cơ hồ không có cơ hội sử dụng.

Bởi vì hắn Nguyên Lực cảnh giới bên quang minh đã là áp đảo Hắc Ám Nguyên Lực.

Vương Đằng nghĩ không ra có tình huống như thế nào, có thể làm cho hắn không thể không sử dụng【 Ma Biến 】này.

Mà lại lấy Hắc Ám thiên phú của hắn đến phỏng đoán, cho dù là Ma Biến, hẳn là cũng có thể khôi phục mới đúng.

Dù sao hắn cũng không phải hắc ám xâm thực, mà là tu luyện hắc ám chi lực thuần túy nhất, quả thực so với Hắc Ám chủng còn muốn thuần túy.

Chỉ bất quá hắn không có 【 Ma Biến 】 qua, cũng vô pháp xác định, trong lòng ít nhiều có chút thấp thỏm.

Âm thầm lắc đầu, Vương Đằng không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía cái thuộc tính bọt khí cuối cùng.

Hắc Ám bản nguyên! 1600 điểm!

Vương Đằng trong đầu lập tức hiện ra từng đạo bí văn màu đen, đen làm người sợ hãi, tràn ngập quỷ dị, hỗn loạn chi ý, phảng phất muốn mê hoặc tâm trí của hắn, làm hắn vĩnh viễn đọa hắc ám.

Bất quá hắn sớm đã thành thói quen, cho dù là đối mặt Hắc Ám bản nguyên chi lực này, cũng vẫn có thể bảo trì tâm trí kiên định, sẽ không bị ảnh hưởng mảy may.

Huống chi trong cơ thể của hắn còn có quang minh chi lực chống lại, hình thành một loại cân bằng nào đó, tại thời điểm Hắc Ám bản nguyên chi lực kia muốn ảnh hưởng Vương Đằng, Quang Minh bản nguyên chi lực liền tự động tản mát ra ba động.

【 Hắc Ám bản nguyên 】: 9700/10000(nhất giai);

"Thế mà sắp đột phá nhị giai!" Vương Đằng hơi sững sờ, không nghĩ tới Hắc Ám bản nguyên chi lực tăng lên nhanh như vậy, theo giờ phút này thuộc tính giá trị tăng lên, vậy mà chỉ kém 300 điểm liền có thể đột phá tới nhị giai.

Bất quá vừa nghĩ tới loại cảm ngộ vừa rồi, hắn lại nhíu mày.

"Xem ra Quang Minh bản nguyên của ta cũng phải nhanh một chút tăng lên mới được, không thể để cho hai loại bản nguyên chênh lệch quá nhiều."

Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bây giờ Quang Minh bản nguyên chi lực của hắn mới đạt tới nhất giai trung cấp trình độ, cách đột phá nhị giai tối thiểu còn cần năm ngàn điểm thuộc tính giá trị

Nhặt xong tất cả thuộc tính bọt khí, thời gian bất quá là trôi qua mấy hơi thở, Vương Đằng nhìn hố sâu phía dưới, mày nhíu lại.

"Thật đúng là ương ngạnh!" Hắn hơi không kiên nhẫn lên, liền muốn cho đối phương đến một kích cuối cùng, đưa đối phương đi Tây Thiên.

Không thì đốt tiếp như thế, đốt tới khi nào?

Dù sao đã bị hắc ám xâm nhiễm về sau, đều là phải tịnh hóa, không có khả năng đem thân thể của hắn lưu lại, hắn cũng coi là vì tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh làm cống hiến.

Nếu không dạng này một bộ thi thể ẩn chứa Hắc Ám Nguyên Lực nếu lưu tại Dược Viên tinh, chỉ sợ cả viên Dược Viên tinh đều phải tao ương.

Oanh!

Bất quá ngay tại lúc hắn động thủ, một đạo thân ảnh toàn thân hỏa diễm thiêu đốt đột nhiên xông ra.

Nhạc Yên bên cạnh trực tiếp giật nảy mình, nhịn không được lui lại một bước, trốn đến sau lưng Vương Đằng.

"Ngươi sợ cái gì?" Vương Đằng quay đầu cổ quái nhìn nàng một cái.

"Ta. . . Ta cũng không có sợ." Nhạc Yên có chút xấu hổ, ngượng ngùng mạnh miệng nói: "Ta chỉ là đột nhiên bị giật mình mà thôi."

"Thật sao?" Vương Đằng cười ha ha.

"Đương nhiên, ta cũng gặp qua Hắc Ám chủng được không, ngươi không nên xem thường ta." Nhạc Yên nghe được hắn cái tiếng cười mang theo khinh thường kia, lập tức sắc mặt biến đen, nhịn không được phản bác.

"Rống!"

Vương Đằng đang muốn đáp về một câu, đạo thân ảnh hỏa diễm thiêu đốt phía trước lại là phát ra một tiếng gầm thét.

"Đây không phải kết thúc, đây chỉ là bắt đầu, ha ha ha. . ."

Thân ảnh trong ngọn lửa kia đem ánh mắt ném đến trên thân Vương Đằng, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, ẩn chứa oán độc cùng điên cuồng chi ý, cười ha hả.

Oanh!

Sau một khắc, toàn bộ thân thể hắn vậy mà nổ tung, bỗng nhiên phát ra một đạo tiếng nổ.

"Vương Đằng, mau ngăn cản hắn, không thì mảnh khu vực này sẽ bị hắc ám chi lực xâm nhiễm." Nhạc Yên kinh ngạc nói.

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!" Vương Đằng nhíu mày, lạnh hừ một tiếng, sau đó liền thấy hắn vung tay lên, một mảnh quang mang thánh khiết bỗng nhiên lướt đi, so với Nguyên Lực dư ba bạo tạc kia hình thành nhanh hơn, quét ngang mà qua, hắc ám chi lực kia lưu lại trong nháy mắt liền bị tịnh hóa, biến mất ở trong hư không.

Nhạc Yên vừa mới lên tiếng, liền phát hiện phiền toái trước mắt đã được giải quyết, trong mắt lập tức lóe qua một đạo kinh hãi.

Cái này đối với Võ Giả khác đến nói, quả thực là cái phiền phức ngập trời, nhưng là tại trong tay Quang Minh Võ Giả, chính là việc tiện tay, khó trách Quang Minh Võ Giả trọng yếu như thế.

Ngoại giới Đan Trần nguyên lão đám người nhìn thấy Julius muốn tự bạo, đang muốn kinh hãi, chỉ bất quá không nghĩ tới Vương Đằng trực tiếp liền giải quyết, hoàn toàn không cho bọn hắn cơ hội kinh ngạc.

Ba vị nguyên lão liếc nhau một cái, loại cảm giác nửa vời này làm bọn hắn cực kỳ khó chịu, sắc mặt lúng túng ngồi xuống.

Khụ khụ. . . Bình tĩnh! Bình tĩnh!

Nhìn xem Vương Đằng tiểu gia hỏa kia, hoàn toàn không đem hắc ám chi lực này coi ra gì, bọn hắn thân là Thần cấp tồn tại, chẳng lẽ còn kém hắn một cái Tông Sư cấp.

Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, ánh mắt ở trên bầu trời liếc nhìn mà qua , bất kỳ Hắc Ám Nguyên Lực nào ở dưới hai mắt của hắn đều không chỗ che thân.

"Giải quyết xong!"

Hắn phủi tay, lắc đầu nói: "Quả thực lãng phí thời gian của ta."

"Lời vừa rồi của hắn là có ý gì?" Nhạc Yên nhịn không được cau mày nói.

Vương Đằng cũng là nhíu nhíu mày, nói ra: "Hẳn là chỉ người hắc ám xâm nhiễm khác đi, phỏng chừng tại hai viên tinh cầu khác, còn có người hắc ám xâm nhiễm khác tồn tại."

"Hắc Ám chủng chẳng lẽ có âm mưu gì a?" Nhạc Yên tâm thần không yên nói.

"Ai biết được." Vương Đằng lắc đầu, nói ra: "Đừng suy nghĩ nhiều, trời sập xuống, tự có người cao đỡ lấy, không tới phiên ta một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả nho nhỏ, chúng ta vẫn tiếp tục tranh tài của chúng ta đi."

". . ." Nhạc Yên có chút im lặng.

Gia hỏa này thực có can đảm nói, nếu hắn là cái Vũ Trụ cấp Võ Giả nho nhỏ, vậy bọn hắn tính là cái gì? Ngay cả Vũ Trụ cấp Võ Giả cũng không bằng.

Bất quá Vương Đằng nói đến cũng không sai, đối với bọn họ hiện tại đến nói, vẫn là tranh tài trọng yếu nhất.

Nàng chỉ có thể bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, không nghĩ nhiều nữa.

. . .

Ngoại giới, Đan Trần nguyên lão mấy người cũng là nghe được lời nói của Julius trước khi tự bạo, nhao nhao nhíu mày.

Ba vị nguyên lão liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút hồ nghi.

"Việc này chỉ sợ có chút kỳ quặc, nhất định phải để tổng bộ đề cao cảnh giác." Bias nguyên lão sắc mặt nghiêm túc trầm ngâm nói.

Đối mặt Hắc Ám chủng, bất kể có phải hay không là nói ngoa, đều phải nghiêm túc đối đãi, không cho phép nửa điểm qua loa.

Đan Trần nguyên lão nhẹ gật đầu, lập tức đem tin tức truyền về.

Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh tự có những cường giả khác ứng phó chuyện này, giao lưu hội y nguyên phải tiến hành, không có khả năng bởi vì lời nói giống như tin đồn thất thiệt này liền tạm dừng.

Cùng lúc đó, những người khác cũng đang nhao nhao nghị luận việc này, người hắc ám xâm nhiễm xuất hiện quá đột ngột, không ai có thể yên tâm.

Dược Viên tinh.

Vương Đằng sau khi nói xong, liền không tiếp tục để ý Nhạc Yên, chuẩn bị rời đi.

"Chờ chút, ngươi đi nơi nào?" Nhạc Yên thấy hắn nói đi là đi, lập tức có chút im lặng, vội vàng gọi lại Vương Đằng.

"Đương nhiên đi tìm linh dược, các ngươi đã chậm trễ ta không ít thời gian." Vương Đằng nói.

Nếu không phải xem ở phần Đại Viêm Nguyên Mãng trận bàn kia, hắn lúc này cũng không dễ tính như vậy.

Bất quá lời này cũng chỉ là trong lòng hắn nói một chút, không có khả năng thật nói ra.

". . ." Nhạc Yên.

Cảm giác mình bị ghét bỏ là chuyện gì xảy ra?

Tên hỗn đản này!

Luôn luôn ghét bỏ nàng, nàng có bị người ngại như thế sao?

Nhạc Yên cắn cắn răng ngà, trong lòng có chút bất đắc dĩ cùng biệt khuất, nhưng vẫn là chân thành mở miệng nói ra: "Vừa rồi đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi, ta cùng những người khác Nhạc gia chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

"Không sao cả! Tiện tay mà thôi mà thôi." Vương Đằng hơi kinh ngạc, vị thiên kiêu Nhạc gia này từ đầu chính là một bộ tư thái kiêu ngạo như thiên nga trắng, không nghĩ tới lúc này thế mà lại lộ ra thần thái kiều nhược như vậy, lập tức cũng không nói thêm lời đả kích gì nữa, khoát tay áo, thản nhiên nói.

". . ." Nhạc Yên có chút im lặng, gia hỏa này không trang bức có thể chết a.

Tiện tay mà thôi?

Vừa rồi trận đại chiến kia giống như là chuyện tiện tay mà thôi sao?

Coi bọn hắn mù đây.

Bất quá nàng vẫn là nói ra: "Ngươi yên tâm, đối với ân tình của ngươi hôm nay, Nhạc Yên ta ngày sau nhất định báo đáp."

"Báo đáp thế nào?" Vương Đằng hứng thú.

Nhạc Yên không cao hứng nhìn nàng một cái, nói ra: "Cho dù ta thiếu ngươi một cái ân tình, có chỗ cần, ngươi cứ mở miệng."

"Chỉ là ân tình của ngươi a, ta còn tưởng rằng là ân tình của Nhạc gia đây." Vương Đằng lắc đầu nói.

Nhạc Yên tức muốn đánh người, gia hỏa này thế mà còn ghét bỏ.

Dĩ vãng bao nhiêu người muốn ân tình của nàng, cũng không chiếm được, hết lần này tới lần khác gia hỏa này không xem ra gì.

"Ngươi đã có một cái ân tình của Nhạc gia ta." Nhạc Yên hít một hơi thật sâu, nói.

"Ân tình thứ này, càng nhiều càng tốt nha." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Vậy ngươi có muốn hay không?" Nhạc Yên nói: "Nếu không muốn, ta có thể đổi một cái."

"Được rồi, ân tình của ngươi liền của ngươi đi." Vương Đằng khoát tay áo, nói ra: "Dù sao chỉ là tiện tay mà thôi, không quan trọng."

Nhạc Yên lần nữa hít một hơi thật sâu, tiếng nói nhất chuyển, nói ra: "Ta còn có cái yêu cầu quá đáng. . ."

"Nếu là yêu cầu quá đáng, vậy cũng đừng nói." Vương Đằng liền vội vàng cắt đứt lời của nàng.

". . ." Nhạc Yên.

"Chẳng lẽ ta cứ như vậy để ngươi sinh chán ghét sao?" Nhạc Yên giờ phút này trong ngữ khí lại nhịn không được hiện ra một chút u oán, nói.

"Khụ khụ, vậy thật không có, chính là ta còn có chuyện, thực sự không tiện a." Vương Đằng bị nàng nhìn đến có chút chột dạ, vội ho một tiếng nói.

"Chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi." Nhạc Yên linh cơ khẽ động, vội vàng nói: "Ta chỉ là muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch mà thôi."

"Giao dịch? Giao dịch gì?" Vương Đằng sửng sốt một chút, tò mò hỏi.

"Linh dược của chúng ta kỳ thật đã tìm không sai biệt lắm, chỉ thiếu mấy thứ, nguyên bản bằng thực lực của chúng ta, hẳn là có thể tìm được, nhưng là ngươi xem tình huống hiện tại của chúng ta, mọi người cơ hồ đều trúng độc, chỉ sợ không có cách nào lại tìm kiếm linh dược, cho nên ta muốn để ngươi giúp chúng ta tìm một chút những linh dược kia." Nhạc Yên nói: "Đương nhiên, sẽ không để cho ngươi tìm không công, ta sẽ dựa theo giá trị của những linh dược kia, cho ngươi gấp đôi thù lao."

"Ồ?" Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút vẻ hứng thú, sờ sờ cái cằm nói: "Nếu là linh dược giá trị rất cao đây, ngươi cũng có thể ra gấp đôi?"

"Có thể." Nhạc Yên ngạo nghễ nói: "Ngươi không nên xem thường Nhạc gia ta."

"Được, cứ như vậy định, bất quá ta muốn điểm tích lũy Phó Chức Nghiệp liên minh." Vương Đằng nói.

"Có thể." Nhạc Yên nhẹ gật đầu.

"Vậy thì đi thôi." Vương Đằng nói.

"Chờ một chút, ngươi có thể hay không đừng vội như vậy, độc của người Nhạc gia ta còn chưa giải." Nhạc Yên bất đắc dĩ nói.

"Nha!" Vương Đằng cũng có chút bất đắc dĩ, thầm nói nữ nhân quả nhiên chính là phiền phức, nhưng ngẫm lại còn muốn kiếm điểm tích lũy của nàng, nhẫn.

Hai người rơi trên mặt đất, người Nhạc gia xa xa đã tỉnh lại, tránh đi vòng chiến đấu tử của Vương Đằng cùng người áo bào đen, cũng không bị liên lụy.

Bất quá nhìn bộ dáng của bọn hắn, cũng không khá lắm, từng cái sắc mặt xám xanh, khí tức phù phiếm, hiển nhiên còn ở trong trúng độc.

Mấy người kia cùng Nhạc Yên khác biệt, Nhạc Yên sớm phục dụng giải độc đan tự luyện chế, hiệu quả càng tốt hơn một chút, bọn hắn là về sau phục dụng, phỏng chừng trúng độc đã sâu.

"Nhạc Yên tỷ!"

Nhạc Bình đám người Nhạc gia thấy Nhạc Yên cùng Vương Đằng bay xuống, lập tức nghênh đón tiếp.

Bọn hắn đầu tiên là đối với Nhạc Yên chào hỏi một tiếng, lập tức mới nhìn hướng Vương Đằng, trong ánh mắt tựa hồ mang theo một tia kính nể.

"Vừa rồi đa tạ Vương Đằng các hạ cứu giúp!"

Vị thanh niên tên là Nhạc Bình hướng phía Vương Đằng ôm quyền nói.

"Khách khí! Ta cùng Nhạc Yên quen biết, làm sao có thể thấy chết không cứu." Vương Đằng cười ha hả nói.

Nhạc Yên nghe vậy, nhịn không được trợn mắt, gia hỏa này trước đó kém chút liền không cứu bọn họ, nếu không phải là bị người áo bào đen kia bức đi ra, chỉ sợ thật sẽ làm như không nhìn thấy.

Nhưng Nhạc Bình đám người trước đó ở vào trong hôn mê, cũng không biết điểm này, nghe được lời Vương Đằng nói, đều là mười phần cảm kích, đồng thời trong lòng cũng không khỏi âm thầm suy đoán quan hệ của Vương Đằng cùng Nhạc Yên.

Đối mặt hắc ám xâm nhiễm tồn tại, Vương Đằng còn có thể xuất thủ cứu giúp, quan hệ của hắn cùng Nhạc Yên nhất định không tầm thường.

Trong lúc nhất thời, người Nhạc gia ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng cùng Nhạc Yên trở nên có chút mập mờ lên.

"Được rồi." Nhạc Yên lập tức cảm giác được cái gì, liền vội vàng cắt đứt mấy người mơ màng, hỏi: "Các ngươi khôi phục thế nào rồi?"

"Sau khi phục dụng giải độc đan ngươi cho, nhiều ít áp chế một chút độc tố, nhưng chúng ta khả năng trúng độc quá lâu, bỏ lỡ thời cơ tốt nhất, bây giờ độc tố thể nội gần như đã lan tràn toàn thân." Nhạc Bình khóe miệng hiện ra một chút đắng chát nói ra: "Chúng ta xem ra không cách nào lại tiếp tục tranh tài."

"Đưa tay cho ta nhìn xem." Nhạc Yên mày đẹp nhíu lại càng sâu, mở miệng nói.

Nhạc Bình lập tức đem vươn tay ra.

Nhạc Yên ngón tay hư khoác lên cổ tay của hắn, tinh tế cảm ứng một phen, lông mày càng nhíu càng sâu, đối với những người khác Nhạc gia nói ra: "Các ngươi cũng cho ta xem một chút."

Mấy người còn lại nhao nhao tiến lên, đem cổ tay đưa cho Nhạc Yên, để nàng xem xét.

Vương Đằng ở một bên nhìn lên náo nhiệt, hắn tự nhiên biết đây là độc gì, cũng biết làm như thế nào giải, nhưng hắn muốn xem một chút Nhạc Yên này có biện pháp giải độc hay không.

Nhạc Yên đem tình huống người Nhạc gia đều nhìn một lần, sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, bất đắc dĩ nói: "Trúng độc quá sâu, giải độc đan của ta hiệu quả khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều, mà lại vốn cũng không đúng bệnh, cũng chỉ có thể tạm thời áp chế mà thôi."

"Muốn luyện chế giải dược đối ứng, cần phải trải qua một đoạn thời gian nghiên cứu mới được."

"Độc dược của Lam gia, quả nhiên không tầm thường!"

"Lam Ngọc kia, không nghĩ tới chính là cái tiểu nhân, tự mình đào mệnh cũng không tính, còn muốn đem chúng ta ném vào." Một người Nhạc gia phẫn nộ nói.

"Ta xem hắn chính là thuần tâm để chúng ta cho hắn làm đệm lưng, hắn mới dễ chính mình đào mệnh." Một người Nhạc gia khác cũng là cả giận nói.

"Đều tại ta, không nên tin tưởng một ngoại nhân." Nhạc Bình sắc mặt hổ thẹn.

Nhạc Yên nghĩ đến mình trước đó cũng là như vậy tín nhiệm Lam Ngọc kia, sắc mặt cũng là có chút khó coi, cảm giác bị người phản bội cũng không tốt đẹp gì, việc này đối nàng tạo thành đả kích không nhỏ.

"Được rồi, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, lần sau nếu gặp phải hắn, ta tuyệt đối sẽ không để hắn dễ chịu." Nhạc Yên lạnh lùng nói.

"Đúng , đem hắn kéo vào sổ đen Nhạc gia ta, nhất định phải đòi lại món nợ này." Đám người nhao nhao phụ họa.

Nhạc Yên đột nhiên chú ý tới Vương Đằng cái sắc mặt bình thản kia, nghĩ đến đối phương thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, trong lòng hơi động một chút, hỏi: "Vương Đằng huynh, ngươi đối với độc của Lam gia kia, nhưng có biện pháp?"

"Vẩy nước nha." Vương Đằng bình thản nói.

"Ngươi thật có thể giải loại độc này?" Nhạc Yên hơi sững sờ, lập tức trong mắt bộc phát ra kinh hỉ chi mang.

Nàng bất quá là chữa ngựa chết thành ngựa sống, không nghĩ tới thế mà thật đạt được trả lời khẳng định như thế.

"Loại độc này tên là Lam Thu cổ độc, trên thực tế là một loại độc vật tên là Lam Thu, tiến vào trong cơ thể của các ngươi, mới để các ngươi trúng kịch độc." Vương Đằng nhàn nhạt giải thích nói.

"Lam Thu cổ độc!" Nhạc Yên đám người nghe được Vương Đằng giải thích, sắc mặt hơi đổi, lập tức cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Loại độc này thế mà là một loại độc vật tiến vào trong thân thể của bọn hắn tạo thành, ngẫm đến có vô số độc vật tại trong cơ thể của bọn họ bò, liền làm bọn hắn cảm thấy rùng mình, toàn thân lông tơ nổ lên.

Đặc biệt là Nhạc Yên, nàng một cái nữ hài tử, mặc kệ tâm chí như thế nào, đối mặt cái buồn nôn như vậy, đều sẽ có chút đáy lòng sợ hãi.

"Vậy ngươi nhưng có biện pháp giải Lam Thu cổ độc này?" Nhạc Yên vội vàng hỏi.

"Rất đơn giản." Vương Đằng ha ha nói.

Lời vừa nói ra, Nhạc Yên lập tức mắt sáng choang, một phát bắt được cánh tay Vương Đằng, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn, vội vã không nhịn nổi nói ra: "Mau, mau, mau giúp ta!"
Kết chương.