Chương 7 : Mới cái bàn.
Bãi triều chính là tan tầm, nên ăn cơm trưa.

	Bận rộn cho tới trưa Phúc Thọ đế nắm đại công chúa đi ra Thái Cực điện, tâm sự nặng nề đi tại cái này tường đỏ tử ngói trong hoàng cung.

	Dựa theo gửi thư thời gian, nếu như đi đường thủy, đêm nay Kiêu Lục Lang liền sẽ mang theo Đào Nguyên thôn trưởng người ngồi thuyền trải qua Yếm sông, hiện tại đã tới không kịp thông tri.

	Hồ bồ câu mặc dù bay nhanh, nhưng chỉ có thể từ bên ngoài bay trở về hoàng cung, ngoại trừ mấy lớn biên tái trọng trấn bên ngoài, không cách nào từ hoàng cung bay đến nơi khác truyền tin.

	Chỉ có thể gửi hi vọng ở Lục Lang cùng Cửu lang có thể sớm thông khí, hoặc là lão giả kia ngoại trừ sống được lâu, còn có cái khác thần thông, có thể vượt qua kiếp nạn này.

	Bãi triều lúc, Tiêu Tham còn muốn nhắc lại tuyển tú sự tình, nhưng Hồ Lộc căn bản không tâm tư nghe, khoát khoát tay liền đem người đuổi đi.

	Tiêu Tham tốt đuổi, nhưng Thái hậu lại không tốt đuổi.

	Hai cha con mới vừa đi tới điện Lưỡng Nghi, liền gặp Thái hậu trong cung Thường má má, nói là Thái hậu cho mời bệ hạ đi ngự hoa viên gặp mặt một lần.

	"Bình An, chính ngươi đi Dao Quang điện dùng bữa đi, cha khả năng không qua được." Hồ Lộc vỗ vỗ nữ nhi đầu, sau đó cưỡi lên ngựa, "Giá!"

	~

	Tiêu thái hậu ngay tại ngự hoa viên mang hai cái tôn nữ chơi, chơi trò chơi gọi "Đoán xem là ta là ai?"

	Nàng đầu tiên là nhắm mắt lại, Tứ công chúa Cát Tường cùng Ngũ công chúa Như Ý một phen động tác về sau, nàng mở mắt ra, trước mặt hai cái tiểu nha đầu trăm miệng một lời:

	"Tổ mẫu ngươi đoán ta là ai?"

	"Tổ mẫu ngươi đoán ta là ai?"

	Cát Tường Như Ý mặc dù bình thường mặc giống nhau quần áo, nhưng vật trang sức cùng kiểu tóc cũng không giống nhau, đây là phân biệt hai tỷ muội trọng yếu căn cứ.

	Mà bây giờ hai người đem vật trang sức lấy xuống, tóc tản ra, còn tới về trao đổi nhiều lần vị trí.

	Tiêu thái hậu híp mắt cẩn thận phân biệt, lại tuỳ tiện không dám có kết luận, bởi vì hai nha đầu này quá giống nhau, ngay cả trên mông nốt ruồi đều là cùng một vị trí.

	Lúc này Hồ Lộc rón rén xuất hiện tại phía sau hai người, gặp lão thái thái phát sầu dáng vẻ, tâm hắn sinh một kế, hô một tiếng, "Mẫu hậu, chính diện không nhìn ra nói có thể nhìn đằng sau, Cát Tường cái ót càng tròn một chút."

	Nghe được cái này, hai cái tiểu nha đầu đầu tiên là sờ lên lẫn nhau cái ót, sau đó lại một tay sờ lấy sau gáy của mình muôi, cũng đồng thời lắc đầu.

	"Không có a."

	"Không có a."

	Hồ Lộc bụm mặt, gian kế không có đạt được, hắn trong kế hoạch hẳn là Như Ý đi sờ Cát Tường cái ót.

	Thế là hắn cùng Thái hậu ngồi cùng một chỗ, gia nhập cái trò chơi này.

	Cuối cùng, Tiêu thái hậu lôi kéo bên trái cái này, "Ai gia cảm thấy đây là Cát Tường, Hoàng đế nghĩ sao."

	Hồ Lộc có khác biệt cái nhìn, hắn lôi kéo bên trái, "Ta cảm thấy đây mới là Cát Tường, kia là Như Ý."

	Kết quả công bố, Thái hậu thắng, Hồ Lộc mặt đỏ rần, khuê nữ của mình vậy mà đều có thể nhận lầm.

	Có lẽ là bởi vì hắn có sáu cái nữ nhi, đối mỗi cái nữ nhi yêu đều là bình quân, nhưng Thái hậu hiển nhiên càng thiên vị cùng mình có quan hệ máu mủ cát tường như ý.

	Thái hậu giúp hai tỷ muội lấy mái tóc chuẩn bị cho tốt, Hồ Lộc một bên trợ thủ một bên hỏi, "Hai người các ngươi không phải cùng Ngu Mỹ Nhân cùng một chỗ sao?"

	"Ngu Mỹ Nhân ngã."

	"Ngu Mỹ Nhân ngã."

	Hồ Lộc vội hỏi, "Chuyện gì xảy ra, có nghiêm trọng không?"

	Tiêu thái hậu giải thích nói, "Trẹo chân mà thôi, đã đưa về Trữ Tú cung, cũng Triệu ngự y nhìn qua."

	Hồ Lộc lo lắng, "Làm sao không cẩn thận như vậy a?"

	"Đó chính là cái không có lớn lên hài tử, mang theo mấy cái nhỏ hơn hài tử bên trên cái thang nhìn con én nhỏ, dưới chân trượt đi liền ngã, " Thái hậu cay nghiệt nói, " còn tốt rơi chính là nàng, không phải ai gia cháu gái ngoan."

	Gặp Hoàng đế mặt lộ vẻ không vui, Thái hậu để Cát Tường Như Ý qua một bên đi chơi, người đi xa, nàng hỏi Hồ Lộc, "Hoàng đế là có lời gì muốn nói đi."

	Hồ Lộc, "Mẫu hậu, Ngu Mỹ Nhân dù sao cũng là trẫm trong cung người, ngài cái này đương bà bà nói như vậy, có phải hay không quá làm cho người ta hàn tâm."

	"Thất vọng đau khổ sao, lời trong lòng mà thôi, " Tiêu thái hậu hừ lạnh nói,

	"Nàng tiến cung cũng có ba tháng đi, bụng một điểm động tĩnh đều không, để cho người ta bạch hoan vui một trận."

	Hồ Lộc cười khổ lắc đầu, "Mẫu hậu dùng Ngu Mỹ Nhân làm kíp nổ, đằng sau khẳng định còn có lời chờ lấy trẫm đi."

	"Ai gia cũng không cùng ngươi vòng quanh, tuyển tú sự tình nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng, ta nghe Thục phi đề nghị, năm nay liền không vì ngươi cả nước đại tuyển, nho nhỏ tuyển mười mấy cái tú nữ tràn đầy hậu cung, không cho phép lại cò kè mặc cả!" Thái hậu nói tương đương quả quyết.

	"Mẫu hậu, ngài liền không sợ trẫm từ đây trầm mê nữ sắc, biến thành hôn quân sao?"

	"Trầm mê nữ sắc tối thiểu còn có thể để Hoàng gia nhiều con nhiều cháu, dù sao cũng tốt hơn truy tìm kia hư vô mờ mịt thần tiên chi đạo."

	"Mẫu hậu, lời ấy sai rồi, " Hồ Lộc tự tin móc ra kia hai lá mật tín, "Ngài có thể nhìn xem cái này, trẫm nói tại Thái Sơn nhìn thấy tiên tử ngài không tin, Kiêu Lang nhóm cũng không thể lừa gạt trẫm đi."

	Tiêu thái hậu nhanh chóng xem hết hai lá mật tín, tiện tay ném một cái, "Ta còn có thấy người đem đầu cắt bỏ còn có thể lắp đặt đây này, đều là chút giang hồ trò xiếc thôi, Hoàng đế, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ!"

	Lão thái thái này cũng quá ngoan cố, đây chính là khoảng cách thế hệ sao?

	Tiêu thái hậu lại nói, "Tuyển tú sự tình ta đã truyền xuống ý chỉ, truyền lệnh thiên hạ, liền theo trước đó nói, năm nay chỉ tuyển mười mấy cái, đồng đều mở đến mỗi cái hành tỉnh cũng liền mấy cái danh ngạch, tính không được tổ chức lớn , chờ tú nữ tiến cung sau ngươi vất vả một chút, mau chóng sinh mấy cái hoàng tử, đến lúc đó ngươi muốn làm sao hồ nháo ai gia cũng mặc kệ."

	Lão thái thái đây là muốn khư khư cố chấp, từ mười năm trước kết thúc giật dây về sau, nàng chưa hề cường ngạnh như vậy qua.

	Không có cách, đại hào mắt thấy là phải phế đi, chỉ có thể từ đầu luyện tiểu hào.

	Hồ Lộc khí đứng người lên, "Cát Tường Như Ý, đi!"

	Tiêu thái hậu, "Chính ngươi đi, hai người bọn họ buổi trưa lưu tại Nhạc Thọ đường dùng bữa.  "

	Hồ Lộc thở phì phì đi ra ngự hoa viên, vốn muốn đi Trữ Tú cung nhìn xem Ngu Mỹ Nhân, về sau nghĩ nghĩ, vẫn là quay người trở về Dao Quang điện dùng bữa.

	Tiêu Quả Nhi, Vạn Linh Lung, Miêu Hồng Tụ, còn có lão nhị lão tam lão lục đều tại.

	Hồ Lộc hỏi, "Lão đại đâu?"

	Vạn Linh Lung xuất ra một lượng bạc tay trái ngược lại tay phải, "Bình An đi xem Ngu Mỹ Nhân, hẳn là liền lưu nàng nơi đó dùng bữa."

	Hồ Lộc gật gật đầu, "Đứa nhỏ này hiểu chuyện."

	Sau đó chính là bình thường dùng bữa khâu, Tiêu Quả Nhi mấy lần muốn nói lại thôi, bất quá gặp Vạn Linh Lung đều không nói chuyện, cuối cùng vẫn nuốt trở vào.

	Chờ cơm nước xong xuôi, Hồ Lộc để lão nhị Hồ Hỉ Nhạc mang hai cái muội muội đi ra ngoài chơi.

	Hiện tại cũng chỉ thừa vợ chồng bọn họ bốn người.

	Hồ Lộc nhìn về phía Thục phi Vạn Linh Lung, "Nghe mẫu hậu nói, là ngươi đáp ứng tuyển tú."

	Tiêu Quả Nhi kích động nói, "Chính là nàng, chính là nàng, trong chúng ta ra phản đồ!"

	Vạn Linh Lung trợn nhìn Tiêu Quả Nhi một chút, "Ta phản đối hữu dụng không, mà lại cái này chẳng lẽ không phải Hiền Phi phụ thân ngươi chủ ý sao!"

	Tiêu Quả Nhi Vạn Linh Lung hai người lẫn nhau trừng mắt, mắt thấy lại muốn bóp đi lên, Hồ Lộc vỗ bàn, "Đủ rồi, hiện tại việc cấp bách là lẫn nhau từ chối sao!"

	Hai người tắt thanh âm, Miêu Hồng Tụ nhìn về phía Hồ Lộc, "Bệ hạ, tuyển tú lập tức liền muốn bắt đầu, vậy bây giờ việc cấp bách phải làm sao a?"

	Hồ Lộc chỉ vào cái bàn, "Việc cấp bách đương nhiên là một lần nữa đánh một cái bàn a, đến lúc đó nhiều người, cái bàn này chỗ nào đủ a."

	Tiêu Quả Nhi: "?"

	Vạn Linh Lung: "!"

	Miêu Hồng Tụ gật đầu, "Ừm, có cái gì yêu cầu cụ thể sao?"
Kết chương.