Chương 1473 : Chuyện không thể làm.
Sử Bằng Phi trước mặt mọi người truyền đạt Mậu Ấn đám người liên hiệp báo lên cấp báo về sau, đang ngồi chúng quan viên hoàn toàn hủy bỏ Chu Bình An quân tình khẩn cấp.

	Mậu Ấn đám người hợp binh chừng hơn hai ngàn, tiêu diệt chỉ có tám mươi tới tên cướp biển, đây còn không phải là bắt vào tay a! Nếu chế tạo vấn đề Thượng Ngu giặc Oa cũng được giải quyết, kia vấn đề tự nhiên cũng sẽ không có, cho nên Chu Bình An quân tình khẩn cấp tự nhiên cũng thì đồng nghĩa với nói nhảm.

	Chuyện, đã không thể làm vậy!

	Thấy được mọi người vẻ mặt, Chu Bình An chỉ có thể mặt bất đắc dĩ cho ra cái kết luận này, trong lòng thở dài một tiếng, ai. . . .

	"Tiếp theo đề tài thảo luận, ngày binh khoa Cấp sự trung Ân Chính Mậu tấu trần: Nay tài dùng chưa đủ, chỉ có đúc tiền có thể trợ nước kế, để giải quân lương chờ lửa sém lông mày. Trước mắt, thánh thượng lệnh các bộ cùng quan lại thương nghị, chư vị có gì điều trần?"

	"Đúc tiền lấy giúp nước kế, còn có thể giải quyết chúng ta quân lương, đây là chuyện tốt a, chúng ta dĩ nhiên ủng hộ."

	"Đúc tiền có thể, bất quá đề nghị ở sinh đồng khá nhiều Vân Nam, Lưỡng Quảng, Sơn Đông chờ tỉnh đúc đồng tiền, như vậy đã có thể tiết kiệm đúc tiền chi phí, lại tránh được miễn tạo thành cái khác mỏ đồng nghèo túng tỉnh gánh nặng."

	Tập nghị tiếp tục, nhưng Chu Bình An tự biết hôm nay bản thân phần diễn đã trước hạn kết thúc, cả người mặt không cảm giác ngồi ở chỗ ngồi, đối với phía dưới đề tài thảo luận, thiếu hứng thú, cũng không có bao nhiêu tham dự hứng thú.

	Tập nghị trung gian, có một khoảng nửa chén chà thời gian nghỉ ngơi, cung cấp tại chỗ quan viên rửa tay phương tiện kết cục cá nhân vấn đề sinh lý, để thể diện, không gánh nặng đầu nhập kế tiếp tập nghị trong, không vì mắc đái các loại vấn đề khốn nhiễu.

	Lúc này, Lâm Hoài Hầu cùng Ngụy Quốc Công rốt cuộc có cơ hội nói chuyện với Chu Bình An, mới vừa tập nghị văn bát cổ quan cùng võ quan phân hai sắp xếp an vị, bọn họ cùng Chu Bình An ngồi xa hơn một chút chút, không dễ dàng cho trao đổi.

	"Hiền chất, ngươi hôm nay nhưng là thân thể khó chịu, phát sốt nhức đầu?" Lâm Hoài Hầu xé Chu Bình An tay áo, đem Chu Bình An kéo đến một chỗ ngóc ngách, mặt ân cần dò hỏi.

	"Đa tạ bá phụ quan tâm, Bình An không từng có mệt." Chu Bình An chắp tay trả lời, Lâm Hoài Hầu thế nào đột nhiên hỏi như vậy, để cho Chu Bình An có chút không rõ nguyên do.

	"A, kia hiền chất nhưng là trại lính bộn bề, vội choáng váng đầu óc?" Ngụy Quốc Công cũng cùng đi qua, hỏi tiếp.

	Ngụy Quốc Công thế nào cũng hỏi như vậy không giải thích được a, Chu Bình An nhất thời càng ngơ ngác, không rõ nguyên do lắc đầu, "Cũng không có."

	"Nếu cũng không có, kia hiền chất thông minh như vậy một người, thế nào phạm vào lớn như vậy một hồ đồ, báo như vậy một phần như vậy hoang đường quân tình khẩn cấp đâu? Hơn tám mươi người giặc Oa làm sao dám tới thành Ứng Thiên, gỡ ta Đại Minh râu cọp đâu? ! Hiền chất a, ngươi để cho ta nói thế nào ngươi cho phải đây, ngươi đây là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, nghĩ càng nhiều, càng lộ nhiều sai sót. Sau này cũng không thể tái phạm loại này sai lầm, quân vụ bên trên vấn đề, không quyết định chắc chắn được, trước tiên có thể tới hỏi một chút ta cùng Ngụy Quốc Công, chúng ta bao nhiêu có thể giúp ngươi kiểm định một chút." Lâm Hoài Hầu xé hạ Chu Bình An tay áo, mặt mang trách cứ cùng nhắc nhở nói.

	Chu Bình An giờ mới hiểu được vì sao Lâm Hoài Hầu cùng Ngụy Quốc Công mới vừa rồi như vậy hỏi thăm bản thân, thì ra là như vậy a, không khỏi mặt bất đắc dĩ nhìn về phía hai người, dở khóc dở cười nói, "Bá phụ, các ngươi cũng không tin ta sao?"

	"Hiền chất, chúng ta đảo là muốn tin ngươi, nhưng là ngươi để cho chúng ta thế nào tin tưởng a. Hơn tám mươi người giặc Oa, muốn tới tập nhiễu thành Ứng Thiên, chỉ sợ bọn họ từng cái một Lữ Bố phụ thể, bá vương trên đời, cũng không có cái này khả năng a. Ngươi nói ngươi đỉnh đỉnh thông minh người, thế nào còn không có quay lại, vẫn còn ở phạm hồ đồ a."

	Lâm Hoài Hầu mặt im lặng nhìn Chu Bình An, nước bọt cũng mau phun đến Chu Bình An trên mặt.

	Chu Bình An không để lại dấu vết bước lướt nghiêng đầu, tránh được Lâm Hoài Hầu nước bọt công kích.

	Cái này Bình An bên này mới tránh Lâm Hoài Hầu nước bọt, bên cạnh Ngụy Quốc Công nước bọt liền lại đột kích, "Ai, hiền chất a, lão tổ tông có một câu nói nói rất hay, kêu cái gì 'Trí giả trăm lo, phải có vừa mất', huống chi ngươi còn trẻ, lỡ tay một lần cũng bình thường, không có có ngượng ngùng gì. Chỉ phải nhớ kỹ lần này dạy dỗ, lần sau đừng dẫm lên vết xe đổ, không tái phạm giống nhau sai lầm là được rồi."

	Ngụy Quốc Công giờ phút này còn tưởng rằng là Chu Bình An da mặt mỏng, ngại ngùng thừa nhận lỡ tay,

	Mới kiên trì mạnh miệng đâu.

	Cái này cũng cái gì cùng cái gì đó!

	Mất cái cọng lông tay a!

	Chu Bình An nhất thời không nói cực kỳ, mấy ngày sau các ngươi cũng biết đến tột cùng là ai thất thủ, chẳng qua là. . . Không cam lòng a.

	Mặc dù bây giờ đại gia càng không tin mình, chờ mấy ngày nữa, Thượng Ngu đổ bộ chi giặc Oa thật tới công thành Ứng Thiên, bản thân liền càng có vẻ nhìn nhỏ hiểu lớn, liệu sự như thần, biết binh thiện mưu, siêu phàm thoát tục tài năng quân sự vân vân lời ca ngợi chuyển, trang bức đánh mặt hiệu quả tăng gấp bội, nhưng là, thật không cam lòng a.

	Nếu là thật sự như lịch sử phát triển, Thượng Ngu đổ bộ chi giặc Oa tấn công Ứng Thiên, hơn nữa thành công ở thành Ứng Thiên hạ toàn thân trở lui, thật sẽ hết sức đả kích Giang Nam rộng lớn quân dân kháng Oa tim, hết sức kích thích còn lại giặc Oa, Đại Minh thì ra là như vậy trống không, Đại Minh quân lực thì ra là như vậy không chịu nổi, cuối cùng khiến cho loạn Oa càng thêm điên cuồng. . . Cuối cùng chịu khổ chính là rộng lớn trăm họ, đây là Chu Bình An không nguyện ý nhất thấy được.

	Vì vậy, Chu Bình An đổi khách làm chủ, đem Lâm Hoài Hầu cùng Ngụy Quốc Công kéo đến phụ cận, vẻ mặt thành thật đối lâm chuẩn hầu cùng Ngụy Quốc Công hai người nói, "Bá phụ, bây giờ có một phần công lao liền ở trước mặt các ngươi. . ."

	"Hiền chất, ngươi nói công lao sẽ không chỉ chính là Thượng Ngu đổ bộ chi giặc Oa chuyện a?" Lâm chuẩn hầu cùng Ngụy Quốc Công hai người hết sức nhạy cảm nhìn về phía Chu Bình An, trực giác nói cho bọn họ biết, Chu Bình An chỉ chính là Thượng Ngu đổ bộ chi giặc Oa. Hi như 7 hoan. com hi như

	Chu Bình An khẽ gật đầu. Convert by TTV

	Tìm được chứng minh về sau, Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu hai người nhất thời giống như là bị dầu sôi phỏng vậy bỏ rơi Chu Bình An tay, tâm tình kích động lại ngữ trọng tâm trường thuyết giáo lên, "Ai, hiền chất, ngươi nhưng tỉnh lại đi đi. . ."

	Hiền chất a, ngươi hồ đồ, chúng ta cũng không có hồ đồ, chúng ta cũng sẽ không bị ngươi kéo lên hồ đồ xe ngựa.

	Cho nên, Lâm Hoài Hầu cùng Ngụy Quốc Công hai người kiên quyết lắc đầu cự tuyệt, căn bản không nghe Chu Bình An đề nghị, cũng không cho Chu Bình An lại cơ hội nói chuyện, tận tâm dạy bảo thuyết giáo lên Chu Bình An, hi vọng đem Chu Bình An kéo lên chính đồ.

	Ở Lâm Hoài Hầu cùng Ngụy Quốc Công tận tâm dạy bảo thuyết giáo Chu Bình An thời điểm, bên ngoài trong hành lang, Ứng Thiên Binh bộ Thượng thư Trương Kinh gọi lại rửa tay trở lại Ứng Thiên Binh Bộ Hữu Thị Lang Sử Bằng Phi, đối này nói, "Sử đại nhân, mới vừa Chu Bình An Chu đại nhân nói quân tình khẩn cấp, dù không đủ nghiêm cẩn, nhưng cũng không thể hoàn toàn loại bỏ loại khả năng này, không thể toàn bộ làm như chuyện tiếu lâm tới nghe, vẫn là phải thích ứng coi trọng một hai. Sử đại nhân, ngươi xuống an bài nghiên cứu một chút, để cho phụ cận Kinh doanh lưu ý một hai, làm xong ứng đối." Tỷ giảm tỷ

	Cứ như vậy, Trương Kinh ở trên hành lang, đối Chu Bình An chỗ báo quân tình khẩn cấp, hướng Sử Bằng Phi làm một đơn giản chót miệng bố trí.

	"Được." Sử Bằng Phi gật đầu một cái, đồng ý, bất quá, trong lòng cũng không có đem cái này coi ra gì. Mị gì mị

	Tập nghị sau khi kết thúc, ở trên bàn cơm, Sử Bằng Phi thuận miệng đối mấy cái Kinh doanh chủ soái, làm đùa giỡn đề đầy miệng mà thôi.

	Trên làm dưới theo, lãnh đạo cũng không coi trọng, thuộc hạ càng là không xem ra gì.

	Mấy cái này Kinh doanh chủ soái, không kịp chờ cơm nước xong, liền đã quên béng đi.
Kết chương.