Chương 201: Kiếm Cơ mới thiên phú, ma nữ mới nghề nghiệp

	"Tiêu hao 15 điểm tích lũy."

	"Ash · Heath có thể lợi dụng uy hiếp nhược điểm: Igura · Bokin, Archibald · Harvey, Liz."

	"... A?"

	Có như vậy một nháy mắt, Igura thật sự cho là mình tại Ash trong lòng có cực kỳ trọng yếu địa vị, kém chút liền trong lòng cuồng hỉ —— bị thiên vị hắn về sau chẳng phải là có thể có ỷ lại không sợ gì nghiền ép cái này hết thời tà giáo đầu lĩnh?

	Song khi hắn nhìn thấy 'Liz' cái tên này, lập tức tỉnh táo lại: Hắn và Harvey ngược lại cũng thôi, dù sao cũng là đồng hương người + cùng chung hoạn nạn chiến hữu, nhưng một cái mới quen không đến một ngày, hơn nữa còn cơ hồ muốn hãm hại Ash nửa đời sau tiểu nữ hài, làm sao có thể trở thành uy hiếp Ash thẻ đánh bạc?

	Nếu Liz bị bắt cóc, không cho tiền chuộc liền thiêu chết , dựa theo Ash tính tình, hắn hẳn là sẽ suy nghĩ cho diêm vẫn là cho nhiên liệu.

	Luôn không khả năng bởi vì Liz là một đáng yêu tóc trắng tiểu la lỵ, sở dĩ Ash liền mắt khác đối đãi đi!

	Hắn Igura cũng đẹp mắt a, tại trên mỹ nhân bảng xếp hạng so Liz cao hơn nữa đâu, không phải là bị Ash hố không muốn không muốn!

	Sở dĩ nơi này « sách Phúc Âm » rất rõ ràng là sai lầm: Igura, Harvey, Liz ba người này là trước mắt cùng Ash quan hệ mật thiết nhất đồng thời cùng trận doanh nhân vật, sở dĩ sách Phúc Âm liền lầm đem bọn hắn coi là lợi ích đồng minh, tiến tới suy luận ra Ash nhược điểm chính là ba người bọn hắn.

	Nếu như Igura không có đoán sai, Harvey nhược điểm nhất định chính là hắn, Ash, Liz ba người. Bất quá hắn có thể lười nhác chứng thực ——15 điểm tích lũy cứ như vậy không còn, hiện tại hắn tài phú nơi phát ra toàn bộ nhờ An Nam đại tiểu thư bao nuôi, không thể không cẩn thận tiêu phí!

	Nguyên lai gợi ý là ý tứ này, nếu như hắn hỏi thăm liên quan tới Ash · Heath vấn đề, « sách Phúc Âm » tất nhiên sẽ cho ra sai lầm đáp án.

	Đều do Ash!

	Cái này 15 điểm tích lũy, nhất định phải làm cho Ash gấp trăm ngàn lần còn trở về!

	Ngồi ở Igura đối diện Ash, cũng không biết bản thân trong lúc vô tình lại thêm một bút ghi nợ. Hắn lúc này chính nhìn xem sách Phúc Âm hồi phục, hơi nhíu lên lông mày.

	"Vạn năng nguyện vọng có thể hay không để cho ta xuyên việt về thế giới của mình?"

	"Tiêu hao 1 điểm tích lũy."

	"Vạn năng nguyện vọng có thể xuyên qua thời không, có thể xuyên qua thế giới, nhưng có thể hay không xuyên qua đến cái nào đó đặc biệt thế giới, cần tình huống cụ thể cụ thể phân tích."

	'Tình huống cụ thể cụ thể phân tích', vừa nhìn thấy loại này phía chính thức hồi phục Ash đều nhanh phát động rối loạn căng thẳng sau chấn thương. Loại lời này hắn tại chức trận nghe qua nhiều lắm, ý ngoài lời chính là "Chuyện này đâu, ta có thể làm, nhưng ta không muốn hết sức vì ngươi xử lý" .

	Bất quá một phương diện khác, lần giải thích này cũng cho Ash không bớt tin tâm.

	Nếu như sách Phúc Âm lời thề son sắt nói 'Tuyệt đối có thể', Ash ngược lại sẽ hoài nghi người thần chủ này có phải là Igura đồng hành —— vô luận tại cái gì thế giới, chỉ có lừa đảo tài năng cam đoan thỏa mãn ngươi sở hữu nguyện vọng.

	Nói cách khác, nếu như ta có thể thu được cái này vạn năng nguyện vọng, liền có thể về nhà sao?

	Ý thức được cái này hi vọng về sau, Ash cũng không có nhiều kích động. Cũng không phải nói hắn không treo niệm mẹ lão lửa tịnh canh cùng lão ba lao thao, nhưng chính như hắn tại Hư cảnh nói với Kiếm Cơ qua, hắn không phải loại kia nhất định phải ỷ lại cái gì tâm nguyện mới có thể còn sống người.

	Tự cho là đúng ôm hi vọng, sau đó lại tự cho là đúng trầm luân thất vọng, cái này không khỏi cũng quá đáng buồn.

	Làm Ash đi tới nơi này cái thế giới, hắn sẽ không hi vọng xa vời qua có thể còn sống trở về.

	Bởi vậy đạt được cái này vạn năng nguyện vọng đồng thời thành công trở về tiếp tục đứng trước thúc phòng cưới vay dưỡng lão các loại áp lực, kia cố nhiên là tốt được đáng giá từ chức nằm ngửa chúc mừng;

	Nhưng nếu như cái này vạn năng nguyện vọng không có như vậy vạn năng, Ash cũng sẽ không quá thất vọng;

	Nếu như không chiếm được,

	Ash cũng chỉ sẽ vẽ vòng tròn nguyền rủa cái kia kẻ may mắn, qua đi liền sẽ quên mất việc này.

	Chứng thực vạn năng nguyện vọng có thể dùng tính về sau, Ash bỗng nhiên cảm giác mình không có gì muốn hỏi.

	Triệu hoán cái gì Thuật linh? Thích hợp cái gì thuật pháp phái hệ? Nhưng hắn kinh nghiệm tu luyện bên trong tất cả đều là hơi nước, ngay cả một điểm hoa quả khô cũng không có, hoàn toàn chính là dựa vào cho Kiếm Cơ làm vật trang sức mới có giờ này ngày này thực lực, hắn không cần thiết cũng không thể lực tiến hành tự chủ tu luyện —— 'Chăm chỉ' cùng 'Chuyên chú' là tất cả thuật sư cơ sở, mà Ash tại qua lớp mười hai về sau, liền mất đi cái này hai hạng kỹ năng.

	Nếu như hiệu suất cao lợi dụng đã có Thuật linh cũng không còn tất yếu hỏi. Bởi vì chỉ cần Ash có thể tiến hành Hư cảnh thăm dò về sau, khẳng định rất nhanh liền tiến hành Thuật linh đổi mới, trừ Tâm Kiếm, thế thân, địa kiếm, tường gió mấy cái này Thuật linh bên ngoài, cái khác khẳng định đều muốn đổi đi, hoặc là đổi thành thượng vị Thuật linh, lại hoặc là trực tiếp đày vào lãnh cung.

	Tựa như Freya sẽ không đối chỉ dùng một đêm thợ gạch ngói nhiều bắt bẻ, Ash cũng không còn hứng thú ở nơi này phê sắp thay đổi Thuật linh bên trên lãng phí tâm tư.

	Cái này phát triển sách lược thậm chí có thể tiến một bước gia tăng —— đem tài nguyên lãng phí trên người Ash là không cần thiết, vật trang sức liền muốn có hack kiện tự giác, không cần mưu toan dùng cố gắng cùng tài nguyên siêu việt đặc vụ nhóm thiên phú!

	Tự mình hiểu lấy chính là ta Ash ưu điểm!

	Hắn tâm niệm vừa động, mở ra « Aurora thuật sư sổ tay », lập tức bắn ra một đầu tin tức.

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ trưởng thành báo cáo 4. 26~5. 2 "

	"Kiếm thuật phái hệ: Bạch Ngân → Bạch Ngân "

	"Quang thuật phái hệ: Bạch Ngân → Bạch Ngân "

	"Thủy thuật phái hệ: Bạch Ngân → Bạch Ngân "

	"Tâm linh phái hệ: Bạch Ngân → Bạch Ngân "

	"Thuật lực: Bạch Ngân toàn cánh → Hoàng Kim hư cánh "

	"Bồi dưỡng đánh giá: S!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp S đánh giá, Tử Cuồng Kiếm Cơ thu hoạch được thuật sư sổ tay nghề nghiệp cường hóa: Phá Hồn chi ngân thuật sư → múa loạn người!"

	"Múa loạn người · nghề nghiệp đặc tính: Đối cùng một mục tiêu tiến hành công kích có thể gia tăng 2% tốc độ đánh, nhiều nhất tích lũy 5 lần, chuyển di mục tiêu công kích lập tức mất đi hiệu lực."

	"Bởi vì thuật lực thu hoạch được tăng lên, Tử Cuồng Kiếm Cơ thiên phú tăng cường!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp S đánh giá, Tử Cuồng Kiếm Cơ thu hoạch được nghề nghiệp khảo hạch nhiệm vụ 'Múa loạn' !"

	"Múa loạn: Ở sau đó 7 ngày thời gian bên trong, tiến hành 10000 lần hữu hiệu trảm kích. Hoàn thành nhiệm vụ về sau, có thể đem múa loạn người nghề nghiệp đặc tính vĩnh cửu cố hóa! Trước mắt tiến độ (0  ∕ 10000)."

	Ash không nghĩ tới thuật sư sổ tay lại còn có thể cho hắn làm ra trò mới —— vì cái gì lại là Kiếm Cơ cá nhân phúc lợi, hắn cũng muốn a!

	Vĩnh cửu cố hóa nghề nghiệp đặc tính, nói cách khác dù là lần sau đổi mới rồi nghề nghiệp, Kiếm Cơ y nguyên có được công kích gia tốc 'Múa loạn' đặc tính, tương đương với có thêm một cái kỹ năng bị động.

	Ash tự nhiên rất rõ ràng cái này cơ chế chỗ cường đại: Lần này có thể cố hóa 'Múa loạn' đặc tính, vậy lần sau đâu? Lần sau nữa đâu?

	Cái này tương đương với Kiếm Cơ tương đương viên nắm giữ một cái trừ Thuật linh bên ngoài cường hóa hệ thống, cũng không phải nói Kiếm Cơ có thể bằng này nghiền ép phổ thông hai cánh thuật sư —— trên thực tế lấy trước mắt tình huống, ngược lại là phổ thông hai cánh thuật sư có thể nhẹ nhõm nghiền ép hai người bọn họ lén qua đến Thời Gian đại lục hắc hộ —— nhưng theo thời gian dài bồi dưỡng, cố hóa nghề nghiệp đặc tính càng ngày càng nhiều, đặc vụ chiến lực cũng sẽ nghênh đón hậu tích bạc phát một ngày.

	Giống như là đồng dạng là làm công, dù là tiền công giống nhau, ngươi đồng sự làm công sau khi còn có thể thu tiền thuê, mười năm trôi qua ngươi còn không có góp đủ tiền đặt cọc, mà đồng sự đã vay mua thứ hai mặc lên.

	Duy chỉ có cái nghề nghiệp này khảo hạch nhiệm vụ không tốt lắm xử lý, đổi thành trước kia tự nhiên tùy tiện liền hoàn thành, nhưng bây giờ hắn và Kiếm Cơ linh hồn cũng không biết lúc nào có thể triệt để khôi phục, nếu như không thể đến Hư cảnh chặt quái lời nói, vậy cũng chỉ có thể xin nhờ Kiếm Cơ đi đồ tể nhà máy kiêm chức...

	Ngoài ra, Kiếm Cơ thiên phú cũng thay đổi mạnh rồi!

	"Cố hữu thiên phú · Kiếm Cơ (trung vị): Ngoài định mức thu hoạch được 150% kiếm thuật kinh nghiệm, thấp tỉ lệ thu hoạch được 10000% kiếm thuật kinh nghiệm, cực thấp tỷ lệ sẽ phát động oán hoàng Long huyễn ảnh (thực lực sau khi tăng lên có thể giải khóa thiên phú đẳng cấp) "

	Kiếm Cơ thiên phú vậy tăng lên tới trung vị, cùng ma nữ không sai biệt lắm, nhưng hãy cùng ma nữ có tỉ lệ phát động 'Thanh Đồng Long ưu ái' một dạng, Kiếm Cơ cũng có xác suất phát động 'Oán hoàng Long huyễn ảnh', Ash điểm một cái, cũng không còn bắn ra nói rõ chi tiết.

	Kiếm Cơ bồi dưỡng sách lược không có gì đáng nói, mặc dù hệ thống lại tại kiến nghị cho giải trí thời gian, nhưng Ash còn chưa phải tiếp nhận loại này kiến nghị.

	Quá mức tại Hư cảnh cho Kiếm Cơ nói nhiều mấy cái truyện cười lạnh, ta chính là nàng giải trí thiết bị!

	Làm Ash mở ra Hắc Bạch ma nữ giao diện, phát hiện vẻn vẹn qua một ngày Hắc Bạch ma nữ liền sinh ra biến hóa to lớn ——

	"Nghề nghiệp: Thanh Đồng Long chi nữ "

	"Nghề nghiệp đặc tính: Thu hoạch được Thanh Đồng Long ưu ái thiếu nữ, ngay tại ở vào đặc thù nguyền rủa trạng thái, giải trừ nguyền rủa sau có thể thu hoạch được Thanh Đồng Long chúc phúc. Nguyền rủa trạng thái dưới, Hắc Bạch ma nữ thu hoạch được toàn phái hệ học tập hiệu suất -75%, may mắn kiểm định +10 hiệu quả."

	"Nguyền rủa nêu ví dụ: Thiếu nữ hóa thành lão ẩu, thu hoạch được chân ái hôn liền có thể giải trừ nguyền rủa, nhưng không cách nào đem nguyền rủa nội dung bảo hắn biết người."

	"Tri thức nguyền rủa: Thanh Đồng Long bí độc "

	Cái này nguyền rủa... Xem ra còn rất cổ tích nha.

	Trách không được ma nữ không nhường Ash hỏi thăm tình trạng của nàng, nguyên lai nàng cũng bị viên bịt mồm, hỏi vậy hỏi không.

	Bất quá vừa nói như thế, chẳng lẽ ma nữ bây giờ hiện thực trạng thái là lão bà bà?

	Thậm chí chưa chắc là người, nói không chừng biến thành ếch xanh con thỏ, hoặc là kéo kéo mập.

	Chỉ là cái nghề nghiệp này debuff cũng quá mạnh mẽ, học tập hiệu suất -75% trực tiếp làm nhiều công ít,   tăng thêm cũng chỉ có may mắn kiểm định +10, tương đương với Ash trước nghề nghiệp "Tà giáo thủ lĩnh", nhưng tà giáo thủ lĩnh trừ để Ash biến thành chuột chạy qua đường bên ngoài, nhưng không có nghiêm trọng như vậy mặt trái hiệu quả.

	Đơn giản tới nói, cái nghề nghiệp này trước mắt chính là thuần mặt trái ích lợi, cùng Ash vĩnh kiếp hành giả không sai biệt lắm.

	Bất quá dựa theo thuật sư thế giới 'Phong hiểm càng lớn ích lợi càng cao ' nguyên tắc, ma nữ giải trừ nguyền rủa sau lấy được 'Thanh Đồng Long chúc phúc' hẳn là mạnh mẽ phi thường, nói không chừng là trực tiếp biến Long —— kia đến lúc đó Ash tại Hư cảnh còn ngồi cái gì tự động xe, trực tiếp làm Long kỵ sĩ a!

	Mặt khác chính là ma nữ bỗng nhiên liền có thêm một cái Thanh Đồng Long bí độc, có thể là phát động 'Thanh Đồng Long ưu ái' sau mới lấy được. Ash muốn nhìn một chút cái này bí độc nội dung, lại bắn ra nhắc nhở:

	"Ngươi không biết cái này bí độc."

	Nói nhảm, ngươi không nói cho ta ta làm sao biết a! ?

	Ash đánh giá bí độc cùng những số liệu khác không giống, nếu như player không biết liền sẽ không biểu hiện, tránh player bị đặc vụ cho ăn phân —— giống khu trục bí độc loại này rác rưởi bí độc, Ash nhất định là tình nguyện không biết.

	Đang chuẩn bị an bài bồi dưỡng sách lược, Ash bỗng nhiên có chút vò đầu: Ma nữ thiên phú không hề nghi ngờ là thời gian phái hệ, nhưng nàng chủ tu Hoàng Kim phái hệ lại là quyền trảo phái hệ, rất rõ ràng ma nữ chủ yếu phát ra phương thức cũng là quyền trảo, mà lại Ash vừa lúc có một +15% hiệu suất huấn luyện lấy tay bộ, kia ma nữ huấn luyện phương hướng là lựa chọn quyền trảo phái hệ , vẫn là lựa chọn thời gian phái hệ đâu?

	Đổi thành trước kia Ash liền tùy tiện chọn, nhưng bây giờ hắn có « sách Phúc Âm », có thể trực tiếp Phúc Âm một lần!

	"Ta có một người bạn..."
Kết chương.