Chương 95 : Thú Hoàn.
Cuối cùng, cười giả dối nam lấy 【 Thú Hoàn 】+107 mai cấp bảy Linh hồn tiền giá cả, cùng Tô Hiểu đạt thành giao dịch.

	Cười giả dối nam không phải hướng về 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp 】 món trang bị này đến đấy, hắn là muốn cái kia +14 cường hóa đẳng cấp, mà hắn bỏ ra 【 Thú Hoàn 】, là đang đổi +14 cường hóa đẳng cấp, xem như một lần nào đó đấu giá mánh lới, trừ đi cường hóa đẳng cấp bên ngoài, 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp 】 cũng chính là giá cả này, cuối cùng, nó bị cải tạo thành xẻng đào mỏ, Luân Hồi Nhạc Viên bên trong cơ bản không ai đào quáng.

	Căn cứ vào Benny biết giá cả giao dịch thị trường, đến đẳng cấp cao, vô luận là thương hội, Mạo hiểm đoàn, hay vẫn là độc lang, đều ưa thích dùng cấp bảy Linh hồn tiền giao dịch, vật giá như sau.

	Cấp truyền thuyết trang bị hoặc vật phẩm, 3~6 mai Linh hồn tiền (cấp bảy).

	Cấp sử thi trang bị hoặc vật phẩm, 15~19 Linh hồn tiền (cấp bảy).

	Thánh Linh cấp trang bị hoặc vật phẩm, 50~120 mai Linh hồn tiền (cấp bảy).

	Giá tiền này chỉ là tham khảo, một chút cường hóa cao, hoặc khảm nạm nhiều khối bảo thạch trang bị, sẽ đột phá phẩm chất giá cả cực hạn.

	Một mai Linh hồn tiền , có thể thông qua Luân Hồi Nhạc Viên hồi đoái thành 15 vạn điểm Nhạc Viên tệ, ở vào trong thế giới không thể hồi đoái, chỉ có thể ở phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau hồi đoái.

	Đem Linh hồn tiền (cấp bảy) bán ra cho thương hội hoặc đẳng cấp cao Khế ước giả mà nói, giá tiền là 151372 điểm Nhạc Viên tệ, giá tiền này chỉ tăng không giảm, dù sao có Luân Hồi Nhạc Viên duy trì một mai Linh hồn tiền tương đương 15 vạn Nhạc Viên tệ giữ gốc.

	Cùng cười giả dối nam hoàn thành 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp 】 giao dịch về sau, Ách Vận Hào cũng bán đi, thứ này chính là khối bom hẹn giờ, nếu như không phải là lúc trước từ Bạo Thử cái kia đạt được 'Biển' nhắc nhở, Tô Hiểu tuyệt sẽ không chọn thứ này.

	Cười giả dối nam thuộc về cái loại kia ai đến cũng không có cự tuyệt thương nhân, hắn lúc đầu lời nói là, chính hắn lại không cần Ách Vận Hào, cuối cùng sẽ có người cảm giác mình là 'Nhân vật chính', có thể kháng trụ nguyền rủa của Ma Hải, không chỉ biến nguy thành an, còn có thể đạt được kỳ duyên một loại.

	Cười giả dối nam ra giá 30 mai Linh hồn tiền, đem Ách Vận Hào ngầm thừa nhận là cấp sử thi ~ Thánh Linh cấp ở giữa vật phẩm, trên thực tế, Ách Vận Hào tuyệt đối thuộc về Thánh Linh cấp vật phẩm.

	Tô Hiểu đồng ý 30 mai Linh hồn tiền giá cả, điều này làm cho cười giả dối nam trong lòng không khỏi sợ hãi, tại hắn xem ra, có thể lấy ra 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp 】 loại này trang bị người, thực lực đương nhiên không yếu.

	Hiện tại Tô Hiểu tổng cộng có 322 mai Linh hồn tiền (cấp bảy), trong đó có lúc trước hắn còn thừa, ngoài ra lần này giao dịch đạt được, cùng với bán đi 【 Nộ Hải Chi Hồn Luyện 】 đoạt được Linh hồn tiền.

	【 Nộ Hải Chi Hồn Luyện 】 căn bản không có khả năng bán cho Khế ước giả, về phần thông qua Môn Chi Thư phản hồi biển Viking, rất thiệt thòi, thế giới kia Cổ Thần đại Boss đều bị Tô Hiểu làm thịt, có thể mò được chỗ tốt trên phạm vi lớn rút lại, chuyên môn vì một loại 'Hồn luyện' tiến vào một thế giới, rất không đáng.

	【 Nộ Hải Chi Hồn Luyện 】 cũng không phải hi hữu đến mức tận cùng vật phẩm, trên biển Viking, mỗi mười mấy năm liền có một lần hồn luyện cơ hội.

	Nắm giữ nhiều như vậy Linh hồn tiền, nếu như gặp được thích hợp Thánh Linh cấp trang bị, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không do dự.

	Giữ lại Linh hồn tiền cũng có thể, tại đánh chết đẳng cấp cao đại Boss về sau, có thể hồi đoái càng nhiều đánh chết ban thưởng.

	Tô Hiểu nhìn trong tay kim loại vòng tay, vòng tay này thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, tại nó vòng ngoài, tổng cộng có tám cái lỗ khảm.

	【 Thú Hoàn 】

	Nơi sản sinh : Chiến tranh thế giới · Innowan

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Loại hình : Đặc thù trang bị

	Độ bền : 8 / 8(độ bền trang bị này không cách nào chữa trị)

	Trang bị hiệu quả : Bảo thạch săn bắn (chủ động), mở ra năng lực này sau , có thể cưỡng chế cướp đoạt trên những trang bị khác đã khảm nạm bảo thạch.

	Nhắc nhở : Chỉ có thể mạnh mẽ cướp dưới Thánh Linh cấp phẩm chất bảo thạch.

	Nhắc nhở : Mạnh mẽ cướp bảo thạch trước, như cần bảo đảm chỗ mạnh mẽ cướp bảo thạch không tổn thương, mỗi lần mạnh mẽ cướp cần tiêu hao một khối Linh hồn kết tinh (lớn).

	Nhắc nhở : Chỗ mạnh mẽ cướp bảo thạch, sẽ khảm nạm tại Thú Hoàn trên.

	Vị trí khảm nạm : 0 / 8.

	Cho điểm : 953 điểm (Thánh Linh cấp vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm).

	Giới thiệu vắn tắt : Nữ Vương đã cho phép ta. . . Cướp đoạt tất cả, nàng vật yêu nhất là bảo thạch.

	Giá cả : 586000 điểm Nhạc Viên tệ

	. . .

	Tô Hiểu sở dĩ cùng với cười giả dối nam đạt thành giao dịch, chính là vì cái này kêu 【 Thú Hoàn 】 đặc thù trang bị.

	Benny tìm rất nhiều người mua, bọn hắn đại bộ phận ra giá đều so với cười giả dối nam cao , nhưng bọn hắn không cách nào lấy ra tương tự 【 Thú Hoàn 】 đồng dạng trang bị hoặc đạo cụ.

	Tô Hiểu muốn dùng 【 Thú Hoàn 】 từ trên Trảm Long Thiểm bong tróc bảo thạch, bốn miếng Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn không có khả năng có tổn thương.

	Trước mắt Trảm Long Thiểm khảm nạm bảy khối bảo thạch, phẩm chất cao nhất một viên là cấp sử thi, cái khác đều là cấp truyền thuyết, đều muốn đào thải mất.

	Đem phía trên bảo thạch an toàn bong tróc, đổi thành khảm nạm Thánh Linh cấp bảo thạch, sẽ để cho Trảm Long Thiểm thuộc tính tăng lên một mảng lớn.

	Bốn khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch thuộc tính gia tăng, chỗ tăng lên độ sắc bén, đều không có một viên Lưu Thần bảo thạch cao, bất quá cân nhắc đến Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch chỉ có cấp truyền thuyết, cộng thêm là lực lượng truyền thừa thạch, trong đó chênh lệch có thể tiếp nhận.

	Về phần Linh Miêu (cấp truyền thuyết) cùng Nguyệt Chi Phong Hoa (cấp sử thi), trực tiếp cưỡng chế bong tróc.

	Tô Hiểu ngồi ở quầy hàng về sau, cởi xuống bên hông Trảm Long Thiểm, tại Trảm Long Thiểm chuôi đao phía cuối, đang khảm nạm một vòng lớn cỡ hạt gạo bảo thạch, tổng cộng bảy khối, bởi vì khảm nạm vị trí, cái này bảy khối bảo thạch biến thành rất nhỏ.

	Đem 【 Thú Hoàn 】 chống tại Trảm Long Thiểm phía cuối, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở.

	【 là / không tiêu hao Linh hồn kết tinh (lớn)×1 tiến hành bảo thạch cướp đoạt, 】

	Tô Hiểu lấy ra năm khối Linh hồn kết tinh (lớn), bắt đầu tiến hành bảo thạch bong tróc.

	【 ngươi đã tiêu hao Linh hồn kết tinh (lớn)×1. 】

	【 'Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn' đã an toàn bong tróc, đã khảm nạm đến đặc thù trang bị 'Thú Hoàn' . 】

	【 ngươi đã tiêu hao Linh hồn kết tinh (lớn)×1. 】

	【 'Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn' đã an toàn bong tróc, đã khảm nạm đến đặc thù trang bị 'Thú Hoàn' . . .

	Bốn khối 'Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn' bong tróc vô cùng thuận lợi, lại tiêu hao Linh hồn kết tinh (lớn) về sau, Tô Hiểu đem Vãn Ca bảo thạch cũng tróc xuống đến.

	Tô Hiểu thu hồi 【 Thú Hoàn 】, ngón tay chụp tại Linh Miêu bảo thạch trên.

	Rắc, rắc hai tiếng, Linh Miêu cùng Nguyệt Chi Phong Hoa bảo thạch đều tại cưỡng chế bong tróc trong nghiền nát, bảo thạch cũng không yếu ớt , có thể cưỡng chế bong tróc thuộc về phán định, phán định thất bại, bảo thạch trực tiếp nghiền nát.

	Tất cả bảo thạch đều bong tróc thành công, lần này, Trảm Long Thiểm có thể khảm nạm Thánh Linh cấp bảo thạch rồi, Thánh Linh cấp bảo thạch chỉ có thể khảm nạm ba khối.

	Tô Hiểu tiêu phí 40 vạn Nhạc Viên tệ, đem Trảm Long Thiểm trên đoạn cuối bốn chỗ rãnh khảm chữa trị, chỉ lưu lại ba chỗ đối xứng rãnh khảm, không khảm nạm bảo thạch mà nói, tốt nhất đừng mở rãnh, đây là Redd một lần nào đó cảnh báo.

	Tô Hiểu không định đem Trảm Long Thiểm cường hóa +13, mạo hiểm rất cao, trước mắt Trảm Long Thiểm cường hóa đẳng cấp là +12, giai đoạn hiện tại đã là rất mạnh.

	Tô Hiểu thắng được Cường giả tranh bá chiến về sau, đạt được 【 Chứng Minh Khải Hoàn 】, đối với trang bị sử dụng cái này quyển trục về sau, cường hóa lúc từ +1 đến +13, xác xuất thành công đều là 100%.

	Trảm Long Thiểm bây giờ đẳng cấp chính là +12, coi như là đi tìm vận may, tại giữ lại Vãn Ca bảo thạch dưới tình huống trùng kích +13, xác xuất thành công cũng vô cùng thấp.

	Cho dù có 【 Chứng Minh Khải Hoàn 】 giữ gốc, tại Trảm Long Thiểm cường hóa đẳng cấp thành số 0 về sau, cũng có thể đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +13 , nhưng bởi như vậy, chính là đối với tài nguyên lãng phí.

	Tô Hiểu hoàn toàn có thể dùng 【 Chứng Minh Khải Hoàn 】 đi cường hóa những trang bị khác, bởi như vậy, hắn vừa bảo lưu lại Trảm Long Thiểm +12 cường hóa đẳng cấp, lại đạt được một kiện khác +13 trang bị, đối với bản thân chiến lực tăng lên càng lớn.

	Tô Hiểu lúc trước cường hóa Trảm Long Thiểm lúc, +1 cường hóa đẳng cấp đều một lần nữa đã về 0, hắn không cho là mình có thể tại không có bất kỳ vật phẩm tăng thêm điều kiện tiên quyết, dựa vào vận khí đem Trảm Long Thiểm từ cường hóa +12 tăng lên tới +13, có một số việc, là không thể chỉ dựa vào vận khí đấy.

	Hắn đoạt được toàn bộ tài nguyên, đều là liều mạng được tới, do đó không có khả năng xuất hiện lãng phí trên tài nguyên.

	Ly khai thị trường giao dịch, Tô Hiểu thẳng đến trang bị cường hóa đại sảnh, hắn vừa đi vào trang bị cường hóa đại sảnh, liền chứng kiến ba đạo thân ảnh quen thuộc, đang vây đánh một đài trang bị cường hóa cơ.

	"Ô lạp, ô lạp, ô lạp!"

	"Con quạ ngồi phi cơ." ((chiêu thức của A Phúc(Hak Foo) trong hoạt hình cuộc phiêu lưu của Thành Long))

	"Ăn phân đi ngươi, đồng nát sắt vụn! Shoryuken, Tatsumaki Senpukyaku!" (2 chiêu của Ryu trong Street Fighter)

	Trang bị cường hóa trong đại sảnh, một đám người vây xem, bên trong ba người đang vây công một đài trang bị cường hóa cơ, như thế vui vẻ, đương nhiên là Quốc Túc ba huynh đệ.
Kết chương.