Chương 269: Ngươi bằng hữu này ta giao định

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trần Phóng dụi dụi con mắt, lại hướng đèn xe bên kia nhìn mấy lần, vừa rồi kia lóe lên liền biến mất bóng đen lại không còn, hắn "Xuy" khẩu khí, nói: "Không có việc gì, đều là ảo giác..."

	Trần Phóng lái xe về nhà, tối hôm đó hắn ngủ quả nhiên rất an tâm, không có bị bừng tỉnh cũng không có bị quỷ áp sàng, ngủ một giấc đến hừng đông, buổi sáng tỉnh lại thời điểm Trần Phóng là tương đương buông lỏng, gần một tháng thời gian hắn đều không có ngủ đến như thế an tâm.

	Một đầu khác, Vương Kinh Trập trở lại căn hộ bên trong cũng là ngủ đến ngày thứ hai, tỉnh lại thời điểm gian phòng bên trong đều không có người, nên tìm làm việc tìm việc làm, nên đi làm đi làm, duy chỉ có hắn nhìn xem trắng bóng trần nhà ngẩn người.

	= nhìn? Chính s bản A chương| lễ Z bên trên V;0

	Lấy điện thoại di động ra, cho Mao Tiểu Thảo phát cái tin tức: "Làm gì đâu, em gái?"

	"Rửa mặt trang điểm, chuẩn bị bồi ngạch nương đi dạo cái đường phố, mua mấy món y phục xuyên" Tiểu Thảo kia rất nhanh liền về tin.

	Vương Kinh Trập không hiểu cười cười, vểnh lên bờ môi nói: "Thay ta cho ta ngạch nương hỏi thăm tốt..."

	"Ha ha, nghe ta mẹ nói, ngươi lần trước đến Lũng Tây đại náo Lý thị đại trạch, còn đem chúng ta nhà mộ tổ cùng lão trạch Phong Thủy đều cho động, ngươi bổng bổng Vương Kinh Trập, ta rất xem trọng ngươi, ta tiểu linh đang "

	Vương Kinh Trập nháy mắt chảy ra một đạo mồ hôi lạnh, cất một viên bỉ đớp cứt còn khó chịu hơn tâm tình nói: "Kia tất cả đều là hiểu lầm, ta muốn biết lúc trước ngươi là theo mẫu tính, chính là Lý gia trưởng tôn nữ, ta nói cái gì đều phải cho ngươi cha mẹ quỳ xuống đập ba đầu, trực tiếp đổi giọng gọi cha mẹ "

	Vương Kinh Trập sau khi tỉnh lại, Tiểu Thảo đã từng cùng hắn kề đầu gối nói chuyện lâu một lần, trong đó dính đến trọng điểm chính là hai người bọn họ ở giữa hôn ước, tự nhiên cũng bao quát hắn chính là Lý gia trưởng nữ chuyện này.

	Vương Kinh Trập nghe nói về sau, liền thổn thức thở dài một hơi: "Quay tới quay lui, đều là mệnh a..."

	"Ngươi cái phản ứng này, đến cho ngươi điểm cái tán "

	Vương Kinh Trập chụp lấy đũng quần, tao đi tức đánh lấy một hàng chữ: "Ta nghĩ ngươi, đặc biệt là mỗi đến ban đêm, ta nhìn chân trời tàn nguyệt như câu, đều muốn đem ngươi ôm vào đến trong ngực, sau đó hảo hảo yêu thương một phen, vuốt ve ngươi kia..."

	Vương Kinh Trập cho Mao Tiểu Thảo phát một đoạn tiểu tao đập, bên kia trực tiếp về một đoạn tin tức: "Ta làm phiền ngươi dùng tơ thép cầu dính điểm 84 trừ độc dịch, đem ngươi kia miệng nhỏ hảo hảo cho ta lau một chút, đầu lưỡi duỗi thẳng một lần nữa lại nói chuyện với ta "

	"Ngươi có biết hay không, ngươi nói như vậy sẽ có một loại để ta cảm thấy sau này mình sẽ đến thê quản nghiêm dấu hiệu, phu xướng phụ tùy a, ta nhất gia chi chủ địa vị, nên như thế nào thể hiện?"

	"Ta muốn ra cửa, ngươi tranh thủ thời gian quỳ an đi, lại giày vò khốn khổ về sau ta ba ngày đều không tiếp ngươi điện thoại "

	"Ngươi nếu nói như vậy, kia gặp lại thời điểm, ta nói cái gì đều phải tắm cho ngươi một chút chân!"

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo trò chuyện một hồi, sau đó tay thu dọn một chút liền rời giường, chuẩn bị đi đi ra ngoài đi xuống lầu ăn một bữa cơm, hắn vừa mở cửa đã nhìn thấy Từ Sấm hứng thú bừng bừng từ trên thang lầu chạy tới, gặp một lần hắn liền toét miệng cười nói: "Vương ca, ngươi thật sự là thần, ta hôm nay đi nhận lời mời, lúc đầu có mấy cái địa phương muốn chọn, cũng không biết đi đâu, ta liền nghĩ đến ngươi trước đó từng nói với ta câu nói kia, liền đi bên kia một công ty phỏng vấn, không nghĩ tới bọn hắn vừa vặn thiếu chúng ta người theo nghề này, đối ta lý lịch cũng thật hài lòng, mở tiền lương cũng so trước đó phỏng vấn công ty nhiều một ngàn rưỡi đâu "

	Vương Kinh Trập cười nói: "Kia liền chúc mừng thôi?"

	"Ừm, ân, ta xác thực thật cao hứng, Vương ca ngươi đây là muốn đi ra ngoài a?"

	"Đói, xuống dưới ăn một chút gì "

	"Ai nha, vừa vặn ta cũng phải ăn đâu, thuận tiện cảm tạ ngươi một chút, nếu không phải ngươi chỉ điểm ta, ta đều dự định tùy tiện tìm một công ty sẽ đi làm, tiền trên người thực tế là kiên trì không được bao lâu, các ngươi thế là để ta một tháng nhiều kiếm được một ngàn rưỡi đâu, cái gì cũng không nói, đi thôi Vương ca, buổi trưa hôm nay ta mời ngươi ăn tiệc, qua xong thập nhất ta liền đi đưa tin đến "

	Vương Kinh Trập thận trọng nói: "Vậy không tốt lắm ý tứ, ta cái này cũng ăn không ít ngươi "

	"Không kém lần này không có ý tứ, đi thôi, đi thôi "

	Vương Kinh Trập cùng Từ Sấm ngay tại chung cư bên ngoài sát đường địa phương tìm một chỗ tiểu quán tử, hai người chọn bốn món ăn còn có hai bình hoàng tửu cùng mấy bình bia, một cái là vừa tìm được việc làm vui vẻ ra mặt, một cái khác là thực tế không có việc gì, ngay tại tiểu quán tử bên trong uống rượu trò chuyện lên thiên.

	Ăn cơm trong lúc đó, Từ Sấm ngẫu nhiên còn cùng bạn gái trò chuyện Wechat, nói tới nói lui chính là một chuyện, ngày mai liền số ba mươi bắt đầu thập nhất nghỉ dài hạn, hắn bạn gái dự định cùng đồng học cùng đi Thiên Mục sơn chơi, sau đó đem Từ Sấm cũng cho kêu lên.

	"Ta đều đáp ứng ngươi, có thể không đi a? Lại nói, công việc của ta cũng đã chứng thực, thập nhất hậu báo trên đường ban thử việc tiền lương 5500, vừa vặn thập nhất chơi cùng ngươi một chút chờ nghỉ trở về ta liền phải hồi tâm "

	Từ Sấm cho bạn gái vừa phát xong giọng nói, Vương Kinh Trập bưng chén rượu đang muốn uống rượu, nhìn xem Từ Sấm khuôn mặt, hắn liền hơi nhíu mày, Từ Sấm mi tâm bên trên xuất hiện một đạo âm u cái bóng, hai cái khóe mắt hạ nổi lên hai đầu hắc ấn, đây là vận rủi đương đầu dấu hiệu, thậm chí còn có khả năng sẽ nguy hiểm đến tính mệnh.

	Vương Kinh Trập giơ cái chén, cùng Từ Sấm đụng một cái, rất tùy ý mà hỏi thăm: "Muốn ra cửa a?"

	"Ngày mai muốn đi Thiên Mục sơn, bồi bạn gái "

	"Không đi không được a, thập nhất thời điểm nhiều người, đi cái kia chơi không nháo tâm a?"

	Từ Sấm bất đắc dĩ nói: "Vương ca, ngươi giao qua bạn gái a? Ta liền hỏi một chút ngươi, nữ nhân đùa nghịch lên tính tình đến, ngươi dùng trâu chín con có thể kéo ở a? Ta không muốn đi nàng liền tức giận, phát cáu, ngươi nói làm sao xử lý? Lại nói, ta điều kiện này nàng có thể coi trọng ta cũng rất không dễ dàng, ta không được cố mà trân quý a, ta đã cảm thấy, bỏ lỡ nàng liền có khả năng sẽ bỏ lỡ ta toàn thế giới, cho nên nàng có yêu cầu gì ta đều sẽ tận lực thỏa mãn, chính là đi ra ngoài chơi một chút, ta thế nào khả năng không đáp ứng đâu "

	Vương Kinh Trập trầm mặc nhẹ gật đầu: "Thật đúng là chuyện như vậy... Ai, thuận tiện a, ta vừa vặn cũng không có việc gì, nếu không cũng cùng các ngươi đi một chuyến thôi?"

	"A?" Từ Sấm sửng sốt một chút, nói: "Cái kia ngược lại là cũng không có gì không tiện "

	"Được, cứ như vậy định, cùng đi chứ vừa vặn ta cũng muốn dạo chơi" Vương Kinh Trập trực tiếp dứt khoát liền đem lời đầu cho nối liền.

	Từ Sấm không nói nói: "Ca, ta thật không có phát hiện ngươi cùng ta có cái gì không có ý tứ "

	"Ha ha, quen thuộc, quen thuộc" Vương Kinh Trập cười xấu hổ.

	Theo lý tới nói, nếu đổi lại là trước kia Vương Kinh Trập, Từ Sấm mặc kệ có chuyện gì hắn cũng sẽ không nhiều một câu miệng, nhưng có một câu nói không sai, bị người một chút chi ân, nên dũng tuyền tương báo.

	Tại chung cư ở trong mấy ngày này, Từ Sấm không ít mời hắn ăn cơm, đây đối với Vương Kinh Trập tới nói đã là một trận ân tình, cũng là một loại nhân quả, Từ Sấm có nguy, hắn về tình về lý cũng không thể mặc kệ.

	Thế là, sáng ngày thứ hai, Vương Kinh Trập cùng Từ Sấm an vị xe buýt đi cầu vồng nhà ga, đến vào trạm miệng sau hai người liền đợi đến Từ Sấm bạn gái cùng đồng học đến tụ hợp.

	Chờ mười mấy phút, một cỗ xe buýt lái tới, sau khi cửa xe mở ra xuống tới trong đám người xuất hiện bảy tám cái tràn đầy thanh xuân khuôn mặt, trong đó có bốn năm cái cô nương, đều là một nước quần đùi tăng lớn chân trắng.

	Vương Kinh Trập liếm liếm có chút phát khô bờ môi, nhỏ giọng nói với Từ Sấm: "Nơi này có bạn gái của ngươi a? Cái gì cũng đừng nói, liền hướng về phía bạn gái của ngươi, ngươi người anh em này ta giao định..."
Kết chương.