Chương 468 : Tử Phủ tầng chín! Chu Quảng Tương mưu đồ!.
Tu hành không tuế nguyệt, nóng lạnh không biết năm.

	Trong nháy mắt, Chu Dương tại "Cực Dương động quật" bên trong trong phòng tu luyện liền bế quan mười hai cái nóng lạnh.

	Trong lúc đó bởi vì hắn tu luyện thất chỗ giao tiền thuê kim đến kỳ, đạt được hắn bế quan trước dặn dò Tiêu Oánh, còn chạy tới giúp hắn tục phí hết năm năm.

	Mà dạng này trải qua mười hai năm bế quan qua sau, Chu Dương đem tất cả tăng cao tu vi đan dược dùng hết, đem "Tử Dương chu quả" cùng "Vân Vụ tiên trà" hai chủng linh vật dùng xong, cuối cùng thành công đem tu vi xông lên Tử Phủ chín tầng.

	Hai trăm năm mươi bảy năm tu hành đi đến Tử Phủ chín tầng, cái tốc độ này dù cho phóng tới Huyền Dương tiên tông như thế đỉnh tiêm trong đại môn phái, cũng có thể cùng những cái kia chân truyền đệ tử phân cao thấp.

	Ý vị này Chu Dương chỉ cần không nửa đường chết yểu, tối thiểu có bốn năm lần xung kích Kim Đan kỳ cơ hội.

	Mà đại đa số Tử Phủ tu sĩ, dù cho có thể tu hành đến Tử Phủ chín tầng, tại bọn hắn tu vi đạt tới Tử Phủ chín tầng thời điểm, cũng chí ít đã là bốn trăm tuổi, khi đó lại xung kích Kim Đan kỳ, thật chính là chỉ có một lần cơ hội.

	"Lần này thật sự là hung hiểm, không nghĩ tới cái kia hư hư thực thực 【  Tử Dương chu quả 】 linh quả bên trong vậy mà ẩn chứa ác độc đến cực điểm Cực Dương hỏa độc, nếu như không phải ta thân mang Càn Dương bảo thể bực này chí cương chí dương chi thể, lại là tu hành « Càn Dương Tiên Kinh » loại này Cực Dương công pháp, chỉ sợ chẳng những không cách nào mượn nhờ dược lực tăng cao tu vi, sẽ còn bị vậy mà Cực Dương hỏa độc ăn mòn pháp lực hủy tu hành căn cơ, thậm chí là trực tiếp tẩu hỏa nhập ma bạo thể mà chết!"

	"Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, sau này gặp lại loại này không cách nào xác định thật giả linh quả cùng linh đan, nhất định không thể lại tùy tiện phục dụng, không phải lần sau nhưng chưa hẳn còn có thể có lần này như thế vận khí tốt!"

	"Cực Dương động quật" trong phòng tu luyện, đã đem tu vi ổn định lại Chu Dương, hồi tưởng lại mình bế quan đột phá bên trong gặp phải nguy hiểm, vẫn như cũ là cảm thấy sau sợ không thôi.

	Hắn hiện tại xác định cái kia màu đỏ tím linh quả nhất định không phải bình thường "Tử Dương chu quả", bởi vì hắn cuối cùng nhất phục dụng cái này mai linh quả mặc dù đồng dạng có một cỗ tinh thuần Hỏa hệ linh lực từ thể nội bộc phát ra, để hắn luyện hóa về sau trực tiếp giúp mình xông lên Tử Phủ chín tầng, thậm chí là trực tiếp lợi dụng bên trong bàng bạc tinh thuần linh lực đem tu vi vững chắc tại Tử Phủ chín tầng.

	Nhưng là đồng dạng còn có một cỗ trước đây căn bản là không có cách phát giác được Cực Dương hỏa độc đi theo linh quả dược lực ăn mòn đến toàn thân hắn các nơi kinh mạch, kém chút bị trực tiếp đem hắn cấp hại chết.

	Lúc ấy nếu là đổi cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thậm chí chính là Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng khẳng định sẽ bị vậy mà cỗ Cực Dương hỏa độc gây thương tích, rồi mới đừng nói là mượn nhờ linh quả dược lực tăng cao tu vi, sợ là liền thân thể cùng Kim Đan đều muốn bị vậy mà Cực Dương hỏa độc gây thương tích, không tĩnh dưỡng cái mấy chục năm đều chưa hẳn có thể triệt để trừ bỏ hỏa độc.

	Chu Dương nhưng lại không biết, cái kia linh quả đúng là "Tử Dương chu quả" không thể nghi ngờ.

	Ngoại nhân chỉ biết là Hạo Dương tông có Cực Tây chi địa duy nhất một gốc "Tử Dương Chu quả" thụ, nhưng lại không biết, vậy mà "Tử Dương Chu quả" thụ ôm rễ trong lòng đất hỏa mạch phía trên, lấy hấp thu lòng đất hỏa mạch lực lượng trưởng thành, trong quá trình trưởng thành, cũng sẽ bị lòng đất hỏa mạch chi lực bên trong ẩn chứa hỏa độc ăn mòn.

	Mà cây ăn quả bài trừ hỏa độc phương pháp, chính là tại mỗi lần kết quả thời điểm, đem hỏa độc đạo nhập trong đó một cái hoặc là mấy cái linh quả bên trong, rồi mới mượn nhờ tu tiên giả bỏ đi linh quả cơ hội cây đuốc độc bài xuất đi.

	Hạo Dương tông tu sĩ ban đầu không biết tình huống này, cũng không ít tu tiên giả mắc lừa, thậm chí là có Kim Đan kỳ tu sĩ trực tiếp bị hủy đạo cơ, từ đây không tiến thêm tấc nào nữa.

	Sau đó Hạo Dương tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ phát hiện tình huống này, mỗi lần "Tử Dương chu quả" trái cây thành thục sau, liền sẽ từ Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ ngắt lấy, cũng chọn lựa ra bên trong độc quả xử lý.

	Chu Dương dưới đất đấu giá hội bên trên đạt được viên kia "Tử Dương chu quả", chính là như vậy một cái độc quả.

	Cũng là hắn phúc lớn mạng lớn, mới không có bị độc này quả gây thương tích, ngược lại nhân họa đắc phúc thuận lợi đem tu vi tăng lên tới Tử Phủ chín tầng.

	Lúc này hắn mặc dù biết mình trúng ám toán, bởi vì không rõ trong đó nội tình, cũng chỉ có thể trách mình mắt vụng về, ngược lại là cũng không nói cái gì muốn báo thù.

	Dù sao vậy mà dưới mặt đất đấu giá hội bên trên đồ vật, vốn là lai lịch bất chính, đến đó mua đồ tu sĩ, đã sớm có các loại tâm lý chuẩn bị.

	Huống chi hắn cũng không biết cuộc đấu giá kia sẽ đến tột cùng là người phương nào tổ chức, cái kia "Tử Dương chu quả" lại là người nào gửi bán, muốn tìm người báo thù cũng là tìm không thấy người.

	Tu tiên giới chính là như vậy, tại ngươi lơ đãng ở giữa, liền sẽ giống ngươi thể hiện ra nó tàn khốc một màn.

	Chu Dương có khả năng làm, chính là hết tất cả cố gắng đi thích ứng thế giới tàn khốc này, dùng tự thân thực lực cường đại, vỡ nát hết thảy ngoài sáng trong tối âm mưu ám toán.

	Bởi vì tu vi đạt tới Tử Phủ chín tầng, đã thăng không thể thăng, Chu Dương ổn định lại tu vi sau, rất nhanh liền đi ra tu luyện thất, cũng trả lại còn lại ba năm tiền thuê.

	Rồi mới hắn liền đi đạo lữ Tiêu Oánh tại "Vạn Mộc Linh địa" động phủ, hướng hiểu rõ mình bế quan những năm này phát sinh sự tình.

	Tiêu Oánh những năm này mượn nhờ "Vạn Mộc Linh địa" toà động phủ này cùng linh đan trợ giúp, sớm đã đem tu vi tấn thăng đến Tử Phủ sáu tầng, nếu không phải nàng tâm tư cũng không hề hoàn toàn đặt ở trên tu hành, lúc này nên cũng đã trở thành Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ.

	Không quá phận tâm cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, nàng những năm này lại trải qua hơn lần nếm thử, cuối cùng luyện chế thành công ra tứ giai trung phẩm linh đan, trở thành một tứ giai trung phẩm luyện đan sư.

	Chu Dương xuất quan sau biết được tin tức này, cũng là từ đáy lòng vì đó cảm thấy cao hứng.

	Cần biết tu tiên giả tu vi càng cao, càng khó lấy đem tu hành tu tiên bách nghệ tăng lên tới đối ứng tu vi cấp bậc.

	Những cái kia tại Kim Đan kỳ trước xâm nhập tu hành qua tu tiên bách nghệ Kim Đan kỳ tu sĩ, trong mười người cũng khó có hai, ba người đem tu tiên bách nghệ xông lên ngũ giai, mỗi một cái nắm giữ ngũ giai kỹ nghệ Kim Đan kỳ tu sĩ, tại tu sĩ cấp cao trong vòng luẩn quẩn đều là rất được hoan nghênh tồn tại.

	Chu Dương có thể đem luyện khí thuật tăng lên tới tứ giai thượng phẩm, cũng là nhiều loại nhân tố chồng lên kết quả.

	Trong đó Từ Tung vị này ngũ giai luyện khí đại sư tay đem ngón tay điểm, "Càn Dương chân hỏa" loại này thích hợp nhất luyện khí luyện khí chân hỏa trợ giúp, còn có xưa nay không từng thiếu khuyết phù hợp vật liệu luyện khí, cái này ba loại thiếu loại kia nhân tố cũng không thể để hắn như thế sắp trở thành tứ giai thượng phẩm luyện khí sư.

	Mà Tiêu Oánh so với hắn, ngoại trừ đến hắn trợ giúp nắm giữ "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" loại này thích hợp luyện đan thiên địa linh hỏa bên ngoài, tại luyện đan thuật phía trên lấy được cái khác thành tựu, hoàn toàn đều là dựa vào mình nghiên cứu suy nghĩ có được.

	Hắn tùy tiện giết một đầu tứ giai yêu thú đều có thể thu hoạch được đầy đủ vật liệu luyện khí tiến hành luyện khí, có thể luyện đan lại phải hao phí đại lượng thời gian đi thu thập tương quan linh dược, đây cũng là luyện đan sư cùng luyện khí sư điểm khác biệt lớn nhất.

	Cho nên trong tu tiên giới, cùng giai luyện đan sư địa vị, mới có thể xa xa cao hơn cùng giai luyện khí sư cùng cùng giai chế phù sư địa vị, gần thứ với cùng giai trận pháp sư.

	"Phu quân, ngươi bế quan những trong năm này, Kim Cừ mấy lần đến tìm thiếp thân nghe ngóng tin tức của ngươi, theo thiếp thân xem ra, hắn sợ là còn không hết hi vọng, muốn ngươi trên chiến trường!"

	"Bây giờ ngươi tu vi cũng đến Tử Phủ chín tầng, lại có Quảng Tương bên kia thỉnh cầu, chúng ta không bằng dứt khoát liền rời đi Hạo Dương tiên thành trở về Thương Nguyên tiên thành,

	Triệt để đoạn mất hắn tưởng niệm!"

	Tiêu Oánh trong động phủ, nàng tại cấp đến thăm Chu Dương nói rõ những năm này chuyện phát sinh sau, đúng là chủ động thuyết phục lên Chu Dương bàn ly khai  Hạo Dương tiên thành sự tình.

	Nguyên lai theo Đại Quang Minh Tiên cung cùng Nghịch Quang Minh chiến tranh tiến hành đến thứ mười lăm cái năm tháng, song phương chiến tranh độ chấn động cũng là càng ngày càng cao, tu sĩ cấp cao vẫn lạc sự tình, đã là nhìn mãi quen mắt.

	Khai chiến mười lăm năm đến, song phương chung vào một chỗ vẫn lạc Tử Phủ kỳ tu sĩ, số lượng đã vượt qua năm mươi cái, liền ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều vẫn lạc ba cái.

	Nếu như so sánh hai lần trước chiến tranh tình huống đến xem, ngắn thì ba năm năm, lâu là mười năm tám năm, chỉ sợ tu sĩ cấp cao sinh tử đấu sẽ diễn ra, đến lúc đó tử vong tu sĩ cấp cao số lượng, liền sẽ trên phạm vi lớn tăng lên.

	Liền ngay cả Tiêu Oánh đều đã đoán được, Kim Cừ lúc này vội vã tìm Chu Dương "Thay mặt đánh", khẳng định là trông cậy vào Chu Dương thay thế bọn hắn Thanh Nguyên Kiếm Tông tu sĩ tham dự vào sinh tử đấu bên trong đi, để tránh cho nhà mình có hi vọng Kết Đan Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ vẫn lạc tại trên chiến trường.

	Lo lắng đạo lữ xảy ra chuyện, nàng đương nhiên sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

	Mà lại nàng tìm lý do cũng rất tốt, đó chính là Chu Quảng Tương từ khi đến Thương Nguyên tiên thành đi tu hành sau, bởi vì bản thân Tử Phủ kỳ tán tu độc thân nữ tu thân phận, lại là đưa tới Thương Nguyên tiên thành vị thành chủ kia Thương Nguyên tán nhân một cái đồng dạng vừa mở Tử Phủ không có nhiều năm Tử Phủ kỳ hậu duệ chú ý, muốn truy cầu Chu Quảng Tương trở thành hắn đạo lữ.

	Chu Quảng Tương bản thân kỳ thật chưa chắc có bao nhiêu thích cái kia truy cầu mình Thương Nguyên tán nhân hậu duệ, nhưng là nàng thật sâu biết Chu Dương cùng Chu Quảng Tường hai vị này người thân cận nhất của nàng, là bao nhiêu hi vọng Chu gia có thể đi ra Vô Biên Sa Hải Tu tiên giới, tại Cực Tây chi địa lập tộc.

	Là lấy nàng liền chuyên môn nắm Lê Hoành chạy một chuyến Hạo Dương tiên thành, đem cái này tin tức cáo tri Tiêu Oánh, mời Tiêu Oánh chuyển cáo Chu Dương quyết định.

	Nếu như Chu Dương cảm thấy có thể được lời nói, Chu Quảng Tương liền quyết định tiếp nhận vị kia Thương Nguyên tán nhân hậu duệ truy cầu, tới kết làm đạo lữ, rồi mới Chu Dương vợ chồng với tư cách nhà gái gia trưởng vì nàng đưa gả.

	Như vậy, nàng không chỉ có thể quang minh chính đại chiếu cố Chu gia, sau này chờ Thương Nguyên tán nhân tọa hóa tạ thế, Chu Dương lại Kết Đan thành công, Chu gia hoàn toàn có thể thuận thế tu hú chiếm tổ chim khách, đem Thương Nguyên tiên thành biến thành Chu gia Tiên thành.

	Không thể không nói, Chu Quảng Tương kế hoạch này rất có triển vọng chỗ.

	Đầu tiên Thương Nguyên tán nhân bản thân thọ nguyên đã hơn tám trăm tuổi, nhiều lắm là sống thêm hơn một trăm tuổi liền sẽ tọa hóa, mà Chu Dương nếu như hết thảy thuận lợi, khi đó cũng đã Kết Đan, dạng này tiếp nhận Thương Nguyên tiên thành sau, cũng không sợ thủ không được tòa tiên thành này.

	Tiếp theo là Thương Nguyên tán nhân mặc dù cũng thành lập gia tộc, nhưng là bởi vì bản thân một lòng truy cầu đại đạo, gia tộc hậu duệ bên trong có thành tựu tu sĩ kỳ thật không nhiều, ngoại trừ truy cầu Chu Quảng Tương tu sĩ kia bên ngoài, cũng chỉ có một cái khác hơn bốn trăm tuổi Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ.

	Dạng này hết thảy thuận lợi, đến lúc đó đợi đến Thương Nguyên tán nhân tọa hóa, gia tộc kia bên trong cũng chỉ có cùng Chu Quảng Tương kết làm đạo lữ cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Dạng này một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, sợ là ngay cả Thương Nguyên tán nhân còn sót lại cấp gia tộc bảo vật đều thủ không được, lại nói thế nào kế thừa Thương Nguyên tiên thành chức thành chủ.

	Chu Dương đến lúc đó chỉ cần hứa hẹn nguyện ý che chở hắn cùng gia tộc của hắn, giúp hắn bảo trụ Thương Nguyên tán nhân còn sót lại bảo vật, hắn khẳng định sẽ thiên ân vạn tạ chủ động đề cử Chu Dương tiếp nhận Thương Nguyên tiên thành chức thành chủ.

	Chỉ là kế hoạch này cũng có một chỗ chỗ khó, đó chính là Thương Nguyên tiên thành không chỉ có Thương Nguyên tán nhân cái này một vị Kim Đan kỳ tu sĩ, còn có một cái Phó thành chủ cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ, đồng thời còn cùng Thương Nguyên tán nhân là quan hệ thầy trò.

	Từ phép tắc đi lên giảng, đối phương lấy Phó thành chủ cùng Thương Nguyên tán nhân đồ đệ thân phận kế nhiệm Thương Nguyên tiên thành chức thành chủ, so Thương Nguyên tán nhân cái kia Tử Phủ kỳ hậu duệ còn muốn càng hợp lý.

	Đương nhiên Tu tiên giới chung quy vẫn là nắm tay người nào lớn người đó định đoạt, Chu Dương chỉ cần thu hoạch được Thương Nguyên tán nhân hậu duệ đề cử, rồi mới đánh bại cái kia Thương Nguyên tán nhân Phó thành chủ đồ đệ, tự nhiên là có thể để cho đối phương trung thực giao ra chức thành chủ.

	Chu Dương lúc này nghe được Tiêu Oánh, lại là không có đối rời đi Hạo Dương tiên thành tiến hành tỏ thái độ, chỉ là trầm mặt nói rằng "Quảng Tương khẳng định là nghĩ không ra loại này mưu đồ, hơn phân nửa là Lê Hoành tiểu tử kia phát hiện tình huống này sau, bày mưu tính kế thuyết phục nàng làm ra kế hoạch này!"
Kết chương.