Chương 778 : Cái gì cẩu thí Thiên Cơ.
Ảnh Vô Cực tính cách không thể nghi ngờ là cực kì cẩn thận, cho nên dù là hắn là lần theo trong cõi u minh cái kia một chút cảm ứng đến chỗ này, cũng thời khắc cảnh giác phòng bị.

	Vào tới sơn lâm, hắn liền thúc giục quỷ tu bí pháp, che đậy thân hình cùng khí tức, vô thanh vô tức hướng phía trước lao đi, tốc độ như thế trước mặc dù chậm rất nhiều, có thể thắng ở ổn thỏa, ngộ nhỡ gặp được nguy hiểm gì, cũng có thể kịp thời ẩn tàng.

	Trọn vẹn một ngày sau, hắn mới đi đến Nhất toà Linh Phong phía trên, phóng nhãn nhìn lại, Ảnh Vô Cực nhướng mày.

	Có người!

	Chỗ đỉnh núi, Nhất khối bằng phẳng trên tảng đá, một thân ảnh ngồi xếp bằng bất động, phảng phất Nhất khối ngoan thạch.

	Đối phương không có bất kỳ cái gì hoạt động, quanh thân linh lực không hiện, là dùng Ảnh Vô Cực cũng phán đoán không ra đối phương tu vi như thế nào.

	Nhưng phóng nhãn này Vân Hà chiến trường, có thể để cho hắn có chỗ kiêng kị, cũng liền mấy cái như vậy người mà thôi, cho nên dù là thấy được người bên kia ảnh, Ảnh Vô Cực cũng chỉ là thoáng cảnh giác, không có quá để ý.

	Trong lòng suy nghĩ, tự mình là lần theo cái kia một chút cảm ứng lại tới đây, hết lần này tới lần khác ở chỗ này liền có một người, tựa hồ đang tĩnh tọa tu hành bên trong.

	Chẳng lẽ. . . Mình giết người này về sau, sẽ có được cái gì không tưởng tượng được chỗ tốt?

	Càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này, nếu không không có đạo lý tự mình lần theo cảm ứng lúc đến nơi này, vừa vặn đụng phải người này.

	Thân là Vân Hà cảnh bây giờ mạnh nhất Quỷ tu, ẩn núp tập sát là Ảnh Vô Cực am hiểu nhất sự tình, hạ quyết tâm, hắn liền lặng lẽ hướng bên kia nhích tới gần.

	Hắn có mười phần lòng tin, chỉ cần để cho mình tới gần đối phương mười trượng bên trong, ngoại trừ Vân Hà tranh bá bảng danh sách trước mười mấy cái kia, chính mình cũng có thể nhất kích tất sát!

	Thế mà hắn vừa mới có hành động, thân hình liền bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ mỗi ngày ngoài rìa một đạo lưu quang hướng bên này lướt gấp mà đến, khí thế kinh người.

	Vân Hà chín tầng cảnh! Mà lại chỉ từ người tới khí tức và linh lực ba động đến xem, tới tựa hồ còn không phải bình thường Vân Hà chín tầng cảnh!

	Tình huống như thế nào? Ảnh Vô Cực nhíu mày.

	Này rừng núi hoang vắng, cũng không có cái gì đặc biệt thiên tài địa bảo khác, dù là có tu sĩ đi ngang qua, cũng sẽ rất nhanh rời đi.

	Hắn nếu không phải lần theo cảm ứng, cũng sẽ không cố ý chạy đến nơi này tới.

	Nhưng nơi này đầu tiên là có một người ngồi xếp bằng bất động, bây giờ lại tới một cái, cái kia Ảnh Vô Cực không thể không sinh lòng cảnh giác.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, người tới đã ầm vang rơi vào đỉnh núi thượng, quang mang thu lại, lộ ra một đạo thon dài thân ảnh.

	Một bộ Tử Y, khuôn mặt như vẽ, khí khái anh hùng hừng hực.

	"Nữ nhân này. . ."

	Nhìn qua người tới mặc cùng gương mặt, Ảnh Vô Cực nhịp tim đều chậm một nhịp, cũng không phải là sợ hãi thán phục hắn mỹ mạo, mà là hắn nhận ra nữ tử này.

	Vạn Ma Lĩnh gần nhất mấy năm này nhân tài mới nổi không ít, có thể nổi danh nhất, tiềm lực lớn nhất, không thể nghi ngờ liền là Vô Nhai Đảo Lan Tử Y.

	Nghe nói nàng này là Vô Nhai Đảo bên kia theo một cái bát phẩm môn phái nhỏ bên trong khai quật ra nhân tài, lai lịch rất có sắc thái truyền kỳ.

	Ban đầu ở Linh Khê cảnh thời điểm, hắn tức thì bị Vạn Ma Lĩnh một phương ca tụng là có thể chống đỡ Lục Nhất Diệp tồn tại.

	Chỉ tiếc Linh Khê Nhất Bảng cuộc chiến đấu thất bại, cái kia Lan Tử Y yên lặng, hơn một năm nay đều không có tin tức, cái kia không ít Vạn Ma Lĩnh thế hệ trước cường giả bóp cổ tay thở dài, coi là nữ tử này tâm tính tu vi không đủ, bị Lục Nhất Diệp cho đả kích.

	Có ai nghĩ được, Vân Hà tranh bá lúc, nữ tử này hoành không xuất thế, nhất cử cầm xuống đệ nhị thành tích, gần với cái kia Lục Nhất Diệp.

	Vạn Ma Lĩnh một phương thế mới biết, Lan Tử Y yên lặng cũng không phải là tâm tro nhụt chí, mà là tại nghỉ ngơi dưỡng sức, cứ việc y nguyên không thể thắng qua cái kia Lục Nhất Diệp, có thể Vân Hà thứ hai, đã là ghê gớm phân lượng.

	"Nữ nhân này làm sao lại tới đây?" Ảnh Vô Cực đầu óc hỗn loạn thành một đoàn.

	Hắn không phải người ngu, xuất thân bất phàm, chú định cái kia hắn có thể biết một chút tu sĩ tầm thường khó mà tiếp xúc tình báo.

	Hắn giờ phút này, ẩn ẩn cảm giác tự mình tựa như quấn vào cái gì ghê gớm phiền phức bên trong.

	Hắn vốn cho rằng đây là cơ duyên của mình, nhưng bây giờ nhìn tới. . .

	Đỉnh núi thượng, Lan Tử Y hiển lộ thân hình trong nháy mắt, liền thấy được xếp bằng ở trên tảng đá thân ảnh, không nói tiếng nào, trực tiếp tế ra tự mình song đao, cũng không thấy hắn như thế nào hoạt động, thân hình như nhẹ nhàng như hồ điệp, liền lấn đến gần trên đá người trước mặt, song đao giao thoa, ầm vang chém xuống.

	Hỏa hồng sắc lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất lúc, có tiếng leng keng vang truyền ra, kịch liệt linh lực bộc phát hỗn loạn, Lan Tử Y thân hình tung bay mấy chục trượng, lúc này mới khó khăn lắm ổn định.

	Hắn không có tái phát lên tiến công, chỉ là tức giận vừa bất đắc dĩ nhìn qua phía trước thân ảnh, cắn răng nói: "Liền đoán được ngươi cũng có phần!"

	Ảnh Vô Cực có thể giải được rất nhiều tu sĩ tầm thường không cách nào biết được tình báo, nhưng Lan Tử Y có thể am hiểu so với hắn càng nhiều.

	Tại lần theo cái kia một chút cảm ứng hướng bên này lao tới trên đường, hắn liền đoán được một vài thứ.

	Chính mình cái này Vân Hà đệ nhị có phần đồ vật, Vân Hà thứ nhất khẳng định cũng chạy không thoát!

	Nói một cách khác, tự mình chuyến này rất có thể sẽ gặp được Lục Nhất Diệp!

	Nếu có khả năng, hắn là thật không muốn tới, nhưng cái kia một chút cảm ứng như vậy minh xác chân thực, hắn tuy là lại làm sao không nguyện, cũng không thể không đến!

	Thân ở Cửu Châu, không ai có thể không nhìn Thiên Cơ tối tăm chỉ dẫn!

	Cho nên nàng chỉ có thể tới, quả nhiên, đến một lần nơi này liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, quen thuộc vẻ mặt. . .

	Ngang nhiên xuất thủ thăm dò, không phải cái kia Lục Nhất Diệp lại có thể là ai?

	Vân Hà tranh bá thời điểm, hai lần giao thủ thất bại, không để cho nàng từ sinh ra một loại tại tự mình đại thế thành trước, lại không muốn gặp được tâm tư của người nọ.

	Có thể trời không toại lòng người, không muốn gặp cũng phải thấy!

	Dù không phải là đối thủ của Lục Nhất Diệp, hắn lại không cái gì e ngại, Lục Nhất Diệp muốn giết hắn vẫn rất có khó khăn, còn nữa nói, tự mình lần này là cảm ứng Thiên Cơ đến chỗ này, tại Thiên Cơ can thiệp dưới, Lục Nhất Diệp tuyệt không có khả năng thật giết mình.

	Cho nên nàng thăm dò, không có sợ hãi.

	Lan Tử Y bỗng nhiên đến, cái kia Lục Diệp có chút kinh ngạc, trong lòng sát niệm đột nhiên phát sinh lúc, lại có không hiểu rung động cùng nhau tuôn ra, giống như tại trừ khử sát cơ của mình.

	Hình như có vô hình vĩ lực, không hi vọng tự mình cùng Lan Tử Y liều mạng tranh đấu. . .

	"Lục Nhất Diệp!"

	Ảnh Vô Cực con mắt đều nhanh lồi ra đến rồi.

	Trước đó bỗng nhiên nhìn đến đây khi có người, hắn còn không có nghĩ quá nhiều, nhưng nhìn thấy người kia bỗng nhiên chém ra Nhất đao, đâu còn không nhận ra thân phận đối phương.

	Thình lình liền là cái kia hắn kiêng kị vạn phần Lục Nhất Diệp!

	Trách không được bóng lưng như thế nhìn quen mắt, nguyên lai là kẻ này!

	Ảnh Vô Cực trong lòng giận cùng, cái gì cẩu thí Thiên Cơ, tự mình không có đánh vào trước mười, không được chiếu cố thì cũng thôi đi, cũng không có đạo lý để cho mình không xa Vạn Lý chạy tới chịu chết a?

	Tự mình cứ như vậy không nhận Thiên Cơ chào đón sao?

	May mắn Lan Tử Y xuất hiện kịp thời, nếu không tự mình vừa rồi nếu là tùy tiện tiến lên, chỉ sợ đã thành Lục Nhất Diệp vong hồn dưới đao!

	Nơi thị phi, không nên ở lâu.

	Mặc kệ hai người này chạy đến nơi đây tới làm cái gì, đều không phải hắn có thể tùy tiện nhúng tay, vẫn là tranh thủ thời gian về bản tông, thanh thản ổn định tấn thăng Chân Hồ tới thỏa đáng.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên cảm giác một đạo khí thế khóa lại tự thân.

	Ảnh Vô Cực trong nháy mắt cứng đờ, lòng tràn đầy đắng chát.

	Nguyên lai. . . Tự mình sớm đã bị phát hiện.

	Cũng không kỳ quái, Lục Nhất Diệp tâm thần cường đại không thể tưởng tượng nổi, lúc trước tự mình tại Hồi Thiên Cốc đánh lén hắn thời điểm liền đã nhận ra điểm này, bây giờ gia hỏa này thực lực càng tăng lên trước kia, tâm thần tự nhiên cũng sẽ càng mạnh.

	Bằng phẳng trên tảng đá lớn, Lục Diệp ngồi xếp bằng bất động, trên tay dẫn theo Bàn Sơn đao, nhàn nhạt nhìn về phía Lan Tử Y: "Xem ra ngươi biết thứ gì?"

	Lan Tử Y câu nói kia nói thật không minh bạch, nhưng tại Lục Diệp nghe, lại không khỏi để cho người ta có chút liên tưởng.

	Trên thực tế, nơi đây cũng không phải là chỉ có hắn và Lan Tử Y hai người, phụ cận còn có một cái vừa tới không bao lâu Quỷ tu ẩn giấu, quỷ kia tu mang đến cho hắn một cảm giác rất tinh tường, có thể là cái kia xuất thân Sâm La Điện Ảnh Vô Cực.

	Không chỉ như thế, hắn còn có thể cảm giác được, âm thầm có người khác ở chú ý nơi đây, chỉ là hắn tâm thần không đủ cường đại, không có cách nào cảm thụ rõ ràng, cho nên cũng không rõ ràng rốt cuộc là ai.

	Những người này, đều là gần nhất một hai ngày lục tục ngo ngoe đi vào chung quanh đây, bất quá đều lựa chọn che giấu.

	Chỉ có Lan Tử Y, đi lên liền nhiệt tình cùng tự mình lên tiếng chào.

	"Vậy ngươi biết thứ gì?" Lan Tử Y không đáp, ngược lại đem vấn đề vứt ra trở về.

	Lục Diệp tầm mắt có chút buông xuống, trường đao trong tay bốc lên một cái đường cong: "Ngươi nếu là ưa thích dạng này nói chuyện trời đất lời nói, vậy chúng ta nhưng có đến hàn huyên!"

	Lan Tử Y đại mi nhăn lại, trong lòng biết không thể khảo nghiệm Lục Diệp kiên nhẫn, hắn tuy có ỷ lại không sợ gì, xác định Lục Diệp sẽ không thật giết tự mình, nhưng thật nếu để cho hắn động thủ, tự mình sợ là không có gì tốt quả ăn.

	Vội nói: "Ta chỉ là lần theo cảm ứng đến chỗ này, cũng không lý giải tường tình."

	Vẻ mặt dưới, Lục Diệp thật sâu nhìn hắn một chút, lúc này mới thuộc về đao vào vỏ, cao giọng quát: "Đến đều tới, làm gì giấu đầu lộ đuôi, đều đi ra đi!"

	Dứt lời lúc, một cái cởi mở cười to truyền ra, ngay sau đó một người vút không mà đến, rơi vào đỉnh núi thượng, lớn tiếng nói: "Lục đạo hữu nói đúng lắm, xấu nàng dâu cũng muốn gặp cha mẹ chồng, đã đến rồi, chư vị đều mời hiện thân đi!"

	"Phong Như Liệt, không biết nói chuyện cũng không cần nói chuyện, cái gì gọi là xấu nàng dâu thấy cha mẹ chồng!" Theo thanh âm vang lên, một người mặc thanh sam, tay áo nhẹ nhàng, khí chất xuất trần thanh niên ứng thanh mà ra.

	Một bên khác, khí huyết cuồn cuộn ở giữa, một cái hình thể tráng hán khôi ngô giống như một đầu ra áp mãnh hổ, hiển lộ thân ảnh, quay đầu nhìn quanh, nhếch miệng Nhất Tiếu: "Thật là náo nhiệt, đều là gương mặt quen, các vị đạo hữu, Dương Uyên hữu lễ!"

	Trốn ở âm thầm Ảnh Vô Cực nhìn tê cả da đầu. . .

	Đầu tiên là Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp, tiếp lấy chính là Vô Nhai Đảo Lan Tử Y, lại xuất hiện một cái Lăng Vân tông Phong Như Liệt, cái kia người mặc thanh sam, khí chất xuất trần thanh niên, rõ ràng là Vạn Pháp Các Lữ Thanh, về phần cuối cùng hiện thân Dương Uyên, chính là Kinh Không Sơn hạch tâm đệ tử.

	Vân Hà tranh bá bảng danh sách bên trong, Nhất, nhị, tứ, ngũ, lục tất cả!

	Từng cái đều là mạnh hơn hắn tồn tại.

	Hắn nguyên bản còn muốn, phóng nhãn này Vân Hà tranh bá, ngoại trừ số ít mấy người là hắn tập sát không được, cái khác đều có thể không để trong mắt.

	Nhưng trước mắt mấy cái này, chính là cái kia số ít mấy người. . .

	Đến cùng xảy ra chuyện gì, lại cái kia Vân Hà mạnh nhất mấy người này tề tụ đến tận đây, bọn hắn cũng đều là cùng tự mình đồng dạng, lần theo cái kia một chút cảm ứng lại tới đây sao?

	Trong lúc đó, trong lòng của hắn sinh ra một chút phấn chấn.

	Bởi vì phóng tầm mắt nhìn tới, giữa sân đám người, ngoại trừ Lục Nhất Diệp bên ngoài, những người khác tất cả đều là Vạn Ma Lĩnh!

	Thể tu, Pháp tu, Binh tu, lại thêm chính mình cái này Quỷ tu, tứ đại hệ phái tề tụ, đội hình như vậy để cho người ta không khỏi không có chỗ liên tưởng.

	Mà lại những người kia hiện thân lúc, càng là ẩn ẩn đem Lục Nhất Diệp vây quanh tại ở giữa!
Kết chương.