Chương 443 : Súc sinh đạo (tu).
Ngô Dụng Hiến Tế, luân hồi tái diễn, giữa thiên địa đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong lúc nhất thời không biết rõ tạo thành nhiều ít sinh linh chết thảm bi kịch, đã sớm chuẩn bị Trương Chí Bình từng cái phân thân thờ ơ lạnh nhạt lấy một màn này phát sinh, đây là thời đại giao thế tất nhiên phải bỏ ra đại giới, thiên địa luân hồi hoàn thiện tầm quan trọng, bao trùm tại tất cả sinh linh phía trên, có ít người sẽ đứng tại sinh linh phía bên kia, nhưng Trương Chí Bình sớm đã chọn ra lựa chọn.

Cũng may trải qua ma tai tứ ngược sau, mặc dù linh quân số lượng tăng nhiều, nhưng toàn bộ Tu Tiên giới tu sĩ số lượng giảm xuống chừng hơn một nửa, phần lớn cùng phàm nhân ngăn cách lưỡng địa, theo Trương Chí Bình suy tính, trận này pháp lực bạo loạn nhiều nhất chỉ có thể lan tràn tới Kim Đan kỳ, thậm chí đại đa số Kim Đan kỳ tu sĩ đều có thể may mắn còn sống sót, chỉ có một ít căn cơ không đủ hoặc là vết thương cũ trong người Kim Đan kỳ tu sĩ, mới có thể pháp lực nhiễu loạn, tự bạo mà chết.

Bất quá đây hết thảy, Trương Chí Bình đã không để ý tới, huyết sắc vòng xoáy sức cắn nuốt càng lúc càng lớn, mượn nhờ Thiên Nhân Luân Hồi Ấn cùng mình liên hệ, hắn không có nhận ảnh hưởng chút nào, nhưng là ngoài dự liệu, hắn nhìn thật sâu Trương Hư Thánh một cái sau, vậy mà chủ động nhảy lên một cái, đầu nhập vào huyết sắc vòng xoáy bên trong.

Huyết sắc vòng xoáy bên trong, là vô cùng vô tận lực xoắn vẫn là cái gì quỷ dị thủ đoạn? Là cấu kết luân hồi mênh mông vĩ lực vẫn là Trương Hư Thánh tỉ mỉ bày rơi vào? Nguyệt Linh tiên tử bọn người không biết, chỉ là bản năng cảm giác được nguy hiểm, cho nên một mực tại liều mạng giãy dụa, bất quá tại Trương Chí Bình trong mắt, đây cũng là quyết chiến bắt đầu.

Luân hồi tranh đoạt, đây chính là hắn cùng Trương Hư Thánh hạng thứ hai đổ chiến, mượn nhờ chủ động Hiến Tế huyết hải tiện lợi cùng Thượng Cổ thời đại Huyết Hồn chí tôn lưu lại thủ đoạn, Trương Hư Thánh chiếm cứ tiên cơ ưu thế, đang diễn hóa luân hồi thời điểm cũng diễn hóa ra lục đạo ma cảnh, nếu như không có người đến ngăn cản hắn, hắn liền có thể lấy lục đạo ma cảnh ở một mức độ nào đó khống chế giới này luân hồi, ma nhiễm thiên hạ, đem thế nhân tạo thành hắn muốn bộ dáng.

Mà Trương Chí Bình mong muốn đoạt được luân hồi quyền lực, thì nhất định phải từng cái công phá cái này lục đạo ma cảnh, đem nó tịnh hóa chưởng khống, mặc dù cuối cùng không thể tùy ý điều khiển luân hồi, nhưng cũng có thể dẫn đạo thời đại tiếp theo phát triển, lấy được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Cho nên kế tiếp, hắn cùng Trương Hư Thánh một trận chiến tất nhiên không thể miễn, mượn nhờ lục đạo ma cảnh địa lợi chi tiện cùng thiên địa kịch biến đối với hắn ảnh hưởng, Trương Hư Thánh thực lực đã không kém gì hắn, thậm chí tới một mức độ nào đó còn muốn vượt qua, đây là Trương Hư Thánh sau cùng lực lượng, cũng là Trương Hư Thánh đánh cược lần cuối.

Bất quá Trương Chí Bình đối với cái này, không sợ hãi chút nào, cẩn thận chuẩn bị nhiều như vậy át chủ bài, không phải là vì lúc này sao? Hắn tin tưởng mình chuẩn bị đã lâu đồ vật, đủ để trợ giúp chính mình lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, đây cũng là hắn khó mà trốn tránh chiến đấu, bước vào huyết sắc vòng xoáy sau, trước mắt nhoáng một cái, Trương Chí Bình liền đi tới một chỗ tối tăm mờ mịt trong thế giới.

“Nơi này chính là súc sinh đạo sao?”

Thế giới này một mảnh mãng hoang, liếc nhìn lại, quần sơn trùng điệp, cổ thụ che trời, từng đầu quái vật khổng lồ ở chỗ này chém giết sinh sôi, dường như về tới Thượng Cổ thời kì như thế, Trương Chí Bình thân ảnh đột nhiên mà hiện, rơi vào một ngọn núi cao phía trên, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, cũng lộ ra một tia cười lạnh.

“Ma cảnh chính là ma cảnh, làm gì lại cố lộng huyền hư?”

Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một đạo ngân quang, liền mở ra Thiên Nhân pháp nhãn, trước mắt bên trong cảnh tượng lập tức biến đổi, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nguyên bản mênh mông vô ngần, sinh cơ bừng bừng cảnh tượng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, biến thành một mảnh âm u tối tăm mờ mịt bầu trời, rừng thiêng nước độc, bạch cốt đầy đồng, từng đầu dữ tợn yêu ma điên cuồng chém giết lấy, sát khí đầy trời, kêu gào khắp nơi trên đất, mỗi một cái đi vào nơi đây oan hồn lệ quỷ, đều bị những này dữ tợn yêu ma xé nát thôn phệ, vô cùng thê thảm.

Súc sinh đạo, tại viễn cổ Thiên Nhân chưa giáng lâm thời điểm cũng đã thành hình, khi đó là Man Hoang mà thế giới, vô số Hoang Cổ dị thú tung hoành giữa thiên địa, súc sinh đạo vì duy nhất luân hồi, đã tạo thành luân hồi hình thức ban đầu, nhưng là bởi vì Hoang Cổ dị thú linh trí thấp xuống, nó ý nghĩa không lớn.

Về sau Thiên Nhân giáng lâm, mang đến Thiên Đạo luân hồi dị biến, nhân đạo xuất hiện ở trong luân hồi, đã dẫn phát giới này luân hồi tiến một bước hoàn thiện, nhân đạo chuyển thế, trời sinh liền có linh trí mang theo, đối với súc sinh đạo mà nói là vì thượng đạo, tại đại lượng Hoang Cổ dị thú bị Thiên Nhân tiêu diệt sau, càng là chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Chỉ tiếc, nhân gian đạo không phải Thiên Nhân đạo, Thiên Nhân đạo chính là trên nhất chi đạo, trong truyền thuyết có thể trực tiếp chuyển thế tới trong truyền thuyết tiên giới, cho dù là Linh giới, cũng chỉ có thể ngẫu nhiên được tới một bộ phận Thiên Nhân chuyển thế, có thể nói là thiên chi kiêu tử, tại Linh giới, những này Thiên Nhân tồn tại cũng mười phần thưa thớt, là các đại phái truyền thừa đệ tử nhân tuyển tốt nhất.

Cho nên tại đây phương thiên địa bên trong, Thiên Nhân thoái hóa thành người bình thường là một cái chuyện tất nhiên, thậm chí có thể có một đám Thiên Nhân giáng lâm, đặt ở Thượng Giới cũng là một cái đủ để gây nên náo động sự tình, trong đó bí ẩn vẫn chưa biết được, bất quá nhân gian đạo là Thiên Nhân đạo căn cơ, đối với đa số phàm giới mà nói, Thiên Nhân đạo đều là thuộc về Thiên Đạo trong luân hồi, căn bản vốn không đặt vào bản giới trong luân hồi.

Bởi vậy tại phồn thịnh Thượng Cổ Thiên Nhân niên đại, trải qua trăm vạn năm lâu cũng mới hoàn thiện nhân gian đạo mà thôi, khiến cho nhân tộc hoàn toàn đã trở thành giới này nhân vật chính, nguyên bản dựa theo bình thường diễn hóa, Thiên Nhân thời đại theo Huyết Hồn chí tôn mà kết thúc, Thiên Nhân đạo cũng sẽ hoàn toàn ẩn nấp tại Thượng Giới trong luân hồi.

Bất quá Huyết Hồn chí tôn nghịch thiên cải mệnh, chủ động nhập ma đưa tới tu la đạo giáng lâm, sờ sờ đông kết luân hồi tiến một bước diễn hóa, nguyên bản lấy Huyết Hồn chí tôn lực lượng một người, là rất khó đem loại này thiên địa đại thế sinh sinh trở ngại mấy chục vạn năm lâu, nhưng là thủ đoạn hắn kinh thiên, vậy mà cho giới này thiên địa cung cấp tiến thêm một bước phương hướng, cái kia chính là hoàn toàn hoàn thiện giới này Lục Đạo Luân Hồi.

Lục Đạo Luân Hồi, đây là một phương đại giới mới có nội tình, nếu như có thể nắm giữ hoàn chỉnh Lục Đạo Luân Hồi lời nói, phương thế giới này thì có một tia trở thành Linh giới khả năng, mặc dù hi vọng xa vời, nhưng đối với đại đa số phàm giới mà nói đã không biết rõ mạnh đến đi nơi nào, cho nên Huyết Hồn chí tôn lúc trước lưu lại, không chỉ là từng tràng ma tai, càng là một khoản khó mà hình dung to lớn tài phú, cho nên cho dù là Thiên Đạo vận chuyển, cũng không có hoàn toàn trừ tận gốc ma tai căn nguyên.

Thẳng đến thời đại này, thời cơ chín muồi, Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh cuối cùng không phụ kỳ vọng, một người diễn hóa ra Thiên Nhân Luân Hồi Ấn, một người diễn hóa ra Tu La Luân Hồi Ấn, mấy chục vạn năm ma tai huyết tế lại diễn hóa ra ác quỷ Luân Hồi Ấn cùng Địa Ngục Luân Hồi Ấn, lại thêm Thượng Cổ trong năm súc sinh Luân Hồi Ấn cùng nhân gian Luân Hồi Ấn, có thể nói vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, ai có thể chiếm cứ cái này lục đạo Luân Hồi Ấn, liền có thể chiếm cứ luân hồi đại thế.

Chỉ tiếc, Trương Hư Thánh đi đầu một bước, tạm thời lấy ma khí xâm nhiễm lục đạo Luân Hồi Ấn, liền Trương Chí Bình vừa mới tế ra Thiên Nhân Luân Hồi Ấn cũng không ngoại lệ, nhiều nhất chín ngày thời gian, hắn liền có thể hoàn toàn đem nó khống chế trong tay, cho nên muốn phân ra thắng bại lời nói, chỉ có ngắn ngủi này cửu thiên mà thôi, Trương Chí Bình nhất định phải tại đây trong vòng chín ngày, hoàn toàn công phá cái này lục đạo ma cảnh.
Kết chương.