Chương 128: Rút lui

	 

	Nam Dương phủ thành, nội thành tri phủ nha môn.

	Lúc đêm khuya, vốn nên rơi vào trạng thái ngủ say tri phủ nha môn lại đèn đuốc sáng trưng.

	Trên cột cờ mơ mơ màng màng Đinh lão đầu mở mắt ra.

	Nhìn phía dưới ngày xưa đồng liêu, từng cái thấp thỏm lo âu đi tới đi lui.

	Nơi xa còn có một đội đội sĩ tốt, tại thập trưởng đội trưởng dẫn dắt đi, giơ bó đuốc, cưỡi khoái mã chạy vội đi ra ngoài.

	Treo nhiều ngày như vậy, hắn còn chưa bao giờ thấy qua náo nhiệt như vậy cảnh tượng.

	Tỉ mỉ lắng nghe, mơ hồ nghe tới, tựa hồ là tại tìm người.

	Tông Thái?

	Tên vương bát đản kia mất tích? !

	A...

	...

	Nội viện chính sảnh.

	Triều Phương âm trầm ngồi ở vị trí đầu.

	Tụ hội bàn dài sớm bị triệt tiêu.

	"Đại ca, ta dọc theo xe ngựa vết bánh xe, tại phụ cận đường phố tìm tới một gian không trạch viện."

	"Bên trong có đánh nhau vết tích, còn có mấy cái côn bổng đập ra cái hố, có thể là định hồn cọc."

	"Trên mặt đất có chút giọt huyết dịch, không biết là nhị ca vẫn là người khác."

	Triều Phương lông mày chăm chú nhăn lại: "Rốt cuộc là ai đang cùng chúng ta đối nghịch?"

	"Có phải hay không là Thượng Quan Kỷ?" Giả giống như chần chờ: "Hắn cuối cùng làm hai mươi năm Nam Dương đệ nhất. Thành bên trong nếu là có hậu thủ gì..."

	"Không phải hắn." Triều Phương lắc đầu: "Được rồi, ngươi cũng đi Bắc thị nhìn xem."

	"Định hồn cọc cuối cùng liền xuất hiện ở kia."

	"Hết tất cả khả năng tìm tới Tông Thái, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

	"Vâng!" Giả giống như ôm quyền hành lễ, quay người rời đi.

	Triều Phương nhìn xem giả giống như rời đi thân ảnh. Ống tay áo bên dưới nắm đấm nắm chặt.

	"Thời khắc mấu chốt cho ta ra loại này sai lầm."

	"Thành sự không có, bại sự có dư!" Triều Phương sắc mặt âm lãnh.

	"Phải nghĩ biện pháp lại luyện một cây định hồn cọc nha..."

	...

	Bắc thị bị Triều Thiên Vương đại quân phong bế, từng nhà điều tra, suốt cả đêm đều rối bời.

	Trần Mộc lại một chút còn không sợ.

	Có Ngũ quỷ túi tại, tùy tiện ngay tại dưới mặt đất năm mét nơi đào cái không gian dưới đất.

	Bốn chén đèn dầu đem hầm ngầm chiếu tươi sáng trong suốt.

	Ngũ quỷ túi vận chuyển ngoại giới không khí mới mẻ nhanh chóng thay thế.

	Điểm lên huân hương che đậy thổ tanh.

	Dùng hai ba thùng khối băng hạ nhiệt độ.

	Âm u oi bức trong hầm ngầm, nháy mắt liền bị cải tạo thành sáng tỏ thoải mái dễ chịu lớn phòng ngủ.

	Lại đem đào ra bùn đất lặng lẽ chia đều ở chung quanh bùn đất trong hẻm nhỏ.

	Hoàn thành!

	Hòa Thịnh đường mấy lần bị gọi mở cửa điều tra, cũng không có người phát giác Trần Mộc.

	Hắn lập tức an tâm, mặc kệ bên ngoài ào ào hỗn loạn, ngủ một giấc đến lớn hừng đông.

	...

	Ngày thứ hai, Giới Giáp trước kia liền cho học đồ hỏa kế nghỉ.

	Chờ bọn hắn rời đi, Trần Mộc nhảy ra hầm ngầm, tiến vào phòng bếp nấu cơm.

	Trên bàn cơm, Trần Mộc ăn rán sủi cảo hỏi: "Tối hôm qua đám người kia đang tìm cái gì?"

	Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc, tìm cái gì ngươi không rõ ràng?

	"Tông Thái, Triều Phương mười hai ngày đem một." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Tại Nam Dương phủ thành như thế đại địa phương tìm một người, mò kim đáy biển, khó tìm a." Trần Mộc giả mù sa mưa lắc đầu thở dài.

	"Người tại Bắc thị." Giới Giáp đạo.

	Trần Mộc trong lòng lại một nhảy.

	"Không có khả năng!" Người rõ ràng là tại Lâm Hoành phường không có.

	Giới Giáp ý vị thâm trường nhìn xem Trần Mộc: "A..."

	Trần Mộc ngượng ngùng cười một tiếng, không dám nữa hỏi.

	"Điều tra liền tập trung ở Bắc thị." Giới Giáp thu tầm mắt lại đạo.

	Trần Mộc híp mắt lại.

	"Là cây kia màu đen cây gậy?"

	Hắn tối hôm qua giết chết Tông Thái, dẫn theo cây gậy liền chạy.

	Đi đến nửa đường mới nhớ tới, cây gậy khả năng cùng âm hồn vây thành có quan hệ.

	Hắn sợ cái này đông gọi đến âm hồn, hơi kém cho ném đi.

	Ngẫm lại không có bỏ được, liền lại cho thu vào Ngũ quỷ túi. Muốn cầm đến để Giới Giáp cho giám định một chút.

	"Cái này còn mang định vị?" Cố nén lập tức lấy ra vứt bỏ xúc động. Đem nhỏ người giấy đều vung ra ngoài.

	Thời khắc giám sát Hòa Thịnh đường xung quanh tình hình, một khi phát hiện có bị vây chặt dấu hiệu, lập tức liền chạy.

	...

	Ba ngày sau, tri phủ nha môn nội viện.

	"Khi nào thì đi." Đồ Sơn cắn một cái đoạn một đầu nướng than chân heo, miệng lớn nhấm nuốt.

	"Đúng nha, nên đi." Triều Phương nghiêng dựa vào trên ghế, tay phải thưởng thức chén rượu.

	"Ít đi định hồn cọc, ảnh hưởng tìm Thiên Cơ lệnh?" Đồ Sơn quay đầu nhìn Triều Phương.

	"Lại luyện một cây là tốt rồi." Triều Phương lắc đầu: "Chính là người thích hợp cọc khó tìm."

	"Ngươi xem ta thế nào?" Đồ Sơn kích động.

	Triều Phương cười khẽ: "Ta cũng không muốn bị người cọc phản phệ."

	"Yên tâm, ngày mai sẽ đi, trước cho ngươi tìm Thiên Cơ lệnh."

	Đồ Sơn hài lòng gật đầu.

	...

	Hòa Thịnh đường, bên cạnh bàn ăn.

	Trần Mộc kẹp lên một khối bí chế thịt nướng, để vào trong miệng.

	Răng khẽ cắn, mặn ngọt vừa phải khẩu vị, mềm nhu cảm giác, đồng thời ở trong miệng bộc phát.

	Trần Mộc lập tức không nhịn được hài lòng gật đầu.

	"Thế nào?" Trần Mộc đối Giới Giáp nhíu mày.

	"Xác thực càng ăn ngon hơn một chút." Giới Giáp híp mắt.

	Trần Mộc vui tươi hớn hở, trước mắt tường xám hiển hiện.

	Trù nghệ: 56  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Tam giai trù nghệ đâu, đương nhiên càng ăn ngon hơn.

	Hắn chưa hề cố ý xoát trù nghệ kinh nghiệm, cái này hoàn toàn là tích lũy tháng ngày chi công.

	Trần Mộc vừa ăn cơm, một bên trải nghiệm trù nghệ biến hóa.

	Tam giai trù nghệ, để hắn đúng vị đạo càng mẫn cảm, hỏa hầu khống chế chính xác hơn, còn để hắn kỹ càng hiểu rõ đến nguyên liệu nấu ăn thành phần dinh dưỡng.

	"Ta lại không làm dinh dưỡng sư. Biết rõ điều này cũng không có gì dùng a."

	"Bất quá, tựa hồ có thể tăng lên tăng lên Tích Cốc.. . Ừ, cơm nắm."

	Hắn hiện tại lượng cơm ăn càng lúc càng lớn, nhu cầu cấp bách cao dinh dưỡng nhỏ thể tích đồ ăn.

	Trần Mộc hai mắt tỏa sáng.

	"Tựa hồ vậy rất hữu dụng ha!"

	...

	"Triều Thiên Vương rút quân, chúng ta khi nào thì đi?" Trần Mộc hỏi.

	Ngay tại sáng nay, Triều Thiên Vương người bắt đầu từng bước rời thành.

	Trần Mộc còn đi xem vị kia Triều Thiên Vương xuất hành đội ngũ.. . Ừ, dùng nhỏ người giấy xa xa nhìn.

	Hạch tâm Triều Thiên Vương cùng mười hai... Mười một ngày tướng, sớm rời thành.

	Chậm nhất đêm mai, đến tiếp sau đồ quân nhu đội dân phu ngũ cũng sẽ rời đi.

	Mà lại có người phát hiện, ba ngày trước ngoài thành sẽ không có tà ma bóng dáng.

	Đã có không ít người vụng trộm chạy ra Nam Dương.

	"Không vội." Giới Giáp bình chân như vại.

	Tà ma là không còn, nhưng không bảo đảm sẽ không lại đến, Tổ Minh phù chính bán lửa nóng.

	Trần Mộc gật đầu, không còn tà ma, Triều Thiên Vương lại lưu, hắn còn sợ cái chùy.

	Nếu không phải cảm thấy Nam Dương không an ổn, hắn không đi đều được.

	"Xem ra cây gậy kia định vị cũng không quá chuẩn." Trần Mộc lúc này cũng lấy lại tinh thần.

	"Có lẽ là Ngũ quỷ túi ngăn cách dò xét." Trần Mộc có chút minh ngộ.

	"Vậy trước tiên tại trong túi nằm đi."

	Về sau mấy ngày, Trần Mộc liền đợi tại Hòa Thịnh đường bên trong.

	Mỗi ngày bảo trì Thiên Xà hô hấp pháp, đẩy tới độ thuần thục.

	Chậm rãi đọc qua từ tri phủ nha môn bên trong lừa gạt ra tới mấy chục bản thư tịch.

	Đặc biệt là kia bản « biết xương tra tướng ».

	Càng xem hắn lại càng thấy được, lúc trước cái kia đen gầy lão đầu Hình lão lục, khẳng định nhìn thấu chút gì.

	"Trách không được trượt được nhanh như vậy. Người thông minh a."

	"Lúc trước Kiến An ngoài cửa điều tra, có phải là vậy nhìn ra là lạ rồi?" Trần Mộc cười khẽ lắc đầu.

	Cũng là lão hoạt đầu.

	...

	Theo Triều Thiên Vương rời đi, lại không tà ma vệ thành, Nam Dương phủ rất nhiều người bắt đầu hướng ngoài thành chạy.

	Không ít người vậy thừa dịp cái này khoảng không kỳ làm xằng làm bậy.

	Có thể vẻn vẹn sau năm ngày, trên thị trường lại lần nữa khôi phục trật tự.

	Bởi vì Thượng Quan Kỷ trở lại rồi.

	Cùng hắn đồng thời trở về, còn có Thang Sơn doanh tám ngàn mặc giáp tinh nhuệ.

	Như lang như hổ quân đội cấp tốc tiếp quản Nam Dương. Đâu vào đấy đả kích hỗn loạn khôi phục trật tự.

	Mở kho phát thóc, tuyên bố bố cáo trấn an bình dân.

	Giảm miễn các ngành nghề một năm thuế má, lại giá cao thuê dân phu tu tập nội thành.

	Nam Dương phủ thành lại khôi phục nhanh chóng sinh cơ.

	...

	Bắc thị Phiền lâu Tứ Hải lâu, lầu ba nhã gian bên trong.

	Đồ Sơn miệng lớn nhai ăn đùi cừu nướng, đầy tay mặt mũi tràn đầy đều là dầu.

	Triều Phương vuốt vuốt chén rượu, nhìn xem trước người vàng sáng vải vóc bên trên điểm đỏ, không khỏi thở dài: "Xem ra là thật không có rồi."

	"Đi nhanh lên đi." Đồ Sơn chẳng hề để ý: "Có công phu này, ngươi đều có thể lại tế luyện một cây rồi."

	"Được thôi." Triều Phương bất đắc dĩ gật đầu.

	"Chỉ có thể dọc theo đường nhìn xem có hay không thích hợp thành trấn."

	"Người cọc đâu?" Đồ Sơn hỏi.

	"Tìm tới cái khoảng bốn mươi tuổi đạo sĩ, du phách cảnh giới, vừa vặn phù hợp."

	"Thật đáng tiếc, ta còn muốn đương đương người cọc, nghịch tập thượng vị, thành công phản sát ngươi đây." Đồ Sơn tiếc hận nói: "Kịch bản bên trong đều nói như vậy. Đặc thù ý tứ."

	"A..." Triều Phương khóe miệng nhếch lên, chẳng hề để ý cười khẽ.
Kết chương.