Chương 658 : Quan ái thiểu năng, người người có trách.
Nghe Triệu Đại Ưng chờ người giễu cợt, Chu Bình An vểnh môi dùng một loại quan ái thiểu năng người người có trách ánh mắt, quan ái Triệu Đại Ưng ba giây, ánh mắt này nhìn Triệu Đại Ưng hàm răng tê dại, ngón tay cốt cũng ngứa, rất muốn lột Chu Bình An một cái tát.

	Nhìn nhau ba giây.

	Giá thế này là muốn thần thương lưỡi kiếm.

	Triệu Đại Ưng cũng suốt đợi ba giây Chu Bình An khẳng khái kích ngang hồi phục, vậy mà lại chờ tới Chu Bình An nhàn nhạt một câu, "Nga, là."

	Triệu Đại Ưng ngón tay cốt ngứa hơn, cảm giác hãy cùng bản thân toàn lực một đánh vào bông vải thượng vậy, sai biệt cực lớn. Bất quá mặc dù như vậy, Triệu Đại Ưng trên mặt hay là lộ ra thắng lợi vui sướng.

	Chu Bình An đây là nhận thua.

	Vậy mà, Triệu Đại Ưng trên mặt vui sướng nụ cười mới tràn ra, liền nghe được Chu Bình An tiếp theo lại nói chuyện.

	"Không sai, cái này hàm râu chính là điển hình Thát Đát người hàm râu, nhưng là vấn đề tới." Chu Bình An vểnh môi, nhàn nhạt cười.

	"Họ Chu ngươi có bệnh a, ngươi đều nói là Thát Đát người hàm râu, vậy còn có mao tuyến vấn đề a!"

	"Ngươi cũng đừng trì hoãn thời gian, đại gia đều có chuyện đâu, không có thời gian nhìn ngươi cái này chuyết liệt biểu hiện "

	Dự thính chỗ ngồi một đám võ quan rối rít đứng dậy lên tiếng hư Chu Bình An, tương Chu Bình An phun hoàn toàn vô dụng.

	Vì vậy, bọn họ cũng bị Chu Bình An dùng quan ái thiểu năng người người có trách ánh mắt quét một lần.

	"Ngụy trang cái này thủ cấp người, cũng là dụng tâm, chẳng qua là" Chu Bình An vểnh môi cười một tiếng, dùng ngón tay chỉ chỉ đầu óc, cố ý quét Triệu Cầu, Triệu Đại Ưng một cái, lộ ra một nụ cười khinh thường, "Nơi này không đủ dùng."

	Cái gì?

	Châm chọc chúng ta đầu óc không đủ dùng? !

	Mã đức!

	Họ Chu, ngươi quá mức!

	Triệu Cầu, Triệu Đại Ưng chờ người bị Chu Bình An giễu cợt, gần như không khống chế được muốn đánh Chu Bình An một bữa tâm.

	"Ngụy trang thủ cấp người nông cạn, chỉ có thấy được mặt ngoài, lưu với hình thức, tự cho là làm rất đúng chỗ, kết quả lại là lộng khéo thành vụng, vẽ hổ không thành phản loại khuyển. Chỉ một cái này hồ tử chính là chỗ sơ hở trăm ra. Hồ tử ở Thát Đát nhân trung trong lòng là thần thánh, hơn nữa còn là phi thường để ý, Thát Đát người súc lưu hàm râu lúc, dựa theo thanh niên, tráng niên cùng già nua chờ bất đồng thời kỳ, có bất đồng súc tu phương pháp cùng để ý."

	Chu Bình An chắp hai tay sau lưng chậm rãi tản bộ, một đôi tối đen như mực con ngươi lộ ra cơ trí ánh sáng, mặt ngó chúng nhân lớn tiếng giải thích đạo.

	"Ở Thát Đát nhân trung có một ca khúc như vậy dao, đại khái ý tứ là: Lão nhân không râu, giống như hùng lộc vô tinh giác; ngoài miệng không có hồ tử, giống như trên cỏ không có hoa. Hồ tử là một đẹp mắt vật, là thành thục nam nhân đánh dấu."

	"Thát Đát người chỉ có quá 25 tuổi bổn mạng năm mới coi xong toàn thành thục, bị cho rằng là 'Quá hài tử tuổi tác, khí lực cũng bước tiến dài, giống như lão hổ vậy uy mãnh có lực, có thể cắp thượng loan đao, cưỡi tuấn mã, vì bộ lạc phóng mục chinh chiến', lúc này mới có thể súc lưu hàm râu. Cái tuổi này Thát Đát người súc lưu hai phiết tiểu hồ tử, bắt chước lão hổ hàm râu, cho nên bị gọi là lão hổ hồ tử. Đây là Thát Đát người ước định tục thành quy củ, đời đời đời đời tuân thủ."

	"Thát Đát người phụ chết cưới mẫu, huynh chết cưới tẩu, bọn họ cũng khinh khỉnh. Nhưng nếu như có ai ở hai mươi lăm tuổi trước súc lưu hồ tử thoại, vấn đề này liền đại. Cái này ở Thát Đát người xem ra, chính là *** lập tức cũng sẽ bị người chỉ lỗ mũi mắng 'Ngươi cùng gia gia là cùng đời? Cùng phụ thân là huynh đệ?' các loại giễu cợt ngôn ngữ. Cho nên, Thát Đát người không tới hai mươi lăm tuổi là tuyệt đối sẽ không súc lưu hàm râu."

	"Như vậy, chư vị đại nhân nhìn lại một chút những thứ này thủ cấp, không cảm thấy có vấn đề sao? Mười tám mười chín tuổi Thát Đát người, lại dám súc lưu hai mươi lăm tuổi hàm râu? Cái này tương đương với đem ** khắc ở trên đầu! Sẽ bị sở hữu Thát Đát người thóa khí."

	"Cho nên, cái này mấy viên thủ cấp tuyệt đối không phải là Thát Đát người!"

	Chu Bình An chắp hai tay sau lưng, từng chữ từng câu chậm rãi nói, mạch lạc rõ ràng, suy luận tính mạnh, bãi sự thật giảng đạo lý, xác nhận cái này mấy viên thủ cấp cũng không phải là Thát Đát người.

	Mới vừa đại gia cũng đều nói, ngỗ tác cũng xác nhận, cái này mấy viên thủ cấp cũng chính là mười tám mười chín tuổi tả hữu, sẽ không vượt qua hai mươi. Như vậy, nếu như Chu Bình An nói là sự thật, Thát Đát người hai mươi lăm tuổi trước không súc lưu hàm râu thoại, như vậy mấy viên thủ cấp thật đúng là thì không phải là Thát Đát người.

	Kia vấn đề liền đại.

	Cái này

	Triệu Đại Ưng lúc này đã không còn mới vừa rồi định liệu trước, không có sợ hãi, trên trán hiện lên tầng một mịn mồ hôi lạnh.

	Triệu Cầu trên mặt âm trầm tỉnh táo, cũng phá công, tương đi theo một quan viên gọi tới cùng trước, thấp giọng hỏi thăm một ít chuyện, sau đó liền thấy Triệu Cầu trên mặt biểu tình thay đổi có chút nghiêm túc.

	"Chu Bình An, ngươi là ăn không nói có đi, Thát Đát người nào có loại này để ý, ngươi là nói bậy đi."

	"Chính là, đại gia chớ bị Chu Bình An lừa "

	"Nói hưu nói vượn! Ăn không nói có! Nhất phái hồ ngôn!"

	Dự thính chỗ ngồi một đám võ quan mới bất kể Chu Bình An nói có lý không để ý tới đâu, ngược lại chỉ cần là đối Triệu Đại Ưng bất lợi, bọn họ đã bắt Chu Bình An một trận phun.

	Bọn họ đã thói quen như vậy phun Chu Bình An.

	Bọn họ quan chức so với Chu Bình An không thấp, hơn nữa mấu chốt là tràng này trần tình theo chân bọn họ không quan hệ, bọn họ phún lên Chu Bình An tới một chút áp lực cũng không có. Phun hư không quan hệ, phun hảo, còn có thể rơi Triệu Đại Ưng một cái nhân tình, còn có thể ở Nghiêm đảng chờ người trước mặt lưu cái ấn tượng tốt. Sao không vui mà làm đâu.

	Ngược lại Chu Bình An cũng không thể cầm bọn họ thế nào.

	Chính là phun ngươi Chu Bình An, ngươi có thể thế nào giọt đi.

	Bọn họ hôm nay đã phun Chu Bình An nhiều lần, lần này cũng không ngoại lệ, như mấy lần trước vậy, bất kể Chu Bình An nói đúng lỗi hay không, ngược lại Chu Bình An nói xong, bọn họ liền một chữ phun.

	Vậy mà

	Chuyện lần này có chút ra dự liệu của bọn họ.

	"Càn rỡ!"

	Những thứ này mới vừa phun hoàn, liền nghe đến công đường thượng Chu Bình An bỗng dưng xoay người, chỉ phun hắn mấy cái võ quan, đi lên chính là một cổ họng, cùng khiển trách hài tử vậy.

	Ai u

	Á đù!

	Mấy cái này võ quan bị Chu Bình An cấp một cổ họng rống ngu, sửng sốt mấy giây không có phản ứng kịp, theo bản năng nhìn một chút người chung quanh, chờ phản ứng kịp sau, không khỏi rối rít biến sắc, Chu Bình An lại dám rống bọn họ, đây là ăn gan hùm mật gấu, không sợ chọc chúng nộ a!

	Vậy mà, còn chưa chờ bọn hắn hướng Chu Bình An làm áp lực, Chu Bình An bên kia liền lại chỉ bọn họ tiếp tục khiển trách đứng lên: "Các ngươi, nói chính là các ngươi, không cần nhìn người khác. Như vậy con mắt vô tôn thượng, phải bị tội gì!"

	Con mắt vô tôn thượng?

	Ngươi hắn sao nói nhảm đi, ngươi hắn sao một lục phẩm tiểu Hàn Lâm, còn dám ở lão mặt giấy trước con mắt vô tôn thượng!

	Bị Chu Bình An điểm danh võ quan quần tình công phẫn.

	"Càn rỡ! Các ngươi có biết bản quan mới vừa đã nói Thát Đát người súc tu thói quen, là ra tự nơi nào? 《 Vĩnh Lạc Đại Điển 》 chi 《 man di cuốn ba? Thát Đát thiên 》 trung đối với lần này có cặn kẽ ghi lại, các ngươi lại dám nói 《 Vĩnh Lạc Đại Điển 》 nhất phái hồ ngôn? ! A a chư vị đại nhân, bọn ngươi là có ý gì?" Chu Bình An ánh mắt âm âm nhìn mấy người, nghiêm thanh hỏi tội đạo.

	Ách?

	Cái gì? Thát Đát người súc tu thói quen là ra tự 《 Vĩnh Lạc Đại Điển 》?

	Chúng nhân lập tức kinh hãi.

	Nếu như là đừng sách, hoặc là Chu Bình An chỉ nghe đồn đãi, bọn họ sẽ còn nghi ngờ, nhưng là nghe nói là 《 Vĩnh Lạc Đại Điển 》 ghi lại, bọn họ liền không có một chút hoài nghi niệm đầu, 《 Vĩnh Lạc Đại Điển 》 đâu, ai dám nói 《 Vĩnh Lạc Đại Điển 》 một chữ không thử một chút!
Kết chương.