Chương 599 : Thủy Tiên.
Mười lăm năm sau.

	Hắc Trạch phủ ở ngoài.

	"Đại thúc. . . Chúng ta đến tột cùng muốn đi nơi nào?"

	Một cái tuổi tròn đôi mươi, thân mặc đồ trắng đồng phục võ sĩ thiếu nữ ở mặt trước đánh xe ngựa, vừa quay đầu lại hỏi một câu.

	Mặt như ngọc, thái dương hơi trắng, thoạt nhìn lại như một người tuổi còn trẻ lúc phong lưu nợ không ít người trung niên Aaron hấp một cái tẩu thuốc, chậm rãi nói: "Đi đào bảo tàng!"

	"Hì hì. . . Đại thúc ngươi nếu có bảo tàng, đạt được ta một phần." Thiếu nữ cười hì hì nói, hiển nhiên cũng không cho đây là thật sự, mà là đại thúc ở nói đùa nàng .

	Thiếu nữ tên là 'Bạch Thủy Tiên', là Aaron tìm tới Bạch gia hậu nhân.

	Hắn năm đó cùng Bạch gia đoạn tuyệt liên hệ, một là vì cách ly Thanh Long lão đại cái này một thân phân, thứ hai cũng là miễn được bản thân tu tiên dắt liền đối phương.

	Bất quá sau đó, nương theo đối với tu tiên giới càng ngày càng hiểu rõ, thậm chí Thanh Đỉnh môn cùng Hắc Huyết môn khai chiến sau khi, lượng lớn tán tu tránh né nhập thế gian, quy định này cũng là dần dần trở nên lỏng lẻo, không mấy cái tu sĩ thật sự quan tâm.

	Mà đối mặt Bạch gia suy sụp thảm kịch, Aaron chung quy tâm có không đành lòng. . .

	Được rồi. . . Chủ yếu vẫn là nhàn rỗi cũng không có chuyện gì, liền bắt đầu tìm kiếm Bạch gia hậu nhân từ từ đường xá.

	Kế mà rốt cục ở mười năm trước, tìm tới Bạch gia hậu duệ —— Bạch Thủy Tiên, sau đó bồi dưỡng đối phương trưởng thành, luyện võ phòng thân, tiện thể làm cho nàng đi cho năm đó Bạch gia báo thù.

	Nếu là mở ra tới nói, vậy tuyệt đối là một bộ trường thiên dốc lòng truyền kỳ cố sự a —— tuy rằng vai chính là cái nữ.

	Nhưng ở Aaron mà nói, cái này bất quá là dài dằng dặc thời gian bên trong một điểm nho nhỏ điều hoà thôi.

	Ngoài ra, hắn nhất ý cẩu, gặp đến chuyện tình không ra mặt, cũng không có thể có cái gì người tu tiên nhảy ra chuyên môn với hắn không qua được, thái thái bình bình trốn đến hiện tại.

	Cái này khốc liệt tu tiên giới đại chiến, dĩ nhiên thật giống với hắn hoàn toàn không liên quan như thế.

	Mãi đến tận gần nhất, hắn nghe được triều đình tin tức, Lâm Vũ hai nước bắt tay giảng hòa, thôi binh ngừng chiến sau khi, liền biết tu tiên giới không sai biệt lắm thái bình.

	Dù sao ở thế giới này, chính trị là tu tiên kéo dài, mười lăm năm trước nếu không là Hắc Huyết môn đột nhiên xâm lấn, Vũ quốc cũng sẽ không theo phái đại quân thảo phạt Lâm quốc.

	Mà hiện tại hai nước ngưng chiến, liền mang ý nghĩa tu tiên giới tranh đấu đã ra rồi kết quả!

	'Lâm quốc hoàng thất không có tuyệt diệt, quốc thổ vẫn chưa bị thôn tính, nói rõ Thanh Đỉnh môn không có thiệt thòi lớn. . .'

	Aaron vừa suy tư, vừa lại hút một hơi tẩu thuốc.

	"Đại thúc, đại thúc. . . Ta nghe nói nơi này phụ cận Lưỡng Giới sơn, trước vẫn có thần tiên đánh nhau. . . Sau đó trong ngọn núi tảng đá đều biến đỏ, buổi tối đi khả năng còn sẽ gặp phải quỷ đây, chúng ta đi xem một chút chứ? Ta lớn như vậy, còn chưa từng thấy quỷ đây!"

	Bạch Thủy Tiên hưng phấn nói.

	Nàng luyện võ thiên phú rất tốt, lại có Aaron người danh sư này giáo dục, còn nhỏ tuổi chính là ám kình cao thủ, nuôi thành một bộ không sợ trời, không sợ đất tính cách.

	Trước lại ở Hắc Trạch phủ trong thành nghe qua truyền thuyết, không khỏi rơi vào mơ màng: "Nếu như có thể đào được tiên nhân bảo tàng, nói không chắc chúng ta liền có thể tu tiên a!"

	"Không cần nghĩ, ngươi không có cái kia mệnh!"

	Aaron dựa vào toa xe, chậm rãi phun ra một hớp vòng khói.

	Ở Bạch Thủy Tiên còn lúc còn rất nhỏ, hắn ngay khi chỉ đạo võ công lúc, lén lút đem 'Hỗn Nguyên quyết' tầng thứ nhất Dẫn Khí nhập thể tâm pháp truyền thụ cho nàng, nói thành là tuyệt thế thần công bí tịch, kết quả cô nàng này hoan hoan hỉ hỉ luyện gần nửa năm, thí kết quả đều không có.

	Lúc đó Aaron liền hiểu, dù cho thêm vào 'Phá nhà diệt môn, huyết hải thâm cừu' BUFF, cô nàng này cũng không có biến thành thẻ SSR.

	Như trước là không có linh căn phàm nhân một cái!

	'Thế giới này phàm nhân nghĩ sinh ra linh căn, tỷ lệ có chút thấp a. . .'

	'Bất quá hiện tại tu tiên giới cơ bản khôi phục lại yên lặng. . . Ta vừa vặn bóc ra túi chứa đồ, sau đó bắt đầu tu luyện 'Minh Ngọc quyết'.'

	Aaron chỉ huy Bạch Thủy Tiên, ở một chỗ vùng hoang dã cây cổ thụ trước ngừng lại.

	Tiếp theo, hắn đi tới nơi này khỏa cây cổ thụ dưới, nằm phục người xuống, hai tay bắt đầu đào hố.

	Cái này thổ nhưỡng làm cho cứng, còn có rất nhiều hòn đá. . . Người bình thường không nhờ vả cái cuốc, liền như thế hai tay đào đất, chốc lát phải máu me đầm đìa.

	Nhưng Aaron hai tay trắng nõn như ngọc, lại có thể so với thần binh lợi khí, chỗ đi qua, bùn đất bị nhanh chóng đào lên, không đến bao lâu liền hiện ra một cái hố to.

	"Cái này. . ."

	Bạch Thủy Tiên nhìn ra thấy con ngươi có chút đăm đăm, nàng đã sớm biết vị đại thúc này võ công sâu không lường được.

	Mang theo nàng đi lúc báo thù, những kia kẻ thù bất luận cỡ nào võ công cao cường, ở trên tay hắn đều đi bất quá một chiêu!

	Nhưng thẳng đến lúc này, nàng như trước không nhìn thấu vị đại thúc này sâu cạn.

	"Tốt, đi thôi!"

	Aaron đem một cái túi đựng đồ đào móc ra, hơi hơi run lên bùn đất, liền nhét vào trong ngực, lại đem thổ đẩy trở lại, ngồi trở lại xe ngựa: "Đi chỗ tiếp theo. . ."

	"Cái kia cái túi nhỏ. . . Hẳn là chôn rất lâu, nhưng không thấy chút nào mục nát, hẳn là không phải vật phàm chứ? Đại thúc. . . Lẽ nào ngươi thật sự đang đào người tu tiên bảo tàng?"

	Bạch Thủy Tiên hơi há to mồm, kinh ngạc nói.

	"Ha ha. . ."

	Aaron cười không nói, thiếu nữ này phẩm hạnh, hắn quan sát mười năm, vẫn tính tin được.

	"Đại thúc ngươi nói theo ta nhà là thế giao. . . Nhưng ta xưa nay không có nghe cha mẹ nói về ngươi, còn có cái này Hắc Trạch phủ thành. . . Lúc trước thần tiên đánh nhau, di vật rất nhiều, chẳng lẽ đại thúc ngươi là người ở đây? Trước lén lút chôn món đồ gì?"

	Bạch Thủy Tiên giống như chim sẻ giống như, líu ra líu ríu nói một đường.

	Cũng may nàng cũng không phải không có làm đi kinh nghiệm giang hồ, chỉ ở lúc không có người mới nói như vậy, trên đường xa xa nhìn thấy có người liền lập tức câm miệng, ý tứ rất nghiêm.

	Liền như thế liên tiếp đi tới mấy chỗ địa phương.

	Cuối cùng, bọn họ đi tới một mảnh khe núi.

	"Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi một lát sẽ trở lại."

	Aaron để Bạch Thủy Tiên lưu lại nhìn xe ngựa, chính mình giống như một con cực lớn viên hầu, ở trong rừng rậm leo viên mà đi.

	Cuối cùng, hắn đi tới một vùng thung lũng đáy, tìm kiếm một phen, tìm ra cuối cùng một cái túi đựng đồ.

	Bất quá lúc này hắn không có pháp lực tại người, cũng không mở ra, liền đường cũ trở về.

	Bỗng nhiên, hắn biểu hiện một trận, nhìn thấy xe ngựa phụ cận, Bạch Thủy Tiên đang bị một cây dây leo trói buộc, ngã trên mặt đất, đầy mặt sợ hãi sợ sệt vẻ.

	Nhìn thấy Aaron, càng là nhanh chóng dùng ánh mắt ra hiệu, để cho hắn đi mau!

	Mà ở bên cạnh xe ngựa, còn có một cái ăn mặc cát hoàng bào tử người lùn mập cười tủm tỉm nhìn Bạch Thủy Tiên bị trói đến càng ngày càng lồi lõm có hứng thú tư thái, mặt xấu xí trên tràn đầy khối u.

	'Người tu tiên?'

	'Thoạt nhìn tu vị cảnh giới hẳn là không cao. . .'

	'Cũng còn tốt sắc. . .'

	Aaron trong lòng thở dài, hoảng vội vàng tiến lên: "Vị này tiên sư, vị này tiên sư. . . Tại hạ cháu gái có cái gì chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi, thứ lỗi a. . ."

	"Ha ha. . . Bản Tiên sư coi trọng cháu gái của ngươi, là nàng lớn lao phúc khí, ngươi đúng là cái hiểu chuyện."

	Xấu xí người tu tiên sờ sờ gương mặt: "Cho ta khuyên nhủ ngươi cháu gái, cho bản Tiên sư làm thiếp, có cái gì không tốt?"

	"Đúng đấy đúng đấy, Thủy Tiên, cho tiên sư đại nhân làm thiếp, là ngươi thiên đại phúc phận a! Ngươi liền đi theo đi!"

	Aaron đối với đầy mặt khiếp sợ thất vọng Bạch Thủy Tiên nói, tiếp theo ánh mắt nhìn quét chu vi, phát hiện chỉ có cái này một cái người tu tiên.

	Hắn đầy mặt nịnh nọt nụ cười, tiếp tục tiến lên: "Tiên sư, tại hạ từ nhỏ đã nhớ tiên duyên, kính xin tiên sư thu làm môn hạ a!"

	"Ha ha. . ."

	Cái kia cát bào xấu nam thấy Aaron chỉ là một cái không có một chút nào pháp lực phàm nhân, trên mặt liền nhiều hơn mấy phần khinh bỉ.

	Lúc này, hắn lại nghe được Aaron tiếng nói: "Tại hạ cũng đã từng thấy thần tiên đánh nhau, thu gom qua tiên sư di vật, nguyện hiến cho tiên sư!"
Kết chương.