Chương 37 : Sóng gió không ngừng.
"Nhiều thứ liền không phải chúng ta uy hiếp, mà là phía trên những tông môn kia uy hiếp, đến lúc đó không cần chúng ta ra tay, tự nhiên có người giúp chúng ta đối phó bọn họ.

	Huống chi, chúng ta trong tay có Tịnh Niết Đan, ngươi còn sợ thiếu đệ tử thiên tài? Chẳng qua là bây giờ Lăng Tiêu Tông còn quá yếu, chim đầu đàn chuyện hay là lưu cho người khác làm đi, chúng ta yên lặng phát triển tích lũy tài nguyên là đủ rồi.

	Đừng đến lúc đó đệ tử thiên tài có , không có tài nguyên bồi dưỡng coi như lúng túng."

	Một phen, nói Lăng lão nhị liên tiếp gật đầu, lúc này hắn là từ tận đáy lòng bội phục vị tiểu sư đệ này.

	Trước tiểu sư đệ một lòng tu luyện, từ không nhúng tay vào tông môn chuyện, cho nên bọn họ một mực cảm giác tiểu sư đệ quá đơn thuần cần bọn họ bảo vệ.

	Bây giờ xem ra, không phải tiểu sư đệ cần bọn họ bảo vệ, đây rõ ràng là tiểu sư đệ buông tha cho rất nhiều thời gian tu luyện tới bảo vệ bọn họ bảo vệ tông môn.

	"Tiểu Cửu, lần này nhờ có ngươi , chuyện bên ngoài nhi ta đều nghe nói."

	"Đồng môn sư huynh đệ chớ nói những thứ kia khách khí lời, lò đan dược này nhị sư huynh ngươi được canh kỹ, đều đã đến mức này, đừng phế ở một bước cuối cùng bên trên."

	"Nhị sư huynh ngươi ta làm việc ngươi cứ yên tâm đi!"

	Một lò tám cái Tịnh Niết Đan, bị Lăng Phong hút xong đan hỏa khí về sau, mới mười tám canh giờ liền đã luyện chế thành công.

	Cái này so trước đó ba ngày một lò nhanh chỉnh gấp đôi.

	Ngay trước tám viên mang theo đan vựng trắng như tuyết đan dược ra lò về sau, Lăng lão nhị ánh mắt cũng nhìn thẳng.

	Tám viên thuốc, một cái không ít, toàn bộ đều là đến gần vô hạn hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan.

	Dĩ nhiên, đây là hắn trước thấy được tiểu sư đệ lưu một tia đan hỏa khí ở bên trong, nếu không lấy hắn ánh mắt, cũng nhìn không ra đan dược này có vết.

	"Có tiểu sư đệ ngươi thủ đoạn này, ta sau này có phải hay không cũng không cần lại vì linh thạch rầu rĩ?"

	Cứ việc đan dược liền bày ở trước mặt mình, nhưng Lăng lão nhị vẫn còn có chút không thể tin được, cảm giác đây hết thảy cũng cùng trận mộng vậy.

	"Đó là tự nhiên."

	"Đan dược này, ta định bao nhiêu linh thạch?"

	"Một trăm ngàn."

	Lăng lão nhị: "Nấc... Cái này, đây cũng quá cao a?"

	Nhìn mặt ngu tướng Lăng lão nhị, Lăng Phong cười một tiếng, nói: "Giá khởi đầu, một trăm ngàn hạ phẩm linh thạch."

	Nói xong, đi tới ngoài cửa lại để cho nhỏ Lăng Dược đem chưởng quỹ cùng cửa hàng trong đan sư gọi.

	Đám người toàn bộ đến đông đủ, Lăng Phong phương mới bắt đầu giao phó:

	"Dựa theo trước tầng tự, đem cái này tám viên đan dược cũng khắc lên ta Lăng Tiêu Tông đánh dấu, ngoài ra, sau này ngũ phẩm trở lên đan dược đánh dấu phía sau cũng cộng thêm con số, một đan số một, mỗi đan mỗi số cũng muốn tạo sách cấp bậc, để đối chiếu phiên tra.

	Chế tác đánh dấu chuyện từ Lăng Dược cùng mấy vị đan sư phụ trách, tạo sách cấp bậc từ chưởng quỹ hoàn thành."

	Chế tác đánh dấu rất nhanh, bất quá là ở đan dược bề mặt khắc xuống Lăng Tiêu Tông đánh dấu, lại xoát bên trên một tầng trải qua đặc thù xử lý nhựa ong màng.

	Như vậy, đã có thể mức độ lớn nhất bảo đảm dược hiệu không chạy mất, lại có thể tạo được phòng làm giả dùng, có tầng này đánh dấu ở, rốt cuộc không cần lo lắng vàng thau lẫn lộn chuyện phát sinh.

	Là thật hay giả đối chiếu hạ đẳng cấp dãy số, liền biết được có phải hay không cửa hàng trong đan dược.

	Biện pháp này nhìn từ bề ngoài thật khó khăn, nói ra đơn giản vô cùng.

	Chờ tám viên Tịnh Niết Đan toàn bộ làm xong phòng ngụy đánh dấu về sau, Lăng Phong trực tiếp lấy ra một cái bỏ vào trong bình ngọc, cũng để cho chưởng quỹ tìm cái rất là xa hoa hộp đóng gói tốt.

	"Thầu phụ trang hay là kém một chút nhi, một hồi ngươi tìm người đặc biệt định chế một nhóm đóng gói, bình muốn thượng đẳng hàn ngọc bình, hộp muốn vạn năm tử đàn hộp."

	"Tê..." Chưởng quỹ hít sâu một hơi: "Hai thứ đồ này làm ra tới, sợ một bộ liền năm trăm linh thạch!"

	"Không sao, trước định chế một trăm bộ, sổ sách đang ở cửa hàng ra."

	"Nhưng Cửu Phong chủ, cửa hàng không có nhiều như vậy linh thạch a!" Chưởng quỹ sầu mi khổ kiểm nói.

	"Sẽ không trước giao một bộ phận a, các thứ toàn bộ làm xong lại phần cuối sổ sách."

	Chưởng quỹ: "Còn có thể làm như vậy?"

	"Thế nào không thể? Cho ngươi đi ngươi liền nhanh đi, nhóm đầu tiên đóng gói mười, hai ngày sau nhất định phải đưa tới!" Giao phó xong về sau, Lăng Phong trực tiếp rời đi đan phòng, đem cửa hàng trong Trần trưởng lão cho kêu đi qua.

	"Chuyện này nhi phải ngươi tự mình đi một chuyến." Nói, Lăng Phong sắp đi địa điểm, vật giao cho ai, các loại toàn bộ cùng Trần trưởng lão giao cho rõ ràng.

	Trần trưởng lão ra đến cửa viện trước, Lăng Phong còn không quên nhắc nhở một câu: "Đừng quên thu linh thạch!"

	Mang theo bảo bối này hộp ra cửa nhi, Trần trưởng lão cái này tâm một đường liền không có an ổn qua.

	Một trăm ngàn linh thạch đổi một viên thuốc, đối phương sẽ cho sao?

	Giấu trong lòng thấp thỏm đi tới đạo một thương hội, nhưng khi đối phương xem qua trong hộp đan dược về sau, không nói hai lời liền lấy ra một trăm ngàn linh thạch giao cho Trần trưởng lão.

	Đi suốt xuất đạo một thương hội, Trần trưởng lão vẫn là không cách nào tin tưởng, đối phương cứ như vậy dễ dàng liền đem linh thạch giao cho hắn.

	Rốt cuộc là Cửu Phong chủ, phi bọn họ những nhân vật nhỏ này chỗ có thể sánh được .

	"Hey, nghe nói không? Bây giờ rất nhiều thế gia đại tộc cũng bên trên Lăng Tiêu Tông đi cầu hôn!"

	"Cầu cái gì thân? Cho ai cầu hôn?"

	"Tên kia đệ tử Tử Đan a! Người mang Tử Đan tiền đồ vô lượng, lại là Huyền Âm thân thể, mấu chốt xinh đẹp như hoa, bực này cực phẩm lô đỉnh đi đâu tìm a!"

	"Khá hơn nữa lô đỉnh cũng không có ta phần, ngươi hay là nghỉ ngơi cái ý niệm này đi."

	"Lăng Tiêu Tông sơn môn kia có thể tụ tập không ít người xem náo nhiệt, nếu không hai ta cũng đi nhìn một chút?"

	"Phải đi ngươi đi, ta còn có những chuyện khác làm..."

	Hai người âm thanh nói chuyện rất thấp, nhưng lại một chữ không sót rơi vào Trần trưởng lão trong tai.

	Lúc tới hắn liền nghe đến không ít nói bóng nói gió, chẳng qua là trong lòng giả vờ chuyện không có quá để ý tới.

	Trên đường trở về, Trần trưởng lão đặc biệt lưu ý hạ, cơ bản đoạn đường này đều là nghị luận tên kia đệ tử Tử Đan chuyện.  www. uukanshu. com

	Khi hắn đem thần niệm kéo dài đến cái khác đường phố, chỗ đàm luận cũng đều là chuyện này.

	"Lần này phiền toái càng lớn hơn, nhất định phải nhanh bẩm báo cho Cửu Phong chủ mới được!"

	Đọc đến đây, Trần trưởng lão bước chân lần nữa tăng nhanh, bất quá mấy hơi thời gian, cũng đã trở lại cửa hàng cửa.

	Chẳng qua là chờ hắn tìm được Lăng Phong lúc, đã có một dáng người khôi ngô hán tử cùng Cửu Phong chủ bẩm báo những chuyện này.

	Trần trưởng lão cẩn thận nhìn một cái, cái này không phải là mới vừa hắn ở trên đường gặp vị kia?

	Khó trách chi trước thoạt nhìn có chút quen mắt, nguyên lai liền là trước kia ở cửa hàng trong gây chuyện hán tử, đúng, trước hắn trả lại cho Cửu Phong chủ một chưởng, chỉ bị Cửu Phong chủ hộ thể chân khí cho bắn trở về .

	Đây cũng là cái có tình có nghĩa hán tử, cũng không uổng công Cửu Phong chủ kia một phen bỏ ra.

	Trong lòng bùi ngùi mãi thôi, thẳng đợi đến hán tử kia rời đi, Trần trưởng lão mới đi đến Lăng Phong trước mặt, đem thu hồi lại linh thạch giao cho trên tay hắn.

	"Cửu Phong chủ, lệnh đồ chuyện..."

	"Đa tạ Trần trưởng lão quan tâm, cái này ta tự sẽ xử lý tốt, ngược lại cửa hàng bên này, muốn làm phiền ngươi hao tổn nhiều tâm trí chiếu cố."

	"Đây là tự nhiên, Cửu Phong chủ không giao phó, thuộc hạ cũng sẽ hết sức trở nên."

	"Ừm. Ba tông tạm thời sẽ không đối cửa hàng ra tay, trở về ta lại để cho chưởng môn sư huynh điều phái một chút cao thủ tới, đan phòng bên kia nhất định phải canh kỹ, chớ để cho người ngoài quấy rối đến nhị sư huynh."

	Cùng Trần trưởng lão giao phó thỏa đáng về sau, Lăng Phong lại đem chưởng quỹ gọi tới đem thu hồi linh thạch nhập trướng, rồi sau đó lại đi một chuyến hậu viện đan phòng, cùng Lăng lão nhị lên tiếng chào hỏi.

	Lò thứ hai đan dược đã bắt đầu luyện chế, sau mười hai canh giờ hắn nhất định phải đuổi về.

	Thời gian cấp bách, không cho phép Lăng Phong làm nhiều trì hoãn, ở đem chuyện toàn bộ an bài thỏa đáng về sau, Lăng Phong rời đi cửa hàng ra thành Đông Lai, đang đi ra cửa thành kia một cái chớp mắt, lắc mình bước lên phi kiếm liền chạy thẳng tới Lăng Tiêu Tông bay đi.
Kết chương.