Chương 345 : Chân Vương Thành.
Chiến Thần Thành bên trong, lần thứ nhất tập huấn qua đi, không ít mới quân sĩ liền hẹn nhau cùng nhau đi hối đoái tài nguyên. 

Bởi vì vừa mới đến, đại gia trương mục phía trên đều bị trực tiếp cấp cho ba tháng giữ gốc công huân. 

Phổ thông quân sĩ một tháng 10 điểm công huân, ba tháng chính là 30 điểm. 

Mà Hà Mộc làm vì đội trưởng, trương mục phía trên trực tiếp nhiều 300 công huân. 

Phía trước ba cái kia phiên bản, trong đó hối đoái xong bình dân bản cần 385 điểm công huân. 

Hà Mộc hiện tại có 300 điểm công huân, trên cơ bản có thể đem bình dân bản một ít đồ vật hối đoái cái hơn phân nửa. 

......

Cùng Mạc Sơ Tâm Vương Tiểu Đằng bọn hắn đi vào Chiến Thần Thành công huân hối đoái các, Hà Mộc rốt cục tận mắt thấy đến cái kia phần danh sách phía trên chỗ liệt đồ vật thực vật. 

Những này đồ vật toàn bộ đều lấy tiêu bản hình thức quải tại trên tường, bên cạnh còn viết sử dụng phương thức. 

Ví dụ như Hồng Vụ Quả, thôn phục sau đó 3 ngày tăng thêm 1000 sức chiến đấu, hoàn toàn hấp thu sau đó muốn lại chờ ba ngày, mới có thể đón lấy phục dụng đệ nhị khỏa, dạng này mới có thể đem hấp thu hiệu suất kéo đến tối cao. 

Lần thứ ba lời nói, trung gian tức thì muốn chờ 5 ngày. 

Ngoại trừ Hồng Vụ Quả, mặt khác thôn phục loại tài nguyên đại khái cũng đều là như thế. 

Mặt khác, những này tài nguyên tốt nhất không muốn đồng thời hấp thu, cũng liền là nói này 3 ngày đang tại hấp thu Hồng Vụ Quả, vậy trước tiên đừng thôn phục mặt khác tài nguyên. 

Hà Mộc trạm tại tường phía trước yên lặng tính một chút, đem sở hữu chỗ liệt tài nguyên toàn bộ đều thôn phục nhất biến, đại khái có thể đề thăng 1 vạn 8000 chiến lực, cần thiết thời gian vì 33 ngày. 

" Cái thứ nhất chu kỳ 33 ngày. " 

Hà Mộc trong lòng yên lặng ghi nhớ cái số này, tiếp đó liền bắt đầu xếp hàng chờ hối đoái tài nguyên. 

Đến phiên hắn sau đó, hắn cũng không có vội vã đem 300 công huân toàn bộ hoa hết, mà là trước đổi một cái chu kỳ tài nguyên, tổng cộng tiêu hao 120 điểm công huân. 

So sánh với phía dưới, Mạc Sơ Tâm Thái Ban Vương Tiểu Đằng ba người công huân muốn thiếu rất nhiều. 

Bất quá bọn hắn còn đều không có đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích, cho nên tiêu hao cũng ít. 

Một phen hối đoái sau đó, tất cả mọi người xem như thắng lợi trở về. 

Trở về trên đường, Hà Mộc tâm tình rất tốt. 

Nguyên bản hắn còn lo lắng chính mình tiến bộ tốc độ quá nhanh, mặt khác mấy người theo không kịp. 

Nhưng bây giờ nhìn tới chỉ cần tài nguyên quản đủ, Sơ Tâm bọn hắn sức chiến đấu rất nhanh liền có thể đuổi kịp, chí ít sẽ không bị kéo ra quá lớn chênh lệch. 

......

Cùng lúc đó. 

Chiến Thần Thành mấy trăm dặm bên ngoài Chân Vương Thành bên trong. 

Một đám Già Ô tộc Ô thị tộc nhân đang tụ tập tại cùng một chỗ. 

Trong đó cầm đầu chính là nhất danh hình thể hùng tráng, làn da đen kịt như mực cao Đại Già ô tộc tráng hán. 

Hắn danh tự gọi Ô Phong, chính là này Chân Vương Thành thành chủ, đồng thời cũng là Già Ô tộc Ô thị phó tộc trưởng. 

Nhìn xem bên cạnh mọi người, Ô Phong sắc mặt lạnh lùng, trầm giọng hỏi: " Vì cái gì Chiến Thần Thành Nhân tộc lại tới viện quân, ta hiện tại mới biết rõ? " 

Chung quanh mấy người toàn bộ đều cúi đầu không nói tiếng nào. 

Kỳ thật cũng không thể quái bọn hắn, chủ yếu còn là Chiến Thần Thành bên kia tin tức phong tỏa cực kỳ nghiêm mật. 

Lại tăng thêm đoạn thời gian trước Chiến Thần Thành bên trong mỗi ngày làm ra đại động tĩnh, nhượng bọn hắn đều có chút tập mãi thành thói quen. 

Cho nên phi thuyền chân chính rơi xuống đất ngày đó, bọn hắn cũng không có để ở trong lòng. 

" Chiến Thần Thành nhân loại...... Quá giảo hoạt! Bọn hắn tổng là có thể tưởng ra một ít mạc danh kế sách! " 

Đối diện nhất danh Ô thị tộc nhân có chút buồn bực mà nói. 

Mặt khác Ô thị tộc nhân liên tục đồng ý. 

Phía trước bọn hắn cùng Kim Dương tộc chiến đấu, cơ bản đều là chính diện ngạnh cương. 

Này cũng là bọn hắn toàn bộ văn minh đặc điểm. 

Thế nhưng từ khi Địa Cầu Nhân tộc gia nhập này tràng chiến tranh sau đó, hết thảy đều giống như thay đổi vị đạo. 

Những cái kia Nhân tộc rất ưa thích sử dụng một ít tiểu kế sách. 

Tuy nói tác dụng phi thường có hạn, càng nhiều còn là dựa vào thực lực, nhưng liền là rất ác tâm người. 

Ô Phong nghe vậy con mắt híp híp. 

Tuy nói thủ hạ này lời nói có trốn tránh trách nhiệm ý tứ, nhưng Địa Cầu Nhân tộc đích xác giảo hoạt. 

Kim Dương tộc cùng Già Ô tộc chiến đấu, theo bên ngoài tới xem, Địa Cầu nhân loại giống như cũng không thể phát huy đến rất trọng yếu tác dụng. 

Nhưng bây giờ sự thực nhưng là nhân loại gia nhập chiến tranh sau đó, chiến tranh đi thế phát sinh chuyển ngoặt. 

" Nhân loại giảo hoạt các ngươi lại không phải ngày đầu tiên mới biết rõ? 

Cái loại này vụng về biểu diễn các ngươi đều hội tin, cũng khó trách các ngươi hội mắc lừa! " 

Tức giận mà mắng một câu sau đó, Ô Phong vẫy vẫy tay. 

" Hô...... Thôi, này sự tình quái các ngươi cũng vô dụng. 

Hiện tại vấn đề là tiếp xuống tới chúng ta nên như thế nào an bài? 

Chiến Thần Thành bên kia lại bổ sung một nhóm người, này nhóm người chỉ cần mấy tháng thời gian liền có thể trưởng thành vì chân chính chiến sĩ. 

Đến lúc đó chúng ta song phương thực lực so sánh tất nhiên sẽ phát sinh nghịch chuyển, mà vương thành bên kia lại rút không ra nhân thủ trợ giúp chúng ta. 

Thực đến khi đó, chúng ta Chân Vương Thành khoảng cách thất thủ cũng liền không xa! " 

Tiếng nói rơi xuống, bên cạnh một Ô thị tộc nhân nhanh chóng nói ra: " Muốn không thừa dịp cái kia đám người còn không có trưởng thành lên tới, trước thử thăm dò tiến công vào công Chiến Thần Thành? " 

Ô Phong nghe này liên tục lắc đầu. 

" Thử thăm dò tiến công có cái gì ý nghĩa? Chẳng lẻ giúp bọn hắn luyện binh ư? " 

" Cái kia muốn không trực tiếp quyết chiến? " 

" Quyết chiến, đánh thắng ư? Về sau nói chuyện có thể hay không động động đầu óc! " 

Ô Phong giận tím mặt! 

Bây giờ Chân Vương Thành thực lực cùng Chiến Thần Thành tương đối, song phương ai đều không làm gì được ai. 

Thực nếu là cưỡng ép tiến công Chiến Thần Thành, làm vì công thành một phương, tất nhiên đại bại! 

Có thể nếu là một mực chờ xuống dưới, chờ đám kia người trưởng thành lên tới, lại tương đương với là mãn tính tử vong. 

Mắng xong sau đó, Ô Phong xoa nhẹ cái trán. 

Bây giờ nhìn tới, Địa Cầu bên kia mới là nhân loại có thể từng bước một đi đến hôm nay then chốt. 

Dù sao Địa Cầu người quá nhiều. 

Tùy tiện ra một ít cường giả đưa đến mặt trăng tới, tiếp đó hơi huấn luyện một chút, chính là tinh binh. 

Mà Chân Vương Thành Ô thị tộc nhân, đó là chết trận một cái liền ít một cái. 

" Khó...... Vương thành bên kia lại bị Kim Dương tộc kiềm chế lấy...... Quá khó khăn. " 

Ô Phong chuỳ chuỳ mặt bàn nói. 

Lúc này, trong góc một cái tuổi trẻ Ô thị tộc nhân mở miệng. 

" Đại bá, Địa Cầu Nhân tộc cũng có Địa Cầu Nhân tộc khó xử, ngài hà tất như thế bi quan? " 

" Ngươi nói là......" 

" Ừ, đại bá, Địa Cầu Nhân tộc khó xử ở chỗ bọn hắn cùng chúng ta không phải một cái văn minh. 

Kim Dương tộc đối bọn hắn khuyết thiếu tín nhiệm. 

Chúng ta sao không từ điểm này bắt tay vào làm, đối phó Chiến Thần Thành Địa Cầu nhân loại? " 

Tuổi trẻ Ô thị tộc người khẩu khí âm vang, tràn đầy tinh thần phấn chấn. 

Hắn sinh ra tại mặt trăng, tư duy cùng thế hệ trước không giống một dạng. 

Ô Phong nghe vậy có chút hân an ủi nói: " Ô Dương, ngươi nói. " 

Ô Dương dừng một chút, chỉnh lý một chút tìm từ sau đó nói: " Không bằng dạng này, chúng ta bên ngoài chế tạo một tràng đại bại, đắp nặn một cái chúng ta Ô thị tộc nhân xa không bằng nhân loại giả tượng. 

Tiếp đó, lại ra ngoài tản một ít lời đồn, liền nói nhân loại hồng vụ tu hành thiên phú xa mạnh hơn chúng ta. 

Đến lúc đó, không chỉ Kim Dương tộc hội càng thêm kiêng kị nhân loại, tựu liền mặt khác mấy đại dị tộc nói không chừng đều hội bởi vậy hướng Kim Dương tộc tạo áp lực, nhượng bọn hắn bỏ qua dùng nhân loại. 

Nếu quả thật có thể hình thành cái loại này cục diện, chúng ta còn cần lo lắng thủ không được Chân Vương Thành ư? 

Bất quá có một điểm......

Tiền kỳ này tràng đại bại nhất định phải sớm hướng vương thành nói rõ, trước tranh thủ đạt được bọn hắn lý giải. " 

Nghe được này phiên lời nói, Ô Phong cực kỳ kinh dị. 

Nói thật, này sách lược vô cùng tốt, chỉ bất quá muốn phóng xuống một ít mặt mũi. 

Nhưng tình thế đến tận đây, mặt mũi không mặt mũi đã không trọng yếu. 

Nhượng hắn không nghĩ tới chính là này Ô Dương năm nay mới bất quá 20 tuổi, dĩ nhiên đem thế cục thấy được như thế thấu triệt, đồng thời tưởng ra bực này sách lược, bất tri bất giác chi gian, hắn bắt đầu đối cái này hậu bối lau mắt mà nhìn.
Kết chương.