Chương 39: Kích hoạt bí bảo 

	Tô Dịch không ngại cùng người khác tổ đội, nhất là thực lực mạnh mẽ đồng đội, dù sao nhiều người nhiều phần lực lượng, có thể chia sẻ không ít phong hiểm.

	Thế nhưng là, Bạch Chỉ Nghiên, một cái không đến mười hai tuổi tiểu la lỵ, cái này thật có thể xem như đồng đội sao?

	Mặc dù thực lực của nàng rất mạnh, tại học đồ cấp ngự thú sư bên trong cũng coi là người nổi bật, nhưng tính cách vẫn có chút không quá thành thục.

	Cùng dạng này tiểu nha đầu một đợt tiến vào bí cảnh, Tô Dịch hoài nghi mình lại biến thành bảo mẫu vai diễn...

	Bất quá, trầm ngâm một lát, hắn vẫn nói: "Cái kia bí cảnh ta cũng nghe nói, vừa vặn ta vậy muốn đi mở mang kiến thức một chút, nếu như Chỉ Nghiên tiểu thư không ngại, ta nguyện ý cùng với nàng đi vào chung thăm dò."

	"Nói như vậy, Tiểu Dịch ngươi đáp ứng rồi?"

	Lý Văn Ngọc hơi kinh ngạc.

	Nàng nguyên bản còn tưởng rằng muốn phế không ít môi lưỡi, dù sao loại này chưa bị thăm dò qua bí cảnh tồn tại không ít phong hiểm.

	Tô Dịch vừa cười vừa nói: "A di vì cái gì kinh ngạc như vậy, Chỉ Nghiên tiểu thư mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng thực lực không thua bất luận cái gì một tên học đồ cấp ngự thú sư, có thể có như thế một vị mạnh mẽ đồng đội, an toàn cũng có thể được cực lớn bảo hộ, rất nhiều người cầu đều cầu không tới."

	Lý Văn Ngọc khẽ cười nói: "Ngươi cũng đừng lại khen nàng, nàng nếu là thật có ngươi nói ưu tú như vậy, ta hay dùng không được lo lắng. Tóm lại, lần này cần làm phiền ngươi."

	"A di không dùng khách khí như vậy, Chỉ Nghiên tiểu thư xác thực rất ưu tú, huống hồ trước kia Bạch Chỉ Ngưng học tỷ vậy đã giúp ta không ít . Bất quá, ngài hẳn là cũng biết rõ loại này bí cảnh bên trong có thể sẽ tồn tại một chút nguy hiểm không biết, nếu như bất hạnh gặp, ta chỉ có thể cam đoan với ngươi, ta sẽ tận chính mình cố gắng lớn nhất cứu viện nàng , còn kết quả như thế nào, chỉ có thể nhìn vận khí."

	Tô Dịch sớm cho nàng đánh một tề dự phòng châm.

	"A di minh bạch, có ngươi câu nói này đã đủ rồi. Mặc dù chúng ta chỉ gặp qua hai lần, nhưng a di nhìn ra được, ngươi là một cái đáng tin cậy hảo hài tử!"

	Lý Văn Ngọc ngữ khí mười phần nghiêm túc, không giống như là tại tâng bốc.

	A?

	Bản thân thật sự có ưu tú như vậy sao?

	Tô Dịch bị thổi phồng đến mức có chút xấu hổ, bất quá ngoài miệng lại nói: "A di quá khen."

	"Cái gì quá khen, không cần đến khiêm tốn, nhận biết ta người đều biết, ta Lý Văn Ngọc xưa nay không thuyết khách lời nói khách sáo. Nếu như không có cái gì khác vấn đề, buổi sáng ngày mai tám điểm ta liền phái người đi đón ngươi, đến lúc đó cùng đi vùng ngoại ô cái kia bí cảnh."

	Lý Văn Ngọc trực tiếp đánh nhịp.

	"Cái này..."

	Tô Dịch do dự một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng nói: "A di, ta còn có cái yêu cầu quá đáng, khi tiến vào bí cảnh trước đó, ta suy nghĩ nhiều làm một chút chuẩn bị , có thể hay không... Có thể trước cho ta mượn một triệu?"

	Nói xong, Tô Dịch xấu hổ được ngón chân đều có thể móc ra một phòng ba sảnh tới.

	Vay tiền loại chuyện này, thật sự là quá khó mà nhe răng!

	Lý Văn Ngọc đầu tiên là sững sờ, lập tức khẽ cười nói: "A di còn tưởng rằng là việc ghê gớm gì, nguyên lai chỉ là loại chuyện nhỏ nhặt này, không có vấn đề, ta đây cũng làm người ta gọi cho ngươi. Đúng, một triệu đủ sao?"

	"Đủ rồi, vậy là đủ rồi, cảm ơn a di."

	Tô Dịch vội vàng hồi đáp.

	"Không cần cám ơn, coi như là sớm trả cho ngươi thù lao, Chỉ Nghiên nha đầu này liền trông cậy vào ngươi."

	Thù lao?

	Cùng đi cái kia tiểu la lỵ vào một lần bí cảnh liền cho một triệu? Đây có phải hay không là cũng quá nhiều rồi?

	Hắn theo bản năng cự tuyệt nói: "Cái này không thể được, cái này một triệu là ta mượn, a di nếu là làm như vậy, vậy ta coi như không có ý tứ lại hướng ngươi mượn. Huống hồ một đợt tổ đội tiến vào bí cảnh là đôi bên cùng có lợi sự tình, nếu là thanh toán thù lao, kia coi ta là người nào?"

	"Thật có lỗi, là a di không phải, nói thù lao xác thực quá khách khí. Bất quá cái này một triệu ngươi cũng không phải vội lấy trả, lúc nào trong tay rộng rãi trả lại không muộn, dù sao a di cũng không kém chút tiền này."

	Lý Văn Ngọc chặn lại nói xin lỗi.

	A?

	Tô Dịch hơi sững sờ, sở dĩ, thù lao cái gì, thật sự liền bị bản thân chối từ rơi mất sao?

	Được rồi, hướng chỗ tốt nghĩ đi,

	Chí ít đem mình không tham lam, có nguyên tắc hình tượng cho tạo lên...

	Lại trao đổi một lần tiến vào bí cảnh cụ thể chi tiết, hai người cuối cùng cúp xong điện thoại.

	Tô Dịch nguyên bản còn tưởng rằng muốn qua một đoạn thời gian Lý Văn Ngọc mới có thể đem kia một triệu đánh tới, thật không nghĩ đến, chỉ gian cách mười mấy giây, hắn hãy thu đến Bạch Chỉ Ngưng học tỷ chuyển khoản.

	Một triệu tới tay!

	Tại nửa tháng trước, một triệu với hắn mà nói vẫn là một cái thiên văn sổ tự, không nghĩ tới bây giờ hắn trên thẻ liền đã có nhiều như vậy tiền!

	Mặc dù là mượn, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn giờ phút này tâm tình kích động.

	Nguyên bản hắn đều chuẩn bị rời đi ngự thú sư hiệp hội, nhưng bây giờ, không chút suy nghĩ, trực tiếp quay người hướng số 3 đại sảnh đi đến.

	Kích hoạt bí bảo loại hình trả tiền nghiệp vụ, đều ở đây số 3 đại sảnh.

	Dù sao cũng là trả tiền nghiệp vụ, nơi này nhân viên công tác xa so với cái khác đại sảnh muốn nhiệt tình, thấy Tô Dịch tiến đến, lúc này liền có một tên người mặc đồng phục nam tử đi tới, cười hỏi: "Tiên sinh ngài tốt, xin hỏi muốn làm lý nghiệp vụ gì."

	"Ta có hai cái bí bảo cần kích hoạt."

	"Kích hoạt nghiệp vụ ở chỗ này, bất quá trước hết nói rõ với ngài một lần, bất luận thành công hay không, mỗi lần kích hoạt đều cần thanh toán năm mươi vạn. Đương nhiên, chỉ cần ngươi lấy ra chính là thật sự bí bảo, đồng thời không có hư hao, như vậy là tuyệt đối sẽ không kích hoạt thất bại."

	Nam tử nhiệt tâm vì hắn giảng giải lên.

	"Ta tinh tường quy củ của nơi này, không cần đến nói rõ, giúp ta kích hoạt đi."

	Tô Dịch nói, trực tiếp đem đặt ở trong túi kia hai cái bí bảo đem ra.

	Nam tử trên mặt nguyên bản còn mang theo tiếu dung, có thể tại nhìn thấy cái này hai cái bí bảo về sau, sắc mặt lập tức cứng đờ, lông mày không tự chủ được hướng hất lên chọn.

	Đây là cái gì quỷ đồ vật?

	Một viên đứt gãy chiếc nhẫn, một cái thiếu thốn một bộ phận mặt dây chuyền, xác định không phải phế phẩm?

	"Cái kia... Tiên sinh, mặc dù nói như vậy có chút không lễ phép, nhưng ta vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một câu, ngươi cái này hai cái... Tạm thời coi như chúng nó là bí bảo đi.

	Bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm đến xem, cái này hai cái bí bảo đã triệt để hư hao, không có bất kỳ cái gì kích hoạt giá trị. Nhất định phải kích hoạt lời nói, cuối cùng cũng chỉ sẽ uổng phí hết một triệu.  

	Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nên vẫn là học sinh đi, cùng hắn cầm một triệu đến cược bí bảo, còn không bằng dùng để mua một con tốt một chút sủng thú, lại hoặc là mua một chút phụ trợ tu luyện Linh thảo linh dược."

	Từ Tô Dịch quần áo ăn mặc bên trên có thể thấy được, gia đình của hắn điều kiện cũng không sung túc, tên này nhân viên công tác là thật tâm muốn khuyên một chút thiếu niên này.

	Nhưng mà, Tô Dịch lại lắc đầu, "Cảm ơn đề nghị của ngươi, bất quá ta tin tưởng mình ánh mắt."

	Tin tưởng mình ánh mắt?

	Mỗi cái táng gia bại sản dân cờ bạc đều là nói như vậy!

	Được rồi, hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ.

	Loại chuyện này, nam tử cũng coi là quá quen thuộc, không nói gì nữa, từ Tô Dịch trong tay tiếp nhận bí bảo về sau, liền đem nó bên trong một cái bỏ vào một đài khổng lồ dụng cụ tinh vi bên trong.

	Ở nơi này đài dụng cụ phía trên, trọn vẹn cài đặt tám khối linh thạch!

	Mặc dù những linh thạch này có thể lặp lại sử dụng rất nhiều lần, nhưng chi phí vẫn như cũ không thấp, khó trách kích hoạt phí tổn như thế cao.

	"Tiên sinh, hỏi lại ngài một lần, khẳng định muốn đối chiếc nhẫn này tiến hành kích hoạt sao?"

	Dựa theo quy củ, tên nam tử kia lần nữa hỏi thăm một lần.

	"Xác định!"

	Tô Dịch chém đinh chặt sắt hồi đáp.

	Tên nam tử kia nhẹ gật đầu, không do dự nữa , ấn xuống khởi động dụng cụ nút bấm.

	Sau một khắc, tám khối linh thạch nháy mắt phóng xuất ra số lớn linh năng, đánh vào trên chiếc nhẫn kia, hình thành chướng mắt bạch quang.

	Mà chiếc nhẫn kia, cũng như sống lại bình thường, bắt đầu hơi run rẩy.

	Chỉ chốc lát sau, lại bộc phát ra Huyễn Thải hào quang chói mắt!

	"Đây là... Thành công rồi?"

	Tên nam tử kia nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Đều đứt gãy biến hình lại còn có thể kích hoạt thành công, vận khí này cũng quá tốt đi!
Kết chương.