Chương 169 : Bệnh Tâm Thần.
Trong giáo đường.

	Đèn bân-sân trắng sáng ánh sáng dưới, Lesno trong miệng cắn một khối băng gạc, cởi áo khoác, dùng dao găm mũi đầu đâm vào chính mình thịt bên trong, lấy ra đến một viên đã biến hình đen nhánh viên đạn.

	Loảng xoảng!

	Dính dáng tới máu tươi đầu đạn rơi vào kim loại trên khay, phát ra âm thanh trầm thấp.

	So với âm thanh càng thêm trầm thấp, là Lesno sắc mặt tái nhợt.

	Hắn cái trán lăn xuống giọt lớn mồ hôi hột, miễn cưỡng băng bó cẩn thận vết thương, cả người liền cùng trong nước mò đi ra như thế, cả người ướt nhẹp, còn đang không ngừng thở hổn hển.

	Tuy rằng giáo hội bên trong có bác sĩ chuyên nghiệp, nhưng Lesno đã không còn dám tín nhiệm bọn họ.

	"Không nghĩ tới. . . Nicolas Inam cùng thần bí giới sớm đã có tiếp xúc. . . Hắn ẩn giấu đến thật tốt. . . Không được, ta đến mau chóng báo cho đại thánh đường. . ."

	Lesno buồn bực nắm tóc.

	Vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc thần bí, đối với người bình thường tới nói hay là muốn đầu nhập cục điều tra ngục giam tội nặng, nhưng đối với những quý tộc kia cùng người bề trên mà nói, vẫn đúng là không tính là gì.

	Mà Nicolas vẫn là Thánh Linh giáo mới nhất đẩy ra tấm gương, không cho phép lập tức bị đánh đổ nói xấu.

	"Còn cần càng nhiều chứng cứ. . . Ta hoài nghi hắn bản thân liền là một cái Phi phàm giả."

	Lesno phiền não trong lòng càng ngày càng tăng lên, mở ra ngăn kéo, rút ra giấy viết thư, chuẩn bị viết thư.

	"Chờ đã. . . Ta tựa hồ quên vấn đề gì. . . Loại đạn này, rất kỳ quái. . . Ta linh tính tựa hồ bị thương tổn. . ."

	"Không, là ô nhiễm!"

	Một cái âm thanh bỗng nhiên trực tiếp tại Lesno vang lên bên tai.

	"Ô nhiễm?"

	Lesno gật gù, bỗng nhiên phản ứng lại, trên gương mặt bắp thịt đều trở nên vặn vẹo dữ tợn: "Ngươi là ai?"

	"Ta. . . Ta chính là ngươi a!"

	Ở Lesno trước mắt, một bóng người từ trong hư không hiện lên, rõ ràng là với hắn giống nhau như đúc, vẻ mặt u buồn 'Lesno' bản thân!

	"Ảo giác? Không đúng. . . Ta tinh thần phân liệt? Không thể, ta vẫn rất chú ý phương diện này, gần nhất cũng không có nguyên chất lên cấp. . ."

	Lesno vẻ mặt thảm biến, bỗng nhiên ra tay, công kích trước mặt cái này đạo ảo ảnh.

	Một giây sau, hắn tay không có chút ý nghĩa nào từ đối phương thân thể bên trong xuyên qua.

	"Ta chính là ngươi. . ."

	một cái tiếng nói trực tiếp từ hắn trên ót phát ra, ở rậm rạp tóc bên trong, có một khuôn mặt người hiện lên: "Chúng ta vốn là một thể. . ."

	Lesno tâm giống như chìm vào thâm uyên, lại trở nên cực kỳ hậm hực, cảm giác thế giới đều giống như che lên một lớp bụi bụi cùng pha lê, hắn bị cách ly ở thế giới ở ngoài.

	Dĩ vãng, làm vì giáo hội cùng Thánh tọa sự nghiệp mà phấn đấu, từ bên trong thu được thuộc về tự mình địa vị cùng vinh quang, là hắn suốt đời theo đuổi.

	Nhưng hiện tại. . . Lesno cảm giác hết thảy đều mất đi ý nghĩa, phảng phất nhân sinh một thoáng liền mất đi mục tiêu.

	Không chỉ có như vậy, hắn đối với vui sướng phạm vi giá trị, thoáng cái đề thăng lên đến một cái làm người tuyệt vọng độ cao.

	Nói cách khác, dĩ vãng nữ nhân, rượu, thuốc lá. . . Các loại có thể làm hắn cảm thấy hưng phấn vui vẻ chuyện, trong nháy mắt trở nên một điểm sức hấp dẫn đều không có.

	Chỉ là trong một thời gian ngắn, Lesno liền biến thành một cái trọng độ hậm hực bệnh nhân, thậm chí sinh ra tự sát khuynh hướng.

	Hắn không nói một lời lấy ra súng lục, ngậm ở chính mình trong miệng, ngón tay ngay khi trên cò súng vuốt nhẹ.

	"Quả nhiên. . . Ta 'Ô uế viên đạn' tuy rằng vừa bắt đầu sát thương lực không mạnh, nhưng di chứng về sau là nghiêm trọng nhất."

	"Nếu là không chiếm được đúng lúc can thiệp cùng trị liệu, phiền phức rất lớn a. . ."

	Bên cạnh, bám thân Oaklyle , hóa thành Ác Linh Aaron, bình tĩnh mà nhìn vị này bệnh tâm thần người biểu diễn.

	Bất quá, Lesno thưởng thức một hồi súng ống, cuối cùng vẫn là dựa vào ý chí lực thả xuống súng lục, cũng không thử nghiệm chân chính tự sát.

	Hắn rụt lại đến góc tường, một hồi phảng phất cùng người nào nói chuyện giống như lầm bầm lầu bầu, một hồi giữ yên lặng, hoảng sợ đánh giá tất cả xung quanh.

	"Biến thành một cái chân chính người điên."

	Aaron quan sát nửa ngày, làm một cái chẩn đoán: "Ây. . . Nguyên vốn còn muốn để ngươi bị tự sát, bây giờ nhìn lại. . ."

	Hắn thao túng Ác Linh, bám thân tại Lesno trên người.

	Trong phút chốc, Lesno vẻ mặt trở nên bình tĩnh, giống như xác chết di động giống như đứng lên.

	Mà cảm thụ đối phương hỗn loạn linh tính, Aaron hoàn toàn khẳng định, đối phương là thật điên, không phải giả bộ!

	"Tình huống như thế, trừ phi được đến 'Hư vọng chi linh' cứu rỗi, bằng không rất khó cứu trở về a."

	Aaron thao túng Lesno, lấy ra các loại đạo cụ, trên mặt đất bố trí nghi thức.

	"Ta xin thề. . . Ta tuyệt đối không đem tối nay nhìn thấy chuyện nói ra!"

	Tại nghi quỹ hạt nhân, Lesno trang nghiêm lập lời thề.

	Đây là 'Giữ bí mật nghi thức', nguyên bản Aaron đối với người hầu gái Sylvia dùng qua, bình thường quy trình cần xin thề người chân tâm thực lòng mới có thể đạt được hiệu quả.

	Bất quá, lúc này Aaron cải tiến nghi thức, lựa chọn lấy một cái thứ tư nguyên chất Phi Nhân Ác Linh làm cái này 'Nhân chứng', ràng buộc lực chỉ có thể so với nguyên bản hiệu quả càng mạnh!

	"Ta có phải là quá cẩn thận rồi, nguyên bản người điên nói chuyện liền rất khó bị tin tưởng. . ."

	Aaron lầm bầm lầu bầu một câu, Linh thể rời đi Lesno, lúc gần đi còn thuận đi rồi những kia biến hình ô uế viên đạn đầu đạn.

	. . .

	Ngày mai, sáng sớm.

	Dù cho đêm qua có hoạt động, Nicolas vẫn là đúng hạn rời giường, dẫn dắt tín đồ cùng các nữ tu sĩ làm một lần thần cầu nguyện.

	"Đại giáo chủ các hạ!"

	Ngay khi Nicolas chuẩn bị đi hưởng dụng bữa sáng lúc, một cái người mặc áo bào đen ma ma cấp tốc đi tới, trên mặt không hề che giấu chút nào sợ hãi cùng kinh hoàng.

	"Frare ma ma, đã xảy ra chuyện gì?"

	Nicolas giọng nói mềm nhẹ, tựa hồ mang theo động viên nhân tâm lực lượng.

	Frare ma ma bình tĩnh một chút, nhưng tiếng nói như trước khó nén kinh hoàng: "Ta cho thư ký quan đại nhân đưa lên bữa sáng, nhưng hắn. . . Hắn. . . Hắn điên rồi!"

	"Cái gì?"

	Nicolas không khỏi choáng váng.

	Mấy canh giờ sau khi. . .

	Hắn nhìn núp ở gian phòng một góc, liên tục run rẩy Lesno, trên mặt khó có thể tin vẫn cứ chưa từng biến mất, nhìn về phía bên cạnh một cái giáo hội bác sĩ: "Hắn đến tột cùng làm sao?"

	"Đại giáo chủ các hạ, bệnh nhân nghi tựa như hoạn có bệnh tâm thần, đã biểu hiện ra nhân cách phân liệt, trọng độ hậm hực bệnh trạng. . ."

	Chuyên môn phục vụ tại giáo hội bác sĩ biểu tình trầm trọng trả lời.

	"Bệnh tâm thần? Ta vẫn ở cùng một cái người điên cộng sự? Lesno bình thường lời nói hành động, có thể không một chút nào như là vị bệnh nhân a. . . Ai. . . Chẳng lẽ hắn lấy kinh người nghị lực, che giấu ở lại bệnh tình của chính mình, cái này thật đúng là vì giáo hội sự nghiệp, không tiếc thân thể của chính mình a. . . Quá cao thượng, quá vĩ đại, hầu như như Thánh đồ. . ."

	Nicolas ở trong lòng yên lặng cảm thán một câu.

	"Bất quá, ta ở cho bệnh nhân kiểm tra thân thể đồng thời, còn phát hiện mấy chỗ gần nhất vết thương do súng đạn gây ra cùng trầy da, từ vết thương đến xem, tựa hồ ở cái này hai ngày. . ."

	Bác sĩ tiếp tục nói.

	Nicolas trong nháy mắt khôi phục lại yên lặng, rõ ràng vị này thư ký quan đại khái là trêu chọc thần bí gì giới kẻ địch, mới bị làm thành thê thảm như vậy dáng dấp.

	'Cũng có khả năng, là hắn đẩy lùi kẻ địch, nhưng bản thân thần bí mất khống chế? Đối với Phi phàm giả mà nói, cái này cũng không hiếm thấy, nếu như hắn đêm qua hướng về ta tìm xin giúp đỡ, ta hay là còn có thể cho hắn làm một cái tịnh hóa nghi thức. . .'

	Nicolas ở trong lòng thở dài một tiếng, hướng về bác sĩ đặt câu hỏi: "Có cái gì trị liệu biện pháp?"
Kết chương.