Chương 1031 : Bắt các ngươi đến tế thiên!.
Linh Nguyên đại lục cứ điểm bên ngoài.

	Lôi điện quanh quẩn Lý Thanh Dương đang cùng mười mấy tên Hoàng tự Chiến trường U linh chém giết.

	Hắn tuy nhiên thân hãm trong vòng vây, nhưng có chuyên chúc thần binh nơi tay, không chỉ có không có cái gì nguy hiểm, sẽ còn tại thích hợp thời điểm tiến hành phản sát.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người cũng là như thế.

	Nhưng mà, lần này tới trừng trị Linh Nguyên đại lục Chiến trường U linh nhiều đến 5000 danh, trái lại Vạn Cổ tông vẻn vẹn chỉ có bốn năm mươi, bình quân xuống tới một người đều nhanh tranh tài trăm cái!

	"Rầm rầm rầm!"

	Trên không trung, Quân Thường Tiếu thao túng Cơ Giới Vũ Trang dực đang cùng một tên Thiên tự Chiến trường U linh kịch chiến, khi thì Linh niệm tràn ngập phía dưới, khẽ nhíu mày nói: "Đến trừng trị Linh Nguyên đại lục Chiến trường U linh cũng quá là nhiều a?"

	Làm bị trừng trị N thứ Tinh Vẫn đại lục, đến công kích Chiến trường U linh số người nhiều nhất tài mấy trăm, cùng loại này mấy ngàn hoàn toàn không có khả năng so sánh.

	"Vẫn là nói."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Mình biểu hiện không đủ tìm đường chết, cho nên không có chân chính gây nên Thượng giới chú ý?"

	". . ." Hệ thống trầm mặc.

	Vì một quả trứng giải phong Nan Thu chi đao, cuồng sát mấy vạn danh Vị diện Võ giả, sau đó lại điên cuồng trộm lấy cơ duyên, đến mức Địa tự cấp bậc đều bị trộm sạch sẽ.

	Cái này hai kiện tùy tiện chọn một, đều là cực hạn tìm đường chết a!

	Hệ thống nói: "Kỳ thật ta cũng nhất trực rất buồn bực, túc chủ tại chiến trường như thế tìm đường chết như thế lãng, đến tự Thượng giới trừng phạt vì sao nhẹ như vậy đâu?"

	"Này sự có kỳ quặc?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Hệ thống liền nói: "Tại Sát Lục Tu La tràng giả chết là túc chủ bày kế, muốn trừng trị cũng phải trừng trị Tinh Vẫn đại lục, làm sao lại tới trước trừng trị Linh Nguyên đại lục đâu?"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu một quyền phá mất bay tới Liêm đao chi quang, nói: "Khả năng Thượng giới mắt mù đi."

	"Được!"

	"Coi như nó mắt mù."

	Hệ thống nói: "Thế nhưng là trừng trị Linh Nguyên đại lục phái ra nhiều như vậy Chiến trường U linh, hoàn toàn chính là Địa Ngục hình thức, vì sao trừng trị Linh Nguyên đại lục chỉ có chút ít vài trăm người, so đơn giản hình thức còn đơn giản?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu buông buông tay, nói: "Làm một ít sự tình không cách nào đi khoa học giải thích, chỉ có thể quy về. . . Ta quá đẹp rồi."

	"Bái nâng, ta đây là đang nói chính sự!"

	"Bái nâng, ta chính là đang nói chính sự!"

	". . ."

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Bị đánh bay ra ngoài Thiên tự Chiến trường U linh lần nữa vọt tới, trong tay Liêm đao chém ra xé rách không gian lưu quang.

	Quân Thường Tiếu lúc này thu hồi tâm thần, mục quang lãnh lệ nói: "Ta nhất định phải nhanh giải quyết hết gia hỏa này, để tránh đệ tử gặp được nguy hiểm."

	Xem ra đến bây giờ, Vạn Cổ tông còn chưa xuống tại hạ phong, nhưng sớm muộn sẽ bị mấy ngàn danh Chiến trường U linh áp chế, cho nên hắn cần phải làm là giải quyết Thiên tự, sau đó lại đi vì đệ tử chia sẻ càng nhiều Địa tự.

	Đừng nói.

	Đinh lão cùng Giang lão chờ người có chút gánh không được.

	Dù sao Địa Huyền lưỡng cái cấp bậc Chiến trường U linh có bốn năm trăm cái, nếu không phải một thân trang bị gia trì đã sớm lạnh!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Ngay tại kịch chiến Công Tôn Hạo Hải không để ý, liền bị mấy chục danh Huyền tự Chiến trường U linh đánh xuống đi.

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu mang lên Chân Dương mặt nạ, sau đó tay trái nắm Chân Dương kiếm, tay phải nắm Long Nha chi nhận, hiển đao kiếm kết hợp chi thế!

	"Hô hô —— —— "

	Sáo trang, vũ khí gia trì dưới, cường thế khí lãng bộc phát!

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu bạo bay mà đi, Chân Dương kiếm cùng Long Nha chi nhận xé rách không gian, lập tức đón lấy đánh tới lưu quang!

	"Phá! Phá! Phá!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Lưỡng loại sức mạnh ở trên không nổ tung, lập tức hù dọa cuồn cuộn bụi mù cùng uy năng.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu từ đó xông tới, sau đó trong nháy mắt cận thân, nâng đao kiếm phẫn nộ bổ về phía tên kia Thiên tự Chiến trường U linh, một bộ đánh nhau toàn bộ nhờ rống dáng vẻ gầm thét lên: "Chết đi!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Đao kiếm chi quang lập tức lấp lánh thương khung, cũng hiển Thập tự giao thoa trạng chém vào thật dày giáp bên trên.

	"Xì xì xì!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Kiếm quang đao quang, phun tung toé mà xuất.

	Quân Thường Tiếu thân thể lóe lên, trống rỗng xuất hiện tại chiến trường U linh sau lưng mấy trượng, cầm đao kiếm hiển tự nhiên rủ xuống.

	Đầu hắn có chút thấp, mấy sợi hắc phát múa may theo gió.

	Đây không phải nhân công chi phong, đây là Linh năng bạo động hạ mang theo tự nhiên chi phong.

	Ngay tại quan chiến Vạn Cổ tông đệ tử chiến đấu Vị diện Võ giả, nghe được động tĩnh về sau nhao nhao ngẩng đầu.

	Tình huống như thế nào?

	Tên kia cùng Chiến trường U linh làm sao đứng im bất động.

	"Két —— —— —— ---- "

	Đột nhiên, vỡ tan âm thanh truyền đến.

	Đưa lưng về phía Quân Thường Tiếu Thiên tự Chiến trường U linh áo giáp bỗng nhiên băng liệt, hiện ra nghiêng lệch Thập tự đao kiếm vết tích.

	Đám người con mắt trừng lớn.

	"Tạch tạch tạch!"

	Áo giáp băng liệt tốc độ tăng tốc, cuối cùng tại mọi người nhìn hạ triệt để vỡ ra vô số nhỏ bé mảnh vỡ, sau đó tản mát tại đại địa phía trên.

	"Chết!"

	"Thiên tự Chiến trường U linh bị Quân Thường Tiếu xoá bỏ!"

	"Ta thiên, cái này quá nhanh đi!"

	Mọi người ở đây chấn kinh thời khắc, Quân Thường Tiếu hóa thành lưu quang cực tốc bay đi, giơ tay chém xuống ở giữa, đem vây công Giang Tà mười mấy tên Huyền tự Chiến trường U linh xoá bỏ!

	"Tất cả đều cấp bản tọa chết!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đao kiếm chi quang tràn ngập giữa không trung, những nơi đi qua, vô luận Địa tự, Huyền tự vẫn là Hoàng tự Chiến trường U linh đều bị tháo thành tám khối!

	Vị diện Võ giả nhao nhao hít một hơi lãnh khí.

	Loại này nghiền ép tư thái đồ sát, trong nháy mắt nhường rất nhiều nhân nhớ tới lúc trước cơ duyên xuất thủ, tên kia nắm có khắc văn tự vũ khí triển khai phát rồ giết chóc một màn!

	Đến rồi!

	Cái kia Đồ hai vạn ác ma lại trở về!

	Lúc này, tới giao thủ là võ giả, khẳng định sẽ bị Quân Thường Tiếu dọa đến sắp nứt cả tim gan.

	Nhưng là, đang cùng Vạn Cổ tông giao thủ là Chiến trường U linh, bọn chúng không có sợ tâm, chỉ cần Thượng giới không tuyên bố rút lui mệnh lệnh, liền sẽ nhất trực chiến đấu đến cùng, thậm chí chiến đấu đến chết!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tựa hồ ý thức được Quân Thường Tiếu thực lực siêu cường, chung quanh Chiến trường U linh từ bỏ tiến công Lý Thanh Dương chờ người, nhao nhao nắm vũ khí hội tụ lực lượng xông tới giết.

	Trong lúc nhất thời, hơn ngàn danh Chiến trường U linh từ bốn phương tám hướng áp xuống tới.

	Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa, không có lựa chọn tránh né, ngược lại đem Long Nha chi nhận thu hồi đi.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, quanh thân phóng xuất ra cường thế Kiếm thế, hướng bốn phía lan tràn đi qua.

	Chu Hồng cảm thụ cỗ khí thế kia về sau, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	"Thật mạnh Kiếm thế!"

	"Gia hỏa này. . . Chẳng lẽ cũng là Kiếm tu? !"

	"Hô hô —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Kiếm thế tràn ngập mà đi, trên mặt đất tản mát áo giáp mảnh vỡ, cục đá, bụi đất thậm chí nhánh cây lá cây bị chạm đến, phảng phất bị lực lượng nào đó bao phủ, sau đó chậm ung dung phiêu lên.

	"Tình huống như thế nào!"

	"Trên đất đồ vật vì sao toàn phiêu lên rồi?"

	"Cái này cùng Kiếm đạo có quan hệ gì?"

	Vị diện Võ giả một mặt mộng bức.

	Kiếm tu tu chính là kiếm, sắc bén Kiếm thế tại sao lại quấy nhiễu một ngọn cây cọng cỏ!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhưng giơ lên Chân Dương kiếm, phiêu lên mảnh vỡ, cục đá những vật này nhao nhao bay tới, lập tức ở giữa không trung hình thành như vải hào quang!

	Chu Hồng hoảng sợ nói: "Vạn Kiếm Quy Tông thức thứ hai, Vạn Vật Vi Kiếm!"

	Vạn Cổ tông cường đại kiếm kỹ cũng không nhiều, chân chính dùng để tu luyện cũng chỉ có lưỡng chúng, thứ nhất là Lăng Kiếm Thần quyết, thứ hai là Vạn Kiếm Quy Tông.

	Chu Hồng từ đầu đến cuối tại tĩnh tâm lĩnh hội Lăng Kiếm Thần quyết, rất ít lĩnh hội Vạn Kiếm Quy Tông, bởi vì vẻn vẹn đem một loại cao thâm kiếm kỹ tu luyện cực hạn tựu phi thường khó khăn, vậy thì có cái gì tâm tư cùng tu lưỡng chúng.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lít nha lít nhít kiếm quang, giống như châu chấu bay tới.

	Các Vị diện Võ giả tuy nhiên khoảng cách đủ xa, nhưng nhìn thấy từ Kiếm thế bao phủ lưu quang, đều lông tơ dựng đứng.

	Loại này số lượng, loại cường độ này!

	Nếu như đến công kích mình, khẳng định sẽ bị đâm thành cái sàng!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Chiến trường U linh cũng không có ý thức được lít nha lít nhít kiếm quang khủng bố đến mức nào, vẫn hội tụ các loại năng lượng giết tới.

	Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói: "Bản tọa lần thứ nhất thi triển Vạn Vật Vi Kiếm, hôm nay bắt các ngươi đến tế thiên!"

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu hưu —— —— "

	Ngàn vạn lưu quang bắn tới, không gian lập tức còn sót lại xuất từng đầu nhỏ bé vết kiếm!

	"Đinh đinh đinh đinh đinh đinh!"

	Trong khoảnh khắc, vô số kiếm quang xuyên bắn đi, thanh thúy thanh âm như là mỹ diệu âm luật vang lên.

	Các Vị diện Võ giả dần dần hé miệng, bởi vì bọn hắn tận mắt nhìn thấy, gần ngàn danh người mặc áo giáp Chiến trường U linh là như thế nào bị đâm thành cái sàng!

	Xuất hiện ở rất lộng lẫy, rất hùng vĩ!

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Từng cỗ Chiến trường U linh thủng trăm ngàn lỗ rơi xuống trên mặt đất.

	". . ."

	Vị diện Võ giả biểu hiện trên mặt vẫn bảo trì ngốc trệ.

	Lúc trước Chu Hồng một kiếm xoá bỏ trên trăm danh, đã cho bọn hắn mang đến rung động, bây giờ Quân Thường Tiếu xoá bỏ hơn ngàn danh, khẳng định lại một lần rung động thật sâu tâm thần cùng tâm linh!

	Mụ trứng!

	Thật là đáng sợ!

	Về sau lại đến làm người xem, nhất định phải chuẩn bị trên bảo hộ trái tim Đan dược!
Kết chương.