Chương 174: Kết thúc mỹ mãn

	Thứ ba kiện vật đấu giá, không phải trang bị, mà là một bản linh kỹ sách kỹ năng.

	Đây cũng là lúc trước Lâm Tễ Trần đánh tới, Linh Kỹ · bách liệt diễm hỏa trảm.

	Bản này linh kỹ sách kỹ năng vừa ra tới, toàn trường người chơi cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng.

	Phàm là sách kỹ năng đều là rất quý hiếm, tông môn sách kỹ năng cần cống hiến, mà lại rất khó đổi được chất lượng tốt kỹ năng.

	Hơi tốt một chút võ kỹ tại điểm cống hiến yêu cầu bên trên cũng có thể làm cho người tuyệt vọng.

	Chớ nói chi là linh kỹ.

	Lại nói kỹ năng cái đồ chơi này nhiều ít đều chê ít.

	Càng nhiều càng tốt.

	Cái này linh kỹ nghe thấy danh tự liền bá khí, lại nhìn thuộc tính, 1000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương lại thêm phá giáp, đây tuyệt đối là bản nhỏ cực phẩm!

	Mua! Nhất định phải mua lại!

	Không cần ác ý đấu giá, bản này linh kỹ liền giá cả trong chớp mắt liền phá ngàn.

	Giá cả còn tại dâng lên bên trong.

	Cuối cùng, Giang Lạc Dư lấy 3000 khối linh thạch, cầm xuống bản này sách kỹ năng.

	Thứ tư kiện vật đấu giá, không phải Lâm Tễ Trần.

	Mà là người chơi khác gửi ở phòng đấu giá, bởi vì chất lượng tốt thuộc tính, liền bị chọn lựa tiến đấu giá hội.

	Phòng đấu giá vốn là chơi như vậy, không có khả năng dựa vào Lâm Tễ Trần một người đánh trang bị chống lên đến, nó chỉ là cái bình đài.

	Mà kiếm tiền là dựa vào từ các người chơi ở phía trên giao dịch, rút ra tiền thuê, góp gió thành bão.

	Cùng loại với điện thương bình đài.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần cái này 'Điện thương bình đài' tại Bát Hoang thuộc về phần độc nhất, cho nên chỉ cần đem danh khí đánh nhau, liền sẽ trở thành lớn nhất phòng đấu giá.

	Sau này chỉ là thu tiền thuê đều có thể thu nhập một tháng ngàn vạn thậm chí ức vạn.

	Sau đó vật đấu giá đủ loại, theo võ khí, hộ cụ, kỹ năng, đan dược chờ chút, cạnh tranh thanh âm tại hội trường cơ hồ không dừng lại tới qua.

	Mỗi một kiện vật đấu giá đều để mọi người chạy theo như vịt.

	Ròng rã một buổi sáng, đấu giá ném ở tiếp tục.

	Tất cả vật đấu giá toàn bộ đấu giá thành công, một kiện lưu phách đều không có.

	Điều này cũng làm cho tất cả người chơi thấy được Thành Tín phòng đấu giá thực lực, bên trong vật đấu giá thật sự là kiện kiện tinh phẩm!

	Không ít có thực lực kinh tế người chơi bởi vì không có đi, hối tiếc không thôi.

	"Phía dưới thứ 48 kiện vật đấu giá, đêm nay đếm ngược thứ ba kiện áp trục vật phẩm, Huyền phẩm trang bị Ám Ảnh Chi Nhận!"

	Rốt cục trọng đầu hí đến rồi!

	Toàn trường người chơi con mắt sáng lên, nhìn chằm chằm trên đài cây chủy thủ này, có người hô hấp đều tăng thêm.

	Huyền phẩm a!

	Huyền phẩm trang bị, trước mắt tại Bát Hoang cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay

	Đây là bốn cái châu cộng lại số lượng.

	Huống chi có Huyền phẩm trang bị cơ bản không ai sẽ lấy ra đấu giá , bình thường cũng chính là Địa Ngục cảnh bí cảnh mới có thể có cực nhỏ xác suất sẽ tuôn ra tới.

	Coi như tuôn ra đến, mình dùng còn đến không kịp đâu.

	Lại nhìn xong cái này trang bị thuộc tính về sau, đấu giá liền dừng lại không được.

	Vẻn vẹn năm phút, cái này Huyền phẩm trang bị liền đập tới 5000 khối linh thạch.

	Mà lại giá cả còn tại trướng.

	Cuối cùng Vạn Thế công hội Vương Cảnh Hạo lấy 8500 khối linh thạch, cầm xuống cây chủy thủ này.

	Sau đó cuối cùng hai kiện vật đấu giá, là Huyền phẩm chưởng tu thủ sáo cùng Huyền phẩm chỉ tu linh kỹ.

	Đều là đánh giết Vạn Độc Tông đại trưởng lão đạt được, Nhậm Lam cùng Giang Lạc Dư đều không muốn, Lâm Tễ Trần liền đem bọn chúng cầm tới đấu giá hội bên trên đánh cái nổi tiếng.

	Quả nhiên, hai thứ này Huyền phẩm cũng là kích thích mọi người kìm nén không được túi tiền.

	Cuối cùng phân biệt lấy 8000 khối cùng 9500 khối giá cả, bị khác biệt lão bản vỗ xuống.

	Như vậy, đấu giá hội mới tính hoàn mỹ kết thúc.

	Người chủ trì nói cho mọi người, sau này mỗi tháng thời gian này, đều sẽ tổ chức một lần đấu giá hội.

	Rất nhiều nhìn trực tiếp người xem đều biểu thị lần sau đấu giá hội nhất định phải đi!

	Đấu giá hội kết thúc, Lâm Tễ Trần nhìn xuống cuộc bán đấu giá này thu nhập, hết thảy năm mươi kiện vật đấu giá, chung đánh ra gần 30w linh thạch thành giao trán.

	Người chơi khác vật đấu giá chỉ tính rút thành, Lâm Tễ Trần lần này đấu giá hội liền kiếm lời gần 20w linh thạch.

	Bởi vì quý nhất vật đấu giá cơ hồ đều là hắn, nhất là đằng sau ba kiện Huyền phẩm, đều thuộc về Lâm Tễ Trần người ích lợi.

	Ngoại trừ hai mươi vạn linh thạch, mấu chốt nhất là trải qua lần hội đấu giá này, Thành Tín phòng đấu giá danh khí triệt để khai hỏa!

	Trong đó tiềm ẩn lợi nhuận, là hai mươi vạn linh thạch cũng không sánh bằng.

	Tân khách dần dần tán đi, Lâm Tễ Trần đợi mọi người đều đi hết sạch, mới chậm rãi đứng dậy rời đi phòng đấu giá.

	Vừa nhân viên chạy hàng trải cổng, lại phát hiện Giang Lạc Dư đứng bên ngoài đầu, tựa hồ đang chờ hắn, bên cạnh Tô Uyển Linh đều không tại.

	Lâm Tễ Trần thấp thỏm đi tới, gạt ra một vòng mỉm cười, nói: "Giang hội trưởng, ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

	Nghe được xưng hô thế này, Giang Lạc Dư tâm không hiểu đau xót, ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	Hắn bỗng nhiên mở miệng, nói: "Ngươi không phải nói, chúng ta là bằng hữu a?"

	"A? Đúng a, chúng ta là bằng hữu a. . ." Lâm Tễ Trần không biết làm sao gật đầu.

	"Vậy ngươi tại sao muốn cố ý xa lánh ta?" Giang Lạc Dư truy vấn.

	Lâm Tễ Trần yên lặng, chi ngô đạo: "Không có chứ."

	"Không phải đã nói cùng một chỗ xoát Thi Vương cốc a? Làm sao mấy ngày đều không nhìn thấy ngươi?" Giang Lạc Dư nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần con mắt, yếu ớt hỏi.

	Nhìn xem Giang Lạc Dư hơi có vẻ vẻ mệt mỏi thần sắc cùng ánh mắt buồn bã, Lâm Tễ Trần tâm tượng là bị người nhói một cái.

	Hắn đành phải thẳng thắn: "Ta cho là ngươi không muốn gặp ta, cho nên ta liền không có đi. . ."

	Giang Lạc Dư không nói chuyện, quay đầu qua không nói gì, hắn không nhìn tới Lâm Tễ Trần, nhưng cũng không hề rời đi ý tứ.

	Lâm Tễ Trần cũng ngốc ngốc đứng tại chỗ, không biết làm sao mở miệng.

	Hai người tựa như là giận dỗi tình lữ.

	Cuối cùng Lâm Tễ Trần thở dài, chủ động nói: "Thật xin lỗi, Lạc Dư."

	Giang Lạc Dư thân thể run lên, ánh mắt bên trong oán khí bị hơi nước chỗ che đậy.

	Giọng nói của nàng có chút ủy khuất: "Ngươi lựa chọn ai quyền lợi của ngươi, ngươi không hề có lỗi với ta, ta chỉ là không muốn mất đi ngươi người bạn này cùng đoạn này hữu nghị."

	"Ta minh bạch, ta cũng không muốn mất đi ngươi." Lâm Tễ Trần ý thức được nói sai, nói bổ sung: "Người bạn này."

	"Ngươi nói là sự thật?"

	Lâm Tễ Trần gật đầu: "Đương nhiên là thật, ngươi rất ưu tú rất hoàn mỹ, kỳ thật ta không xứng với ngươi, ta sợ ngươi trên người ta lãng phí thời gian, kết quả là vẫn là chỉ có thể được đến một câu thật có lỗi, cho nên ngày đó ta mới cùng ngươi ngả bài."

	Giang Lạc Dư hàm răng khẽ cắn môi dưới, quật cường nói ra: "Tình cảm có xứng hay không cái này nói chuyện a? Ta thích ai, dù là hắn là tên ăn mày, ta cũng cảm thấy môn đăng hộ đối."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Ngươi đương nhiên có thể cho là như vậy, nhà ngươi là thế giới nhà giàu nhất, nhưng nhà trai áp lực quá lớn a, đi cùng với ngươi, kia tùy thời đều phải vác một cái cơm chùa nam xưng hào, nhiều khó khăn vì tình a."

	Giang Lạc Dư khóe môi một trương, kém chút nhịn cười không được.

	Hắn bất mãn mà hỏi: "Đàn ông các ngươi thật đều như thế quan tâm người khác cái nhìn a? Nhà gái gia đình điều kiện tốt nam chính là Ăn cơm mềm? Chiếu ngươi nói như vậy, chẳng lẽ lại ta còn phải tìm vũ trụ nhà giàu nhất người ngoài hành tinh mới có thể xứng với nhà ta a?"

	Lâm Tễ Trần khoát tay một cái nói: "Ta không có cảm thấy Ăn cơm mềm không tốt, nếu như ta thật yêu một nữ hài, dù là lấy lại Ăn cơm mềm, ta cũng vui vẻ, nhưng mấu chốt, ta yêu. . . Là tỷ ta."

	Giang Lạc Dư lại bất mãn Lâm Tễ Trần câu trả lời này.

	"Nhưng trước ngươi không trả đối với các ngươi trường học Quách Khiết yêu chết đi sống lại a? Khi đó ngươi tại sao không nói yêu ngươi tỷ?"

	"Cái này. . ." Lâm Tễ Trần nhất thời nghẹn lời.

	····
Kết chương.