Chương 1232 : Chưa từng nhận qua loại này điểu khí.
Tinh Không cứ điểm làm một tổ chức, có tỉ mỉ chức vụ phân chia.

	Tiến về Tinh Vẫn đại lục Quan Cửu cùng lão giả thuộc về lính trinh sát, phụ trách tìm hiểu tình báo loại kia.

	Về phần bị Quân Thường Tiếu oanh sát tên tướng quân kia, địa vị tương đối cao một chút, nhưng đơn giản dùng để đánh trước trận.

	Nhét trong có một cái chức vị phi thường trọng yếu, vậy liền Thập nhị Tuần tra sứ, bọn hắn không chỉ có sẽ ở phàm trần vũ trụ thường ngày tuần tra, khi tất yếu sẽ còn khách mời Bộ đầu phụ trách bắt lấy phạm nhân.

	Tuần tra sứ có mười hai người, thích độc lai độc vãng, nhất là phục sức dị dạng, rất dễ dàng bị nhận ra.

	Đối với cứ điểm như thế một cái chức vụ, Thương Hữu Ngân không chỉ nghe nói qua, hơn nữa còn biết, tiên tổ năm đó chính là bị hai tên Tuần tra sứ bắt đi.

	"Rất mạnh sao?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Thương Hữu Ngân vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nghe nói, chỉ có đạt tới Trung vị Phá Không cảnh mới có tư cách trở thành Tuần tra sứ!"

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Tại phàm trần vũ trụ đạt tới Trung vị cấp độ, chẳng khác nào có được phi thăng lên giới tư cách, loại này đại lão cấp bậc, vậy mà lại ủy thân làm một cái gõ mõ cầm canh tuần tra!

	"Bao cát tới."

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể thỏa thích phát huy."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Hắc Ám Đại Ma Vương rồi có Trung vị thực lực, nếu không phải dựa vào Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp xuất kỳ bất ý nện vào, mình khẳng định chơi không lại, bây giờ đối mặt thực lực cường hãn Tuần tra sứ, ít nhiều khiến hắn có điểm tâm hư.

	Mà lại!

	Loại này cấp bậc, còn có Thập nhất cái!

	"Tinh Không cứ điểm có chút đồ vật!" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ta còn thực sự phải cẩn thận cẩn thận."

	Bởi vì hỏa tà song linh cùng cải tạo thần binh dâng lên hào khí ngất trời chi thế, khi nhìn đến cứ điểm một tên Tuần tra sứ sau lập tức thu liễm không ít.

	Hèn mọn phát dục, đừng lãng!

	"Vị bằng hữu này."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Đột nhiên nửa đường đón xe, rất dễ dàng xảy ra chuyện cho nên."

	Ngữ khí phương diện tương đối khách khí không ít.

	Đây cũng không phải là sợ, chủ yếu trước nghỉ ngơi dưỡng sức , chờ đạt tới Tinh Không cứ điểm lại gắng sức làm ầm ĩ.

	Trung niên nhân rồi không xoắn xuýt bị chửi, ngược lại thản nhiên nói: "Tiểu tử, ngươi gần biết sẽ xảy ra chuyện, nên khi tiến vào Tinh Không cứ điểm khu vực trước đi đầu thả chậm tốc độ."

	Nguyên lai không phải tìm phiền toái, mà là ngại Cẩu Thặng tốc độ xe quá nhanh, cho nên mới sẽ đột nhiên chặn lại.

	"Đã đến Tinh Không cứ điểm khu vực sao?"

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình, sau đó lấy ra tinh không địa đồ, xác định mình tọa độ về sau, xin lỗi nói: "Mở quá nhanh không chú ý."

	Hắn thật không biết đã đạt đến mục đích phạm vi bên trong, nhưng xuất ra địa đồ đến, cùng đến tiếp sau biểu lộ tất cả đều là trang, giả bộ như mình nhất thời chủ quan.

	Tuần tra sứ thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, Tinh Không cứ điểm khu vực quản lý nội cấm chỉ mở tàu nhanh, nếu như tái phạm, sẽ phải tiếp nhận trừng phạt."

	"Được rồi, tốt." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Lần thứ nhất thấy túc chủ sợ."

	"Ngươi biết cái gì!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng: "Ta đây là chịu nhục, trước lẫn vào Tinh Không cứ điểm lại nói!"

	Nếu như chỉ là một cái bình thường tổ chức, lấy vạch mặt phương thức sát đi vào không có vấn đề, nhưng Tinh Không cứ điểm dù sao không phải tầm thường, nếu như cùng tên kia mới vừa lên, không chừng hội dẫn phát đến tiếp sau một hệ liệt yêu thiêu thân.

	Mà lại.

	Xem ra đến bây giờ.

	Đối phương tựa hồ cũng không biết mình là giải quyết tinh không lưỡng bá hung thủ, nếu không đã sớm trực tiếp đánh.

	Đây là một cái cơ hội tốt vô cùng!

	Tại bọn hắn còn không có xác định mình thời điểm, muốn nhét thực lực tổng hợp tìm hiểu, sau đó cứu ra cửu đại Võ Đế, nếu như điều kiện cho phép, thả ra Cửu tầng Địa Ngục hết thảy tù phạm, để bọn hắn bận bịu sứt đầu mẻ trán, hoàn mỹ phân tâm cũng không tệ!

	Quân Thường Tiếu không sợ.

	Chỉ là tại thời gian ngắn nhất, chế định hoàn mỹ nhất kế hoạch tới.

	Tuần tra sứ khu động Chiến thuyền tránh ra đường, thản nhiên nói: "Đi qua đi."

	"Đa tạ!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay, khống chế Thông Cổ chiến thuyền bay qua, cho đến rời xa đối phương sau mới bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	Hắn phi thường muốn cùng Trung vị Phá Không cảnh chiến một tràng, đến khảo thí mình bây giờ sức chiến đấu, nhưng đã đạt đến cứ điểm sở tại địa bàn, vì ngăn ngừa không may xuất hiện, chỉ có thể cưỡng ép áp chế xuống suy nghĩ.

	"Vẫn là lấy tìm hiểu cùng cứu người làm chủ."

	Đứng ở mũi thuyền trên Quân Thường Tiếu, loại kia vô sỉ khí chất đột nhiên không có.

	Không sai, ngươi mở ra đọc sách phần mềm phương thức là đúng, Cẩu Thặng hiện tại chính là cho nhân một loại trước nay chưa từng có ổn trọng, thỏa thỏa họa phong biến đổi lớn.

	Hệ thống nói: "Đây mới là một cái lấy đại cục làm trọng Tông chủ."

	"Ngừng thuyền!"

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến tiếng quát.

	Tên kia Tuần tra sứ mở ra Chiến thuyền lại đuổi theo.

	Quân Thường Tiếu dừng lại, một mặt khó hiểu nói: "Ta giống như không siêu tốc a?"

	"Tiểu tử."

	Tuần tra sứ trầm giọng nói: "Ngươi đã có tinh không địa đồ, tựu đại biểu là ta Tinh Không cứ điểm Nhị đẳng cư dân, bản sứ cần kiểm tra một chút chứng minh thân phận của ngươi."

	Quân Thường Tiếu vừa rồi xuất ra tinh không địa đồ, cũng không phải là trên phố lưu truyền rộng rãi, mà là Tinh Không cứ điểm đặc chế bản, phía trên không chỉ có đánh dấu đại bộ phận Vị diện tọa độ, chỉ cần đem Linh niệm dung nhập trong đó, sẽ còn cho mình định vị, thuộc về Võ đạo thế giới sản phẩm công nghệ cao.

	"Hỏng."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Đem cái này gốc rạ quên mất!"

	Tinh không địa đồ là từ Tinh Không Ngũ bá trong tay đạt được, đương thời còn nghe lão giả tóc trắng nói qua chỉ có Nhị đẳng thân phận mới có thể có được, nhưng bởi vì cấp bách giả bộ hồ đồ nhất thời không nhớ ra được.

	"Cẩn thận mấy cũng có sơ sót a!"

	"Lấy ra!" Tuần tra sứ lần nữa quát.

	Lâu dài tại bên ngoài tuần tra hắn, thấy nhiều cầm giả tinh không địa đồ đặc chế bản ý đồ lẫn vào cứ điểm Võ giả, mà lại phía trên có quy định, một khi phát hiện đồ vật tịch thu, nhân cũng muốn trước bắt lại.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lông mày hơi nhíu một cái.

	Khẩn trương kích thích BgM vang lên, bầu không khí cũng biến thành giương cung bạt kiếm.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, phất tay ném ra một vật.

	"Ba!"

	Tuần tra sứ sĩ thủ tiếp xuống.

	Kia là một khối có khắc 'Nhị đẳng thân phận' lệnh bài, chung quanh có quỷ dị đồ án, từ chế tác đến xem phi thường tinh mỹ.

	Thương Hữu Ngân kinh ngạc thầm nghĩ: "Nguyên lai Tông chủ là cứ điểm Nhị đẳng cư dân!"

	Tinh Không cứ điểm hàng năm cũng sẽ ở cố định tháng chiêu mộ cư dân, điều kiện không chỉ có muốn có tiền, còn phải phải có nhân, cả hai thiếu một thứ cũng không được, cho nên đừng nói trở thành Nhị đẳng cư dân, trở thành Tam đẳng cư dân đều phi thường khó khăn!

	Tinh Không Ngũ bá đầu tiên là hao phí đại lượng tài nguyên trở thành Tam đẳng cư dân, sau đó lại nhờ quan hệ đi cửa sau, mới lấy hỗn thành Nhị đẳng cư dân, toàn bộ quá trình đều có thể xuất sách.

	Quân Thường Tiếu sơ sót tinh không địa đồ đặc chế bản, đương nhiên sẽ không sơ sẩy thân phận, cho nên mới lúc liền đem một phương bá chủ cư dân lệnh bài mượn tới.

	Hắn không phải mượn, hắn là ăn cướp trắng trợn!

	Còn khiến cho lão giả tóc trắng cưỡng ép giải trừ linh hồn lạc ấn, đơn giản xấu đỉnh đầu sinh sang, lòng bàn chân chảy mủ!

	Xác định lệnh bài thật giả về sau, Tuần tra sứ tiện tay ném qua đi, thản nhiên nói: "Nếu là cứ điểm cư dân, nên ghi nhớ xuất hành quy củ, lần sau nếu như lại bị bản sứ bắt được siêu tốc, liền lấy trọng tội luận xử."

	"Bởi vì có việc gấp muốn trở về cứ điểm, nhất thời quên đi quy củ, lần sau tuyệt sẽ không tái phạm."

	Quân Thường Tiếu đẩu lấy tươi cười nói.

	Lái thuyền rời đi về sau, trên mặt ý cười thu liễm, ánh mắt hiện lên một tia mãnh liệt tức giận.

	Mẹ nó!

	Chưa từng nhận qua loại này điểu khí!

	Nếu không phải lấy đại cục làm trọng, lão tử nói cái gì cũng phải cùng hắn đấu đến cùng!

	Hệ thống nói: "Túc chủ loại sự tình này sau nói dọa hành vi, cùng những cái kia diễn viên quần chúng nhân vật phản diện có cái gì khác nhau?"

	Làm mắc có không nhả rãnh liền sẽ chết hết chứng nó, công lực hầu như ngày càng gia tăng mãnh liệt, hoàn toàn không cho thích nhả rãnh độc giả tí xíu cơ hội.

	--

	PS, QQ đọc có cái hoạt động, may mắn được mời tham gia, ngày mai xuất phát đi Bắc Kinh, đại khái ba năm ngày trở về, cho nên đổi mới hội giảm bớt.

	Tại Bắc Kinh nữ đám fan hâm mộ, ta đến rồi!
Kết chương.