Chương 132 : Này liền bái hảo sư rồi?.
Nghe Lý tú tài nói lời này, không chỉ Triệu Sách, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

	Cái này......

	Nguyên lai hai người này hôm nay cùng lúc xuất hiện, là bởi vì nguyên nhân này sao?

	Triệu Sách cũng không nghĩ tới Lý tú tài thế mà lại nói như vậy.

	Rõ ràng chính mình này lễ cũng còn không có đưa ra ngoài.

	Này liền đã bái hảo sư rồi sao?

	Bất quá so với Lưu tú tài, Lý tú tài tại Triệu Sách trong ấn tượng còn tính là không tệ.

	Tuy nói Lý tú tài tùy tiện, nhưng mà cũng coi là chính nhân quân tử.

	Mà lại cũng không phải là cái chỉ đọc "Thánh hiền" mọt sách.

	Làm người không câu nệ tiểu tiết không nói, làm một tú tài công, sẽ còn trước mặt mọi người cho hắn ra mặt, răn dạy khác học sinh.

	Triệu Sách nghĩ, này cũng đúng lúc bớt đi chính mình sự tình.

	Thế là, hắn cũng không ra khỏi miệng cự tuyệt, lẳng lặng nhìn hai người này nói chuyện.

	"Ngươi?" Lưu tú tài cau mày nói.

	Lý tú tài đắc ý nói: "Như thế nào? Ta không thích hợp?"

	"Mặc dù huyện ta thí thời gian so Lưu tú tài muộn mấy năm, nhưng mà xem như trong huyện Lẫm sinh một trong, ta cảm thấy ta vẫn là thật đủ tư cách dạy học trồng người a."

	Lưu tú tài: "......"

	Hắn thi huyện thành tích xác thực so ra kém Lý tú tài.

	Chính mình chiêu này tính toán, liền bộ dạng như vậy bị Lý tú tài đoạn hồ, Lưu tú tài trong lòng có chút không vui.

	Nhưng là mình mất tiên cơ, cũng không có cách nào.

	Nhìn xem hai cái tú tài trước mặt mình, bởi vì Triệu Sách xảy ra tranh chấp, Trương huyện lệnh có chút bất đắc dĩ cười cười.

	Kỳ thật hắn nguyên ý, cũng là nghĩ tại việc này sau, cho Triệu Sách giới thiệu một cái phu tử.

	Chỉ là Triệu Sách nếu là bái Lý tú tài, vậy hắn cũng không tốt nói ra miệng.

	Mặc dù Lý tú tài làm người đặc lập độc hành, nhưng học vấn đúng là cái không tệ.

	Lưu tú tài bị rơi xuống mặt mũi, không ngồi được đi.

	Cùng Trương huyện lệnh khách sáo hai câu, liền đứng lên cáo từ.

	Lý tú tài cũng đưa ra chào từ biệt.

	Trương huyện lệnh gật đầu, đối đi tại sau cùng Triệu Sách nói: "Đã bái phu tử, cái kia đi theo phu tử học tập cho giỏi, tương lai khảo thủ công danh."

	"Chỉ là......"

	Nhìn xem Lý tú tài bóng lưng, Trương huyện lệnh muốn nói nhắc nhở Triệu Sách một câu, đã đọc Thánh Nhân sách, vậy liền muốn học Thánh Nhân đi, chớ có học chút loạn thất bát tao.

	Nhưng mà phía sau nói người, luôn là không tốt.

	Chỉ làm cho người đem bọn hắn đưa ra ngoài.

	Ra phủ nha sau, Lưu tú tài cũng không nhìn Đinh Văn Hiên, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi.

	Đinh Văn Hiên vừa mới tại hậu đường bên trong, nhìn thấy Triệu Sách cùng huyện lệnh chuyện trò vui vẻ, hai cái tú tài công tranh nhau thu hắn làm học sinh.

	Trên người khí diễm cũng triệt để không còn.

	Hắn không dám nhìn Triệu Sách, chỉ xám xịt đi.

	Lý tú tài cũng mặc kệ những người này, đối chậm rãi đi tại bên cạnh hắn Triệu Sách nói: "Ngươi hôm nay giúp ta, để ta bắt về bị lừa mười lượng bạc."

	"Ngày sau ngươi trong thành có chuyện gì, cứ tới tìm ta!"

	"Bất quá nhất mã quy nhất mã."

	"Mặc dù bản tú tài đã đáp ứng thu ngươi làm học sinh, nhưng mà ngươi này tiền học phí, còn phải dâng lên a."

	Triệu Sách đối cái này ngay thẳng tú tài công, cười khan một tiếng: "Này, học sinh hôm nay xác thực mang theo, bất quá bỏ sót tại tiên sinh trong nhà."

	Lý tú tài nghe xong, đối cái này thượng đạo học sinh biểu thị rất hài lòng.

	Hai người trở lại Lý tú tài trong nhà, học đường người cũng đã đi hết.

	Triệu Sách từ sách của hắn trong rương, xuất ra một cái hộp gỗ cùng hai cái túi nhỏ.

	Nhìn thấy này cái hộp nhỏ, Lý tú tài không khỏi có một chút bóng tối, vội vàng nói: "Đây là......"

	Triệu Sách đem cái này hộp gỗ đưa cho Lý tú tài, cười nói ra: "Tiên sinh xin yên tâm, đây là chính ta chơi đùa đi ra một chút ăn uống."

	"Mặc dù không đắt lắm, nhưng mà bề ngoài không tệ."

	"Cũng coi là ta bái sư tiền học phí lễ một trong."

	Ngay sau đó lại đem hai cái túi vải cùng nhau giao cho hắn.

	Lý tú tài nghe xong là ăn uống, có chút không hứng lắm tiếp nhận, trực tiếp mở ra.

	"Đây, đây là cái gì?"

	Nhìn xem bên trong thủy quả đường, Lý tú tài hơi kinh ngạc.

	Triệu Sách đơn giản giải thích một phen.

	"Ngọt...... Ngọt?"

	Lý tú tài vui vẻ ra mặt.

	"Ngọt tốt, ta thích ăn nhất ngọt!"

	Nói, lập tức liền muốn cầm lấy một viên bánh kẹo hướng trong miệng nhét.

	"Tốt!"

	"Ăn ngon!"

	Bánh kẹo hương vị, Lý tú tài là lần đầu tiên nếm đến, liên tục tán thưởng.

	"Đây là đường trắng cùng hoa quả làm, phu tử ưa thích liền tốt."

	Đường trắng......

	Lý tú tài lại mở ra cái kia hai cái túi nhỏ.

	Trong đó một cái túi là một túi nhỏ gần nhất ở trong thành rất là lưu hành đường trắng.

	Mà đổi thành bên ngoài một cái, thì trang một chút đồng tiền.

	Mặc dù không có thịt khô loại hình, cũng là xem như đứng đắn tiền học phí.

	Lý tú tài cảm thụ được trong miệng bánh kẹo tư vị, vui rạo rực nói: "Ngươi này học sinh, coi như không tệ!"

	"Ngày mai trực tiếp tới đi học là được!"

	Triệu Sách nhớ tới trong nhà sự tình, nói qua mấy ngày lại đến thêm học.

	Lý tú tài vui vẻ đáp ứng.

	Chính mình ra khỏi thành sự tình không chỉ tất cả đều làm tốt, còn phải một cái ngoài ý muốn niềm vui.

	Triệu Sách cũng không còn lưu lại, không kịp chờ đợi, muốn về nhà chia sẻ cái tin tức tốt này.

	......

	Trở lại Thủy Kiều thôn.

	Xây nhà người còn tại vội vàng nền tảng sự tình, nhìn thấy Triệu Sách trở về đều cười chào hỏi hắn.

	Triệu Hữu Tài cùng Triệu Văn Sinh hai người, cũng đúng lúc tại.

	Triệu Sách đem bọn hắn hô đến một bên, cười nói: "Đại bá, đường ca, có cái tin tức tốt muốn nói cho các ngươi."

	"Ta hôm nay, tìm tới phu tử!"

	Hai người nghe xong, đều có cao hứng nói: "Đây thật là quá tốt rồi, về sau ngươi liền có thể tại về học đường ở trong đọc sách."

	"Người đọc sách thân phận tìm trở về, người trong thôn cũng sẽ không lại bởi vì cái này, mà nói cái gì nhàn thoại."

	"Nhưng mà, ngươi tìm phu tử là cái nào? Hắn xác thực không so đo trước ngươi sự tình?"

	Triệu Hữu Tài cũng là tính tình gấp người.

	Chưa kịp suy nghĩ nhiều, liền trực tiếp đem trong lòng mình lo nghĩ nói ra.

	Triệu Sách như nói thật: "Cái này phu tử, chính là thành tây Lý tú tài."

	"Hắn cũng biết ta sự tình, cũng sẽ không để ý."

	Triệu Hữu Tài nghe lúc này mới thở dài một hơi, cao hứng vỗ vỗ Triệu Sách bả vai.

	"Ngày ấy sau ngươi liền muốn an tâm đọc sách, trong nhà những cái kia sống liền giao cho chúng ta tới xử lý."

	"Ngày sau nếu là thi tú tài, thế nhưng là vì toàn bộ trong thôn làm vẻ vang!"

	Triệu Hữu Tài ha ha mà cười, trên mặt treo đầy nụ cười.

	Nhưng đứng ở một bên Triệu Văn Sinh, nghe Lý tú tài ba chữ này, lại có chút muốn nói lại thôi.

	Lý tú tài trong thành thanh danh, Triệu Văn Sinh cũng là biết đến.

	Người này mặc dù cũng là một cái tú tài, nhưng lại là tràn ngập phố phường khí tức, hoàn toàn không có một cái người đọc sách nên có dáng vẻ.

	Rất nhiều trong thành người, đều không muốn đem con trai của mình đưa đến này Lý tú tài nơi đó đi đọc sách.

	Bình thường đều là chút không có người nguyện ý thu học sinh, mới có thể mang đến hắn nơi đó.

	Cho nên Triệu Văn Sinh lúc trước biết được Triệu Sách bị nghỉ học sau, cũng không có nghĩ qua cái này tú tài công.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, Triệu Văn Sinh nói khẽ với Triệu Sách nói: "Ngươi thật sự quyết định tốt, muốn bái Lý tú tài vi phu tử?"

	Triệu Sách nhìn xem Triệu Văn Sinh sắc mặt, có chút đoán được hắn trong lời nói chi ý.

	Triệu Sách gật đầu nói: "Tiền học phí lễ ta cũng đã cho, Văn Sinh ca không cần phải lo lắng."

	"Ta bây giờ cũng không phải lúc trước cái kia mắt cao hơn đầu, những chuyện này chính ta đều sẽ an bài tốt."

	Triệu Sách vừa nói chuyện, một bên nhìn mình nhà cái kia đạo giản dị cửa.

	Cái kia trong cửa cẩn thận nhô ra tới đầu nhỏ, bị hắn liếc mắt liền thấy.
Kết chương.