Chương 3793 : Đối chọi gay gắt.
Sinh tử trong nháy mắt, Kim Xử Hổ Bí ra cầu cứu, không ít trong lòng người cũng không khỏi hơi bị chấn động, ở phía sau, đều nhìn về hoàng cung phương vị.

	Hoàng Thái Đệ, Kim Xử Kiếm Hào! Không ít người trước tiên nghĩ tới hắn, ở phía sau, cũng không có thiếu người đang suy đoán, Kim Xử vương triều còn có ai sẽ ra tay đây.

	Kim Xử Hổ Bí, chính là Võ điện đệ tử thiên tài, chiếm được Kim Xử vương triều trọng điểm tài bồi, lại là Thiết doanh đại tướng quân, có thể nói là Kim Xử vương triều trụ cột, tại nhiệm động lòng người xem ra, Kim Xử vương triều bồi dưỡng được như thế một cái trụ cột, đó là thập phần chuyện khó khăn tình, huống chi, Tam hoàng tử còn là hoàng thất tử tôn.

	Bất luận là theo người độ lớn của góc đến xem, Kim Xử vương triều cũng sẽ không ngồi xem nhìn Kim Xử Hổ Bí cùng Tam hoàng tử chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Cho nên, ở phía sau, tất cả mọi người nghĩ đến, ngoại trừ vừa ra chỉ điểm Kim Xử Hổ Bí Kim Xử Kiếm Hào ở ngoài, còn có ai sẽ ra tay đây, Kim Xử vương triều người thủ hộ sẽ sẽ không xuất thủ đây.

	Nếu như nói, là một trong bốn đại Tông sư Kim Xử vương triều người thủ hộ đem xuất thủ, đó là cỡ nào rung động đánh một trận.

	Thậm chí, ở phía sau, có người cũng không khỏi liếc một cái đứng ở bên cạnh Diệp Minh Sư, Diệp Minh Sư là Kim Xử vương triều quốc sư, theo đạo lý mà nói, hắn không có khả năng ngồi yên không lý đến nha, hắn vị quốc sư này tổng không thể nhìn Tam hoàng tử, Kim Xử Hổ Bí chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay đi.

	Thế nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, Diệp Minh Sư đứng ở một bên, thần thái lạnh lùng, không có chút nào ba động, tựa hồ hắn hoàn toàn không có ý xuất thủ.

	"Hừ ——" một tiếng hừ lạnh vang lên, tiếng gầm trong nháy mắt hướng trong thiên địa nổ tung, như kinh đào hãi lãng thông thường hướng bốn phương tám hướng hoành đẩy ra ngoài.

	"Kim Xử Kiếm Hào ——" không ít người kinh hô một tiếng, một tiếng hừ lạnh, mọi người đều biết là ai.

	Kim Xử Kiếm Hào còn không có lộ diện, một tiếng hừ lạnh, cũng đã là kinh thiên địa, động quỷ thần, một tiếng hừ lạnh sóng âm xung kích ra, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đều khó khăn tại thừa nhận.

	Cho nên, ở phía sau, không biết bao nhiêu người hơi bị một tiếng thét kinh hãi, đều nghĩ Kim Xử Kiếm Hào thực lực quá cường đại.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh cửu thiên, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy kiếm quang phóng lên cao, từng đạo kiếm quang phóng lên cao lúc, như ánh sáng sáng chói trong chớp mắt này ở giữa chiếu sáng thiên địa.

	Tại trong chớp nhoáng này, phóng lên cao kiếm quang xé rách vòm trời, chém rụng tinh thần, mỗi một ánh kiếm, đều như một thanh cự kiếm giống như vậy, đãng quét thiên địa, một kiếm đảo qua, nhật nguyệt tinh thần như hạt bụi, đây là cỡ nào đồ sộ vô cùng một màn.

	Ở phía sau, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả bội kiếm đồng thời "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, cái này đem tất cả mọi người không khỏi giật mình, rất nhiều tu sĩ cường giả vội vàng là vững vàng cầm bội kiếm của mình, đều sợ bảo kiếm của mình đột nhiên thoát sao bay ra ngoài.

	Tất cả mọi người minh bạch, tất cả mọi người bội kiếm như vậy cộng minh, đó là bị cường đại vô cùng kiếm ý chỗ triệu hoán.

	Ở phía sau, "Ông" kiếm quang tiếng vang lên, đãng quét trong thiên địa, vô cùng vô tận kiếm ý trong nháy mắt đánh thẳng tới, dường như giống như cuồng phong bạo vũ, nếu như đáng sợ nhất một cơn lốc như nhau tàn sát bừa bãi thiên địa, tại đáng sợ như vậy kiếm ý đánh tới trong nháy mắt, không biết có bao nhiêu người trong nháy mắt cảm thấy toàn thân đau nhức, hình như có nghìn vạn lần thanh kiếm trong nháy mắt đâm vào lồng ngực của mình như nhau, cái loại này đau đớn để cho người ta khó với chịu được.

	"Quá cường đại." Không ít người kinh hô một tiếng, lập tức lui lại, xa xa rời đi nơi này, xa xa chạy trốn kiếm ý liên lụy phạm vi.

	"Một kiếm mà vô địch ——" ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi nghĩ tới một câu nói.

	Tuy rằng Kim Xử Kiếm Hào còn không có lộ diện, thế nhưng, hắn chỗ phát ra kiếm ý, đã đầy đủ kinh khủng, đã là đầy đủ đáng sợ, tất cả mọi người có thể tưởng tượng sự cường đại của hắn.

	Tại mọi người không khỏi hơi bị hoảng sợ thời gian, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, vào giờ khắc này, chỉ thấy vô số kiếm quang cùng hội tụ, trong nháy mắt, tại trên bầu trời một cái từ vô số kiếm quang chỗ hội tụ mà thành đại đạo hoành giá tại bầu trời, theo hoàng cung thẳng đến tại Tiểu Thánh Sơn trước.

	Kiếm quang hóa đại đạo, chỉ thấy phun ra nuốt vào kiếm quang, hình như là một cái thẳng xuyên vòm trời cầu vồng, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi chấn động theo.

	Liền tại mọi người không khỏi chấn động mà nhìn kiếm quang hóa đại đạo thời gian, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, giống như một tôn vô thượng người to lớn xuất hành như nhau, cường đại vô cùng kiếm khí đánh thẳng tới, kinh đào hãi lãng, trong nháy mắt bức lui rất nhiều người.

	Vào giờ khắc này, kiếm quang đại đạo hoàng cung phía kia, đã có người đạp lên, hướng Tiểu Thánh Sơn mà tới.

	"Kim Xử Kiếm Hào ——" chỉ sợ là chưa từng thấy qua Kim Xử kiếm quang người, giờ này khắc này, vừa nhìn thấy kiếm quang đại đạo một chỗ khác giẫm chận tại chỗ mà đến người, mọi người đều biết ai vậy người.

	Đương nhiên, có không ít lần đầu tiên thấy Kim Xử Kiếm Hào người, cũng không khỏi hơi bị ngẩn ra.

	Kim Xử Kiếm Hào, chỉ thấy là một thần thái phấn khởi thanh niên, người thanh niên này tuấn khí bức người, kiếm khí lăng thiên, hai mắt tại đóng mở ở giữa, phun đã tuôn ra thao thao bất tuyệt kiếm quang, tựa hồ hắn đôi liền là một lớn vô cùng kiếm trì.

	Hắn một thân áo dài phiêu phiêu, trên người toát ra kiếm quang, cả người giống như là một thanh vô địch thần kiếm, còn chưa ra khỏi vỏ, nếu là một khi ra khỏi vỏ, nhất định là kinh thiên động địa.

	Tại giờ này khắc này, Kim Xử Kiếm Hào trong tay không có kiếm, nhưng, để bất luận kẻ nào vừa nhìn, đều nghĩ hắn đã nắm thần kiếm, tùy thời đều có thể ra khỏi vỏ, hơn nữa tùy thời đều có thể một kiếm chém giết địch nhân.

	Rất nhiều lần đầu tiên thấy Kim Xử Kiếm Hào người, cũng không khỏi hơi bị ngẩn ra, đặc biệt trẻ tuổi, càng choáng váng một chút, cho là mình là nhận lầm người.

	Ai cũng biết, Kim Xử Kiếm Hào, đó là người đời trước, thậm chí là càng xa xưa, hắn cùng với Cổ Dương Hoàng, Ngũ Sắc Thánh Tôn, Diệp Minh Sư là cùng một thế hệ.

	Tại hôm nay nhìn một chút, bất luận là Cổ Dương Hoàng còn là Ngũ Sắc Thánh Tôn, đều đã là tóc trắng xoá sắp già người, thế nhưng, trước mắt Kim Xử Kiếm Hào lại thoạt nhìn như thanh niên, hăng hái, trái lại như là cùng trẻ tuổi cùng một thế hệ, như Chính Nhất Thiếu sư như vậy, không hề giống là Cổ Dương Hoàng bọn họ cái này người cùng một thời đại.

	Mặc dù nói, bất luận là một tu sĩ nào cường giả cường đại tới trình độ nhất định sau đó, đều có thể bảo trì bản thân tuổi thanh xuân thiếu dáng dấp, thế nhưng, bất luận là theo thần tình còn là trên dung nhan mà nói, nhiều hoặc ít cũng sẽ có già nua vết tích, nhiều hoặc ít cũng sẽ có năm tháng dấu vết lưu lại.

	Nhưng mà, trước mắt Kim Xử Kiếm Hào, thoạt nhìn là như vậy tinh thần phấn chấn bồng bột, là như vậy hăng hái, tựa hồ, hắn chính trực còn trẻ, chỉ điểm giang sơn, đầy bầu nhiệt huyết.

	"Kim Xử Kiếm Hào." Cho nên, ở phía sau, nhìn tự thanh niên thông thường Kim Xử Kiếm Hào, tất cả mọi người không khỏi nghĩ tên này thật sự là rất thích hợp hắn cực kỳ.

	Cũng có thế hệ trước cường giả, như cùng Kim Xử Kiếm Hào cùng một thời đại cường giả, thấy Kim Xử Kiếm Hào, cũng không khỏi cảm khái không gì sánh được, thì thào nói nói : "Chúng ta đều lão liễu, Kiếm Hào vẫn như cũ tuổi thanh xuân thiếu."

	Trên thực tế, Diệp Minh Sư cũng không tính già nua, thế nhưng, cùng Kim Xử Kiếm Hào một so sánh với, năm tháng tại Diệp Minh Sư trên người dấu vết lưu lại vậy quá rõ ràng.

	"Khẩu khí thật là lớn, thật là phách lối thái độ." Kim Xử Kiếm Hào quát lạnh một tiếng, nói rằng: "Kim Xử vương triều, cũng không phải ngươi làm càn."

	Kim Xử Kiếm Hào một chút đến Tiểu Thánh Sơn, bàn tay to một ngón tay, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, trong chớp mắt này ở giữa, trong bàn tay hắn toát ra vô cùng kiếm quang, kiếm quang tùy theo phóng lên cao.

	Theo Kim Xử Kiếm Hào vung tay lên, một thanh kiếm thần lăng không chém xuống, một kiếm chém chúng thần, một kiếm chém rụng, bá đạo tuyệt sát, để thiên địa thần linh cũng không khỏi bị run rẩy, uy thế của một kiếm, xa xa so với Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí lăng thiên một kích mạnh hơn.

	Một kiếm chém rụng thời gian, không ít người đều kinh hô một tiếng, không ít người cho rằng, một kiếm này chém rụng, nhất định thông bức lui Bát Nan Phật Đà Long, cứu Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí.

	"Phanh ——" một tiếng vang lên, thế nhưng, một kiếm này cũng không hề chém tới Bát Nan Phật Đà Long trên người, mà là trong nháy mắt bị người đỡ.

	"Làm sao vậy ——" thấy đỡ một kiếm này người, không ít người đều thất kinh, đều cực kỳ khác tại tất cả mọi người ngoài ý muốn.

	"Là quốc sư ——" không ít thế hệ trước đại nhân vật, vừa nhìn thấy đỡ một kiếm này người, cũng không khỏi hơi bị thất kinh, hít một hơi lãnh khí, thập phần chấn động.

	Không ít người ở phía sau, cũng không khỏi hơi bị ngẩn ngơ, phục hồi tinh thần lại sau đó, có người thấp giọng nói rằng: "Quốc sư vì sao phải đỡ Kiếm Hào một kiếm này đây?"

	Như vậy một màn, để rất nhiều người không nghĩ ra, đặc biệt trẻ tuổi, Diệp Minh Sư không có cứu Kim Xử Hổ Bí, Tam hoàng tử thì thôi, dĩ nhiên ngăn cản Kim Xử Kiếm Hào cứu người, cái này có phần quá cực kỳ lý dụ đi.

	Rất nhiều người đều nghĩ, Diệp Minh Sư chính là Kim Xử vương triều quốc sư, không có nguyên tắc ngồi xem Kim Xử Hổ Bí, Tam hoàng tử chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay nha.

	"Vương triều quyền tranh, lại nò là các ngươi có thể hiểu được." Cũng có đại giáo lão tổ cũng không kinh hãi, chỉ là hời hợt nói rằng.

	"Diệp Minh Sư ——" thấy đỡ bản thân một kiếm người, Kim Xử Kiếm Hào không khỏi hai mắt một lệ, kiếm quang nỡ rộ.

	"Kiếm Hào, đã lâu không gặp." Diệp Minh Sư không mặn không nhạt, nói rằng: "Nghìn năm một cái chớp mắt, Kiếm Hào thanh xuân như trước."

	"Diệp Minh Sư, ngươi nghĩ ngăn trở ta hay sao?" Kim Xử Kiếm Hào hai mắt một lệ, kiếm ý ngập trời, nói rằng: "Trước kia chưa phân ra thắng bại, hôm nay ngươi muốn cùng ta tái chiến a?"

	Không hề nghi ngờ, Kim Xử Kiếm Hào chính là khí thế lấn người, đáng sợ kiếm khí để rất nhiều cường giả không khỏi run rẩy một chút, tất cả mọi người minh bạch, Kim Xử Kiếm Hào đó là chính mình tiếp cận đại tông sư thực lực.

	Nhưng mà, Diệp Minh Sư lại bất vi sở động, không mặn không nhạt, nói rằng: "Kiếm Hào nếu muốn chiến, hẹn thời gian, hẹn địa điểm, nhưng, không phải là ngày hôm nay."

	Diệp Minh Sư như vậy tư thái, cũng để cho không ít người nhìn nhau liếc mắt, Diệp Minh Sư đích thật là khí phách, đối mặt Kim Xử Kiếm Hào, một điểm ý sợ hãi cũng không có.

	Đương nhiên, cùng bọn chúng cùng một đời người, vậy cũng là hết sức rõ ràng, Diệp Minh Sư, Kim Xử Kiếm Hào đều là đồng học, trước kia Vân Nê học viện ít có thiên tài một trong, thực lực ai mạnh ai yếu còn nói không chính xác đây.

	Diệp Minh Sư chung quy quốc sư, hắn cũng không thấy biết sợ tại Kim Xử Kiếm Hào như thế một vị Hoàng Thái Đệ.

	Cho nên, thấy Diệp Minh Sư đối với Kim Xử Kiếm Hào là không mặn không nhạt, thế hệ trước cường giả đều có thể hiểu được.
Kết chương.