Chương 2178: Đại thế nhiều gian khó
 
 	"Đại thế nhiều gian khó, ta chỉ có thể nói như thế. " nhìn xem người thần bí, Lý Thất Dạ từ từ nói: "Bất quá, cái này một con đường trên, quản chi là ta ly khai rồi, cũng không những ngươi độc hành, nhớ kỹ, còn có Bạch Hạc quân đoàn."
 
 	"Bạch Hạc quân đoàn." Người thần bí từ từ nói: "Năm đó ngươi cũng đã đề cập qua rồi, tại năm đó ngươi vẫn mưu đồ lấy cái này quân đoàn, ta nhớ không lầm , năm đó ngươi đem danh sách đốt hủy rồi."
 
 	"Cho nên, chỉ có ta biết rõ Bạch Hạc quân đoàn danh sách." Lý Thất Dạ cười chỉ chỉ đầu của mình, nói ra: "Bây giờ đang ở cái này Thập Tam châu bên trong, ngoại trừ ta, còn có ai biết rõ Bạch Hạc quân đoàn đại khái."
 
 	"Bất quá, ngươi cũng sẽ biết đến." Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Tương lai không chỉ là ngươi tiếp tục đi về phía trước, còn có Bạch Hạc quân đoàn cũng tùy theo đi về phía trước, mà ngươi đem ngồi thành vì Bạch Hạc quân đoàn lĩnh quân nhân vật."
 
 	"Nhưng, ngươi là sẽ không đem Bạch Hạc quân đoàn danh sách nói cho ta biết đấy." Người thần bí cũng cười cười, hai người bọn họ hợp tác lâu như vậy, hắn còn không hiểu rõ Âm Nha sao?
 
 	"Đúng vậy, ta sẽ không nói cho ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đây cũng không phải là là ta không tín nhiệm ngươi, chỉ là nói tai vách mạch rừng, một ngày nào đó, ngươi sẽ biết Bạch Hạc quân đoàn hết thảy thành viên."
 
 	"Kia chúng ta lấy một ngày này đến là được." Người thần bí cũng là nở nụ cười một chút, cũng không để ý, dù sao bọn hắn ở giữa tín nhiệm không cần dùng bút mực để hình dung, Lý Thất Dạ làm như vậy nhất định là có đạo lý của hắn.
 
 	"Nên xuất hiện thời điểm, tự nhiên sẽ xuất hiện, ngươi chỉ cần nhớ kỹ ta một câu liền có thể." Lý Thất Dạ nhìn qua người thần bí, nói ra: "Hắn khác thường người, phải là mê hoặc."
 
 	"Ta sẽ nhớ kỹ đấy." Người thần bí từ từ gật đầu nói nói.
 
 	Về Bạch Hạc quân đoàn, một mực đều rất thần bí, không muốn nói là Cửu Giới, tựu là Thập Tam châu biết đến cũng là rải rác không có mấy, trên thực tế, quản chi bọn hắn loại này thân mật khăng khít hợp tác, Lý Thất Dạ đều chưa từng có hướng hắn lộ ra qua bất luận cái gì một vị Bạch Hạc quân đoàn thành viên.
 
 	"Chung cực chinh chiến là khi nào bắt đầu?" Đã trầm mặc một chút, người thần bí từ từ nói.
 
 	"Sẽ có ngày đó đấy, nhưng không phải hiện tại." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Con đường xa xôi, thuộc không dễ. Một trận chiến đến cuối cùng thời điểm, có lẽ cũng nên một trận chiến định càn khôn rồi. Có nhiều thứ, ai đều nói  không đúng, thật giống như năm đó Cổ Minh đồng dạng, chỉ sợ ai cũng không hy vọng chạy ra cái thứ hai Cổ Minh đến a!"
 
 	Nghe được "Cổ Minh" cái từ này thời điểm, người thần bí cũng thần thái trịnh trọng lên, từ từ nói: "Nếu như chạy ra cái thứ hai Cổ Minh, vậy thật là chuyện lớn rồi!"
 
 	"Cái này đâu chỉ là chuyện lớn rồi, đây là thiên đại sự." Lý Thất Dạ nói ra: "Cho nên nói, chung cực chinh chiến sẽ có, nhưng không phải hiện tại, ta cũng không hy vọng trên đường ra cái gì sai lầm."
 
 	"Nhưng có một số việc không hề tại trong lòng bàn tay, ngươi không phát động chung cực chinh chiến, không có nghĩa là không có những người khác không thay động chung cực chinh chiến, nói thí dụ như cái kia tôn đại Phật." Người thần bí trầm giọng nói.
 
 	"Hắn là sẽ đấy, hắn sớm muộn sẽ khởi xướng chung cực chinh chiến đấy, chỉ sợ sẽ tại trước ta phát động chung cực chinh chiến." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói ra: "Nhưng là, hắn không được, quản chi hắn tự nhận là có thể một trận chiến đến cùng."
 
 	"Không nên quên rồi, vì một trận chiến này đến, hắn chuẩn bị thật lâu rất lâu rồi." Người thần bí từ từ nói: "Hắn vì một trận chiến này, hắn chuẩn bị thời gian so ngươi còn muốn lâu!"
 
 	"Cái này ta biết rõ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Có nhiều thứ, không phải lâu tựu hữu dụng đấy. Cũng không khỏi quên mất, hắn không thuộc về chúng ta kỷ nguyên, hắn tiên thiên không đủ, bằng không mà nói hắn tích lũy như thế dài dòng buồn chán năm tháng cũng sẽ không gần kề dừng bước tại này rồi. Muốn ở thế giới cuối cùng muốn một trận chiến đến cùng, cái kia cuối cùng còn phải chúng ta kỷ nguyên nâng lên cái này đại kỳ, bằng không mà nói, đều là trong sương mù hoa, trăng trong nước."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường người thần bí đã trầm mặc thật lâu, cuối cùng hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Trận chiến ấy, nếu như ngươi thắng được rồi, ngươi sẽ theo tại sao thay thế, chính ngươi sao?"
 
 	"Cái này ngươi tựu suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hắn cười lắc đầu nói ra: "Ngươi cảm thấy ta biết làm như vậy chuyện nhàm chán sao? Lại nói, giống ta dạng này hắc ám chi thủ, cho dù cướp lấy, kia đối với thế giới lại có cái gì cải biến đâu này? Không có quá nhiều cải biến."
 
 	"Vậy ngươi cái gì thay chi?" Người thần bí y nguyên nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn thần thái rất trịnh trọng, không có chút nào buông lỏng dấu hiệu.
 
 	"Trời đất chứng giám ——" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Thế gian, như thế nào không thể lấn? Cũng chỉ có —— trời đất chứng giám!"
 
 	"Trời đất chứng giám!" Người thần bí hai mắt ngưng tụ, đã trầm mặc một chút, cuối cùng hắn đành phải là từ từ nói: "Nhưng, chớ quên, đây là không cách nào thực hiện đồ vật!"
 
 	"Ai nói không cách nào thực hiện?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, cũng hết sức trịnh trọng nói: "Ngươi cũng nên biết, trời đất chứng giám, đây không phải một câu lời nói suông, đây cũng không phải là mờ ảo hư vô đồ vật, trong lòng ngươi rất rõ ràng, trời đất chứng giám, nó đích thực là tồn tại! Chân chân thật thật tồn tại! Chỉ có điều không ai có thể đụng chạm đến nó mà thôi."
 
 	Đối với nói như vậy, người thần bí trầm mặc không nói, trời đất chứng giám, hiểu người ít càng thêm ít, rất nhiều người cũng biết, trời đất chứng giám, cái kia chẳng qua là mọi người trên miệng một câu mà thôi, thật giống như cử động đầu ba thước có thần minh đồng dạng, bọn hắn tựu là thần minh, cần gì cử động đầu ba thước!
 
 	Nhưng, như thần bí người như vậy tồn tại, hắn biết rõ, trời đất chứng giám đích thực tồn tại, nhưng là trời đất chứng giám là thế nào đấy, nó đến tột cùng là cái gì, không có ai biết, tựa như Lý Thất Dạ lời nói, không ai có thể đụng chạm đến trời đất chứng giám, cho nên, không có ai biết cái gì là trời đất chứng giám, tất cả mọi người cho rằng cái kia chẳng qua là hư vô mờ ảo tồn tại mà thôi.
 
 	"Ta thế nhưng mà kinh doanh một cái lại một cái thời đại, ta cũng không giống như những cái kia hắc ám cự đầu, hay hoặc giả là kỷ nguyên chúa tể, bọn hắn có lẽ chỉ vì sinh tồn, lại có lẽ chỉ là canh gác tự mình kỷ nguyên, ta không chỉ là muốn một trận chiến đến cùng!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, hắn hai mắt toát ra khủng bố hào quang.
 
 	"Hoặc là, có một ngày ngươi sẽ di thối muôn đời, tất cả mọi người đều sẽ cho rằng ngươi là ác ma!" Người thần bí nhàn nhạt nói.
 
 	"Cũng có người sẽ cho rằng ta sẽ trở thành thương thiên, nói thí dụ như một ít hắc ám cự đầu, nói thí dụ như một ít còn sót lại sống tạm người." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nhưng, bọn hắn nhưng lại không biết, ta cho tới bây giờ không nghĩ qua trở thành thương thiên!"
 
 	Người thần bí không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bởi vì Âm Nha suy nghĩ làm, đều đem sẽ xuất thế gian tất cả mọi người dự kiến! Bởi vì hắn so bất luận kẻ nào xem đến đều xa hơn!
 
 	"Bị người thóa mạ muôn đời ác ma cũng tốt, bị người kính sợ thương thiên cũng thế, ta không quan tâm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Ta chỉ muốn đi làm ta chuyện muốn làm mà thôi, không còn hắn cầu, không hơn."
 
 	Người thần bí đã trầm mặc một chút, cuối cùng hắn chậm rãi nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Như như lời ngươi nói, đại thế nhiều gian khó, bất kể như thế nào, ta sẽ không nhường cái này đại thế gãy mất. Trời đất chứng giám cũng tốt, ác ma cũng thế, coi như là thương thiên, những này ta cũng có thể cũng không để ý tới. Nhưng, ngươi phải hướng ta cam đoan, sẽ không xuất hiện cái thứ hai Cổ Minh, ngươi cũng tinh tường, xuất hiện cái thứ hai Cổ Minh, hậu quả chi nghiêm trọng, không cách nào tưởng tượng!"
 
 	"Cái này ta không dám cho ngươi cam đoan." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Nếu như ta cam đoan với ngươi mà nói, ta chỉ có thể cho ngươi một cái cam đoan, nếu như xuất hiện cái thứ hai Cổ Minh, ta ngay tại tối tiền tuyến, ta sẽ cái thứ nhất chém hắn, bất luận bản thân ta ở phương nào, bất luận ta sống hay chết, ta đều sẽ chém hắn! Cái này cam đoan có đủ sức mạnh a."
 
 	Lý Thất Dạ như thế trịnh trọng mạnh mẽ cam đoan tựa như là nói năng có khí phách, người thần bí đã không thể nói cái gì nữa rồi, bởi vì Lý Thất Dạ như vậy cam đoan so bất kỳ vật gì đều cường đại hơn mạnh mẽ.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ cùng người thần bí nói chuyện rất nhiều, bọn hắn chỗ bí mưu, đều là trên thế gian không người sao biết được đấy, thậm chí quan hệ đến Thập Tam châu sinh tử! Từng cái bí mưu đều là kinh thế hãi tục, thậm chí Đại Đế Tiên Vương nghe thế dạng bí mưu đều sẽ nghẹn họng nhìn trân trối!
 
 	"Ta đây chỉ có thể là chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, có lẽ, ngươi có thể gặp được đến tiên, có lẽ, ngươi có thể thành tiên, trên thế gian tầm đó, còn có ai có thể so ngươi đi được xa hơn." Cuối cùng người thần bí nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Không, ngươi phải nói, bất luận tương lai như thế nào, Âm Nha còn là Âm Nha, thế gian nếu có tiên, sao lại không nhất định là chuyện tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Nếu như ta thật sự thành tiên, vậy chưa chắc là một kiện tin tức tốt. Nếu như nói, có một ngày ngươi nghe được ta thành tiên rồi, ta khuyên ngươi một câu, vội vàng trốn a, có thể trốn rất xa bỏ chạy rất xa, đào cái động đem mình vùi lên, không muốn lại xuất hiện rồi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này nghe như là nói đùa, nhưng cũng không giống như là nói đùa, tại đây trêu chọc trong lời nói mang theo máu tươi đầm đìa đồ vật.
 
 	"Nếu quả thật chính là như vậy, ta đây sẽ cái thứ nhất đào tẩu đấy." Người thần bí cũng nở nụ cười , đương nhiên lời này cũng là thuộc về nói đùa.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cùng người thần bí đều biến mất, bọn hắn không có để lại bất cứ dấu vết gì, cũng không có để lại bất luận cái gì có thể nhường người suy tính dấu vết để lại , bất luận cái gì người đều không thể biết rõ chút nào.
 
 	Thiên Thần thư viện đánh một trận xong, Thập Tam châu yên tĩnh, toàn bộ Thập Tam châu tựa hồ thành một cái đầm tịnh thủy, rất nhiều đế thống tiên môn đóng kín sơn môn, liền Thượng Thần đều thiếu xuất hiện lộ diện, thậm chí nhường người có sinh ra ảo giác, tựa hồ hiện tại Thập Tam châu liền Đại Đế Tiên Vương cũng không dám lớn tiếng thở một cái, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, tất cả mọi người đều núp vào.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng Thập Tam châu bình tĩnh thời điểm, tại một ngày nào đó, Thập Tam châu đột nhiên đất bằng nhắc đến khí lành, tựa như sinh linh chi đồng dạng.
 
 	Tại đây trong vòng một đêm, ở giữa thiên địa tràn ngập mười phần bàng bạc đại đạo chi lực, Hỗn Độn khí chậm rãi hiển hiện, tựa hồ thiên địa muốn quay về hỗn độn đồng dạng.
 
 	Thập Tam châu phát sanh biến hóa, tại đây một ngày nhắc đến Thập Tam châu tựa hồ trong thiên địa tất cả lực lượng cũng bắt đầu gắn kết đồng dạng, bắt đầu Hướng mỗ một cái phương hướng gắn kết mà đi.
 
 	Tuy nhiên loại tốc độ này không hề nhanh, nhưng khi Thập Tam châu hết thảy Hỗn Độn khí, đại đạo chi lực đều hướng một cái phương hướng tụ tập thời điểm, một lúc sau, tựu biến thành bàng bạc nước sông, thao thao bất tuyệt, nổ vang thanh âm vang vọng thiên địa, tựa như từng cái cự giang tại trên bầu trời lao nhanh đồng dạng, Thập Tam châu hết thảy tu sĩ cường giả cũng nghe được như vậy thanh âm.
Kết chương.