Chương 1224 : Nói mò.
Tuy nói Tu Tiên Giới là máu chảy đầm đìa mạnh được yếu thua pháp tắc.

	Nhưng ít ra mặt ngoài là giảng quy củ, không có khả năng thật lễ nhạc sụp đổ, sát lục xu hướng.

	Đơn giản tới nói liền là: Mọi người đều là người có thân phận, không thể quá mất phong độ.

	Tựa như thánh địa xuất hiện tại Trì Lâm Phong địa bàn bên trên, người của thế lực khác nếu như vạch mặt cứng đoạt, chung quy là chịu lấy người lên án.

	Đại đa số thời điểm đều là phân điểm chỗ tốt, cũng sẽ không thật sinh tử chém giết.

	Mà can thiệp hắn Nhân tông trong môn bộ công việc, cái này đồng dạng không phải cái gì quang minh chính đại sự tình.

	Bình thường tới nói, thế lực lớn giảng cứu mặt mũi sẽ không tại ngoài sáng bên trên làm như thế.

	Nhưng người nào biết, Lâm Tịch liền như thế trực tiếp thừa nhận.

	"Liền xem như Văn Tâm hội, cũng không phải vô địch thiên hạ. " Dư Tai hiển nhiên không có bị Văn Tâm hội danh tiếng dọa lui.

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn: "Kỳ quái, ta nhớ được Huyền Vụ Trang tựa hồ cùng Trì Lâm Phong không có quan hệ a."

	"Buồn cười, Huyền Vụ Trang một mực là Trì Lâm Phong phụ thuộc thực lực."

	"A? Vậy tại sao đoạn thời gian trước Huyền Vụ Trang kém chút bị Thanh Thành Tông hủy diệt, mà Trì Lâm Phong nhưng chậm chạp không ra mặt? Chẳng lẽ đây không phải đang gây hấn Trì Lâm Phong?"

	Dư Tai nhướng mày.

	Loại sự tình này còn không có nghiêm trọng đến cần hắn định đoạt.

	Cho nên hắn cũng là mới vừa vặn biết được.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Hiện tại Huyền Vụ Trang là Văn Tâm hội đồng minh, đã tao ngộ phiền toái, ta Văn Tâm hội tự nhiên muốn quản, đạo lý kia đến chỗ nào ta đều lẽ ra không lầm."

	Dư Tai hiển nhiên có chút kiêng kỵ Văn Tâm hội, khắp khuôn mặt là sương lạnh: "Lăn ra nơi này, Huyền Vụ Trang về sau cùng Trì Lâm Phong lại không liên quan."

	Hắn làm ra nhượng bộ.

	Bởi vì bây giờ tiếp thu thánh địa mới là trọng yếu nhất.

	Cho tới Huyền Vụ Trang tên phản đồ này, tha liền tha, không liên quan đau khổ.

	Tiêu Tiềm Du cùng Bách Thiên Hùng mừng rỡ như điên

	Quá tốt.

	Nhặt về một đầu mạng nhỏ.

	May mắn Lâm Tịch kịp thời theo ngộ đạo bên trong thức tỉnh, nếu không nhưng là xong đời.

	Nhưng Lâm Tịch lúc này nhưng lắc đầu: "Ngươi tựa hồ sai lầm một chuyện."

	"Chuyện gì?"

	"Nơi này là Huyền Vụ Trang địa bàn, lại là Huyền Vụ Trang phát hiện thánh địa, cho nên hẳn là Trì Lâm Phong người lăn ra ngoài mới đúng."

	Trì Lâm Phong chúng tu sĩ sắc mặt đại biến.

	Đại khái đều không nghĩ tới Lâm Tịch sẽ như vậy được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Đều thả ngươi một con đường sống, ngươi lại còn dám như vậy không muốn mặt.

	Dư Tai giận quá mà cười: "Buồn cười, Huyền Vụ Trang bất quá là Trì Lâm Phong phụ thuộc mà thôi! Nơi này là ta Trì Lâm Phong địa vực!"

	"Tu Tiên Giới địa bàn đều là đánh ra tới, đoạt ra tới, cho tới bây giờ không nghe nói là nói đi ra. " Lâm Tịch từ tốn nói: "Ta nghiên cứu qua, lúc đó Huyền Vụ Trang bị ép đầu nhập Trì Lâm Phong, vị trí khu vực nhập vào Trì Lâm Phong phạm vi thế lực, nhưng Trì Lâm Phong cũng không có phái bất luận người nào tới trú đóng cùng chưởng quản."

	"Vẫn luôn là Huyền Vụ Trang chính mình chưởng quản, mà Huyền Vụ Trang cũng không có đạt được bất luận cái gì Trì Lâm Phong giúp đỡ."

	"Liền vị trí khu vực phàm nhân vương triều gặp phải yêu thú, tà tu quấy nhiễu, cũng tất cả đều là Huyền Vụ Trang tự mình đuổi."

	"Rất hiển nhiên, phiến khu vực này rõ ràng là Huyền Vụ Trang, mà không phải ngươi Trì Lâm Phong."

	"Mà ngươi vừa mới nói, Trì Lâm Phong cùng Huyền Vụ Trang lại không quan hệ, kia thánh địa, tự nhiên cũng cùng các ngươi Trì Lâm Phong không có quan hệ."

	Hiện tại Huyền Vụ Trang thuộc về Văn Tâm hội.

	Cái kia thánh địa tự nhiên là Văn Tâm hội.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Tiêu Tiềm Du: "Không sai a?"

	"Không sai không sai. " Tiêu Tiềm Du vội vàng gật đầu: "Hội trưởng nói không có chút nào sai, Trì Lâm Phong đã sớm vứt bỏ chúng ta. Ta nguyện ý đem thánh địa hiến cho Văn Tâm hội."

	Loại thời điểm này, Tiêu Tiềm Du đương nhiên là lựa chọn ôm chặt lấy Văn Tâm hội bắp đùi.

	Trì Lâm Phong người giận dữ.

	Cái này tính là đạo lý gì.

	Quả thực tại nói hươu nói vượn.

	Dư Tai lạnh lùng nhìn xem Lâm Tịch: "Ngươi cho rằng chính mình hồ ngôn loạn ngữ một phen, ta liền sẽ đem thánh địa hai tay dâng lên?"

	"Dĩ nhiên không phải. " Lâm Tịch bình tĩnh.

	Hắn biết mình đạo lý, cũng không thể đứng vững gót chân.

	Nhưng chỉ cần có nhất định đạo lý liền đủ.

	Chính như Lâm Tịch lời nói, Tu Tiên Giới địa bàn đều là đánh ra tới, đoạt ra tới.

	Dựa vào miệng vĩnh viễn là không đủ.

	Dù sao Lâm Tịch cũng chỉ là muốn có một cái lý do mà thôi.

	Thay lời khác tới nói, tựu tính Lâm Tịch hôm nay thật phi thường hữu lý, Trì Lâm Phong cũng sẽ không từ bỏ cái này thánh địa, bởi vì nơi này đối bọn hắn mà nói quá trọng yếu.

	"Ta kiêng kỵ chính là Văn Tâm hội mà thôi. " Dư Tai rống giận, như Địa Ngục mà đến gầm thét: "Mà không phải ngươi một cái nho nhỏ hợp thể!"

	Cái kia mênh mông cuồn cuộn khí thế làm cả thánh địa đều chấn động lên.

	Đổi thành bình thường hợp thể tu sĩ, chỉ sợ sớm đã sợ đến quay đầu liền chạy.

	Liền xem như Văn Tâm hội dạng này thế lực lớn, cũng không quá khả năng nguyện ý triệt để chọc giận có được Bán Thánh tu sĩ thế lực, bởi vì một khi Bán Thánh tu sĩ bị bức ép đến mức nóng nảy, sinh ra phá hư chính là cực kỳ khủng bố.

	Dư Tai nghĩ muốn lấy loại phương thức này, nhượng Lâm Tịch lui e sợ.

	Huống hồ nơi này cũng không có Văn Tâm hội Bán Thánh.

	Chỉ cần đem đối phương đuổi đi, luôn có biện pháp có thể cầm xuống thánh địa.

	Tiêu Tiềm Du sợ hãi không thôi: "Hội, hội trưởng đại nhân, chúng ta đi trước a."

	Huyền Vụ Trang mấy người đã không kịp chờ đợi muốn chạy trốn.

	"Không cần phải gấp. " Lâm Tịch cười cười, thản nhiên nói: "Nơi này cũng không phải hắn có thể tùy ý giương oai địa phương, ngươi nhìn hắn dám đụng đến ta sao?"

	". . ."

	Huyền Vụ Trang mấy người rất vô ngữ, không biết Lâm Tịch lực lượng đến tột cùng từ chỗ nào tới.

	Dư Tai cuối cùng bạo phát.

	Mấy ngàn năm đều không ai dám như thế nói chuyện với mình.

	"Ngươi muốn chết! " Dư Tai hóa thành dung nham nóng bỏng cát vàng, mãnh liệt mà tới, hắn thế phảng phất muốn đem toàn bộ thánh địa đều hóa thành Luyện Ngục.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng vô cùng lạnh nhạt đứng ở nguyên địa, sau đó ngửa đầu hô to: "Tiền bối, mời ra tay!"

	Đúng lúc này, thánh địa chấn động kịch liệt.

	Một cái thần bí cao lớn hư ảnh chầm chậm theo phỉ thúy Ngọc Thụ trên ngưng tụ, khí tức lạnh nhạt, đại đạo trong nháy mắt lộn xộn vạn phần, trong thiên địa trở nên hoàn toàn mơ hồ.

	Dù thấy không rõ bộ dáng, nhưng có chưởng khống thiên địa Vô Thượng phong thái.

	Mãnh liệt mà đến cát vàng trong nháy mắt tán loạn, phảng phất không chịu nổi một kích.

	Dư Tai thân thể cứng đờ, cảm giác chính mình bị cả tòa thánh địa nhìn chằm chằm.

	Một cỗ không thể kiềm chế sợ hãi từ nội tâm cuồn cuộn mà ra.

	"Thánh nhân hiển hóa! " Dư Tai sợ hãi vạn phần.

	Không nghĩ tới chỗ này thánh địa vậy mà có thể có dạng này dị tượng.

	Lâm Tịch la lớn: "Tiền bối a, người này vi phạm thánh địa quy tắc, muốn tại thánh địa động thủ đây!"

	Cái kia thân ảnh mơ hồ chậm rãi hướng về phía trước đạp một bước.

	Liền là một bước này, tựu nhượng Trì Lâm Phong mọi người cảm giác trời đất quay cuồng, phảng phất toàn bộ thế giới đều muốn sụp đổ một dạng.

	Thánh nhân chi uy, có thể thấy được chút ít.

	Trì Lâm Phong người dọa sợ.

	Chẳng lẽ cái này Văn Tâm hội hội trưởng tại thánh địa được đến cái gì khó lường đồ vật, nếu không làm sao có thể mượn nhờ thánh nhân lưu lại lực lượng?

	"Đại gia không nên hoảng hốt, hắn chính là một bộ hư ảnh mà thôi, căn bản không thể rời đi thánh địa, nghe ta chỉ lệnh. . . Toàn bộ rút lui thánh địa. " Dư Tai gầm nhẹ một tiếng.

	Trì Lâm Phong mọi người như bị điên hướng mở miệng bay tới.

	Thoáng cái, thánh địa trở nên trống rỗng.

	Liền Dư Tai cũng không dám lưu lại.

	Thánh nhân lực lượng hiển hóa, đủ để tru sát hắn.

	Mà trong thánh địa, cỗ kia thánh nhân hư ảnh lẳng lặng đứng tại nguyên địa, không có bất kỳ động tác.

	Lâm Tịch cười cười, sau đó phất phất tay, thánh nhân hư ảnh tiêu tán theo.

	Tiêu Tiềm Du thận trọng hỏi: "Hội trưởng, ngài thật được đến thánh nhân trợ giúp?"

	"Đương nhiên là giả, chính là dựa vào nhân quả đại đạo, cường hành kích hoạt lên thánh nhân lưu lại lạc ấn. " Lâm Tịch tiếu dung rất sáng: "Tối đa chỉ có thể làm đến dạng này, kỳ thật căn bản không làm được tru sát Bán Thánh."

	"Cái kia vi phạm thánh địa pháp tắc. . ."

	"Đương nhiên là giả, nếu là có loại quy củ này, mỗi một lần thánh địa xuất thế, chẳng phải là muốn chết một đám người?"

	Tiêu Tiềm Du mấy người hai mặt nhìn nhau, có chút dở khóc dở cười.

	Không nghĩ tới Trì Lâm Phong người bị Lâm Tịch vài câu nói mò lời nói dọa chạy.
Kết chương.