Chương 913 : Quý Nhân.
'Nghe cái này miêu tả, lại như một cái nào đó đại lão. . .'

	Aaron nhìn chằm chằm Lý Tiêu nhìn chung quanh, vẫn là không nhìn ra tiểu tử này trên người có cái gì ly kỳ chỗ.

	‘chẳng lẽ. . . Tiểu tử này cũng là một kiếp vận nhân vật chính? Ta đã bất tri bất giác thân nhập vòng xoáy? Hiện tại bứt ra rời đi vẫn tới kịp sao?'

	Cho tới cái gì mắt mù lão đạo, thậm chí cái khác tàng bảo đồ loại hình bí mật, Aaron là không có chút nào nghĩ dính dáng tới.

	Hắn còn muốn mò cá một ngàn năm đây!

	Hiện tại nhúng tay chuyện như vậy, không khỏi quá sớm một chút.

	Một niệm đến đây, hắn liền không hỏi thêm nữa, mà là tự mình tự uống rượu, uống đến sảng khoái tràn trề sau khi, mới trả tiền rượu, loạng choà loạng choạng mà về nhà.

	Lý Tiêu nhìn theo Aaron bóng lưng rời đi, lúc này mới trở lại khách sạn.

	Lúc này trong khách sạn cũng không có cái khác khách nhân, hắn liền trước thời gian đóng cửa, phái thê tử đến xem hài tử.

	Chính mình nhưng là lén lén lút lút ở trong phòng bếp cầm mấy cái bánh bao, còn có một bàn thịt kho, một bình rượu, dùng hộp chứa vào, đi tới khách sạn hầm rượu nơi nào đó, lại là hất lên, liền xuất hiện một con đường.

	Cái này hầm bên trong mật thất cực kỳ bí mật, là Lý gia tổ tiên làm vì tránh né binh tai mà thiết kế, rất sớm bỏ đi, dù là Lý Nhị Nương đều sắp quên.

	Nhưng tuổi ấu thơ Lý Tiêu chiếm được, lại như nhặt được chí bảo, xem là căn cứ bí mật của chính mình, cất giấu một ít đồ chơi nhỏ.

	Lúc này, tiến vào không đến bao lâu, liền nhìn thấy một điểm ánh đèn như đậu.

	Ở bên trong mật thất, vẫn còn có một người, chính đang tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, từng tia từng tia bạch khí từ đỉnh đầu chưng phát ra, hiển nhiên là tại tu luyện một môn cực kỳ lợi hại nội công.

	Lý Tiêu không dám đánh quấy nhiễu, đem hộp cơm để ở một bên, lẳng lặng chờ chờ.

	Lại qua gần nửa canh giờ, Trương Thành Tường mới mở mắt ra, nhìn thấy Lý Tiêu, nở nụ cười một câu: "Ngươi đến rồi. . ."

	"Sư phụ. . ."

	Lý Tiêu cợt nhả tiến tới góp mặt: "Ngài trước truyền cho ta 'Thiết thủ công', đồ nhi còn có rất nhiều không rõ chỗ. . ."

	"Không nên gọi ta sư phụ." Trương Thành Tường mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ không vui: "Ta nói rồi, ngươi cứu ta một mạng, ta truyền cho ngươi một môn võ công, mọi người không ai nợ ai!"

	Trên thực tế, nếu là Lý Tiêu thiên phú hơn người, hắn ngược lại cũng không phải là không thể thu cái đồ đệ.

	Nhưng một phen ở chung dạy học đi xuống, Trương Thành Tường liền biết, cái này Lý Tiêu tố chất thực tại thấp kém, một bộ 'Thiết Thủ công' lăn qua lộn lại luyện rất nhiều lần vẫn không có nhập môn.

	Loại này đồ đệ nếu là thu nhập trong môn phái, có thể đem sư phụ tươi sống tức chết!

	Bởi vậy, cũng là tuyệt thu đồ đệ ý nghĩ.

	Thậm chí, cái này một môn 'Thiết Thủ công' đều không phải hắn sư môn truyền lại, mà là Trương Thành Tường đánh gục một cái bình sinh đại địch sau khi, từ trên người đối phương tìm ra võ công!

	Dù sau hắn bái sư lúc từng phát xuống lời thề, không thể đem sư môn võ học tiết ra ngoài.

	"Tuy rằng như vậy, nhưng ở trong lòng ta, vẫn luôn đem ngài khi thành sư phụ đối xử."

	Lý Tiêu cợt nhả, lấy ra trong khách sạn nghênh đón đưa tới ma luyện ra đến bản lĩnh, thêm rượu chia thức ăn, đúng là đem Trương Thành Tường hầu hạ đến thư thư phục phục, lại chỉ điểm vài câu tu Luyện Thiết Thủ công bí quyết.

	Trương Thành Tường đem bánh bao ngọt ăn tận, đột nhiên nói: "Ta thương thế trên người đã gần như khỏi hẳn, sau ba ngày, liền muốn rời khỏi. . ."

	"A? !"

	Lý Tiêu trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng vẻ.

	"Ta nếu không đi, cho quan phủ phát hiện ngươi chứa chấp đạo tặc, lập tức chính là đầy trời đại họa!" Trương Thành Tường lắc đầu một cái, hiển nhiên tính toán đã định, không cho sửa đổi.

	Lý Tiêu tiếc hận sau khi, lại có chút may mắn.

	Nếu là sống quá ba ngày nay, trận này tử kiếp, có phải là liền đi qua?

	. . .

	Sau ba ngày.

	Aaron như thường lệ chuẩn bị đi tới Lý gia khách sạn uống rượu.

	Hắn trái lo phải nghĩ, cảm thấy vẫn là chính mình quá mức hù dọa chính mình, cái này Lý Tiêu nhìn chung quanh, đều không phải cái gì kiếp vận vai chính dáng dấp.

	Lại nói, dù là phải đi, chính mình nhập cục quá sâu, chỉ sợ cũng không kịp.

	Bởi vậy, vẫn là lưu lại, tiếp tục quan sát một trận lại nói.

	Chỉ là ở tới gần khách sạn lúc, liền nhìn thấy phụ cận một cái Tiền chưởng quỹ cùng bị chó đuổi như thế, vội vàng đào tẩu, không khỏi cười hỏi một câu: "Lão Tiền, ra chuyện gì?"

	"Phương đại phu!" Tiền chưởng quỹ chắp chắp tay, hỏi: "Nhưng là phải đi Lý gia khách sạn? Đây là thật không cần phải đi. . . Hôm nay đến rồi một cái quý công tử, mang theo một chút quan sai, đã chiếm khách sạn, đem chúng ta đều đuổi ra, thực sự là thật tốt xúi quẩy!"

	"Ồ! ?"

	Aaron gật gù, xoay người rời đi.

	Bất quá trở lại Bán Nhàn đường sau khi, lại là không nhịn được, lại thay đổi một thân y phục dạ hành, triển khai khinh công, nhảy một cái hơn mười trượng, lén lén lút lút lẻn hướng về Lý gia khách sạn.

	Này thế người tu đạo, có thể chia làm Hậu Thiên, Tiên Thiên, Ngưng Sát, Ngoại Cương, Huyền Quang, Kim Đan các loại cảnh giới.

	Nhưng Hậu Thiên, Tiên Thiên dù cho người trong võ lâm cũng có thể chạm đến.

	Chỉ có Ngưng Sát, Ngoại Cương. . . Mới coi như vào ngưỡng cửa tu tiên!

	Chỉ là này cảnh giới tu sĩ, như không có tập đến đặc thù phi độn pháp thuật, hoặc là điều động pháp khí người, cũng khó có thể dựa vào bản năng phi độn.

	Chỉ có đạo nhập Huyền Quang, luyện thành các loại tiên quang ma quang sau khi, mới có thể tâm theo đọc, thân thể phi hành.

	Aaron trên tay đúng là có một thanh Kim Xà câu phi kiếm, cũng có một cái pháp khí Huyền Tẫn châu, một cái túi pháp bảo, sẽ không có một cái có thể chở hắn phi hành, vẫn là nhất định phải triển khai thân pháp chạy đi.

	Bất quá hắn thoáng thôi thúc Bách Độc sát khí, ở trong màn đêm hóa thành một đoàn khói đen, đem chính mình ẩn náu trong đó, cũng rất có ẩn giấu thân hình hiệu quả.

	Một lát sau, liền đến Lý gia khách sạn, nhảy một cái trên đỉnh, xốc lên mái ngói quan sát.

	'Ta chính là đến đánh tương du. . .'

	Hắn tự nói một câu, ánh mắt hướng phía dưới.

	. . .

	Lý gia bên trong khách sạn, đúng là thật tốt náo nhiệt.

	Lý Nhị Nương cũng Lý Tiêu một nhà bận rộn đến xoay quanh, đem các loại thức ăn nước chảy như thế bưng lên, hầu hạ một cái chiếm toàn bộ khách sạn 'Quý nhân' !

	Cái này 'Quý nhân' cũng khá có lai lịch, chính là triều đình Lễ bộ thượng thư con, tên gọi 'Triệu Kiếm Trần', có được là một nhân tài, lại là bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa, cuộc đời không thích đọc sách, không thể làm gì khác hơn là múa đao lộng gậy, du thủ du thực.

	Lần này cũng là nghe được một cái nương nhờ vào môn khách, 'Yến Tử' Lý Thanh nói tới Trương Thành Tường trên tay có một tấm bản đồ kho báu, phía trên có tiên nhân truyền thừa, liền không khỏi động tâm tư.

	Hắn vừa vuốt chính mình mang đến bạch ngọc chén rượu, vừa nghĩ ngợi nói: "Nếu ta có thể đến tàng bảo đồ, lên ra tiên nhân truyền thừa, hiến cho hoàng đế, bệ hạ tất Thánh tâm vô cùng vui vẻ, vinh hoa phú quý, hưởng chi bất tận. . . Ân, trước đó, cũng đều có thể sao chép phó bản, nhìn ta có hay không cái này tiên duyên!"

	"Công tử!"

	Lúc này, một cái chiều cao thân dài, tướng mạo khôi vĩ, bước chân nhẹ nhàng thanh niên đi tới, chính là 'Yến Tử' Lý Thanh!

	Hắn nguyên bản muốn nuốt một mình tàng bảo đồ, làm sao sau đó xảy ra sự cố.

	Chính mình biết rõ vị kia nhị ca tính khí, đợi đến đối phương thương thế tốt, tất nhiên muốn ra tay ác độc trừ mình ra, nói không chắc còn muốn đào ra tâm can đến tế điện đại ca.

	Trong lúc sợ hãi, mới ném quan phủ quý nhân, liền tàng bảo đồ chuyện đều nói, cần phải đặt vị kia đã từng là kết bái huynh đệ vào chỗ chết!

	Hắn hít sâu một cái, bẩm báo nói: "Truy Hồn thần bộ cùng Gia Cát thần bộ đều truyền đến tin tức, cũng không thu hoạch, xem ra cái kia tặc tử hẳn là còn chưa rời đi. . . Có hay không đem cái này thôn trấn lại lục soát một lần?"

	Triệu Kiếm Trần đang chờ đáp lời, bỗng nhiên liền nghe được phía sau huyên náo tiếng, không khỏi nhíu mày: "Xảy ra chuyện gì?"
Kết chương.