Chương 968: Lâm Thiên Đế
 
 	Lâm Thiên Đế, tại Nam Xích Địa tựa như một cái truyền kỳ, hắn truyền kỳ để vô số người nói chuyện say sưa, sự tích của hắn càng làm cho người người truyền miệng. »
 
 	Lâm Thiên Đế, năm tuổi vấn đạo, mười lăm trèo lên Thánh Hoàng, hai mươi chiến thiên hạ, hai mươi mốt tuổi thời điểm, độc chiến Huyết tộc ngũ đại tộc, hắn một mình mà vào, chấp chưởng thiên kiếp, trấn áp đến ngũ đại tộc không còn sức đánh trả, hắn mượn thiên kiếp chi uy, quét ngang năm tộc lão tổ, cuối cùng, năm tộc nhận thua, Lâm Thiên Đế mới tha thứ bọn hắn, từ đó về sau, năm tộc phong bế sơn môn, không còn xuất thế.
 
 	Lâm Thiên Đế độc chiến năm tộc, cái này khiến hắn danh chấn thiên hạ, trong lúc nhất thời, Nam Xích Địa thế hệ trẻ tuổi không người có thể cùng sánh vai, mặc kệ là Diệp Sơ Vân hay là Thừa Thiên Vương, tại Lâm Thiên Đế chói mắt vô cùng quang hoàn phía dưới đều là ảm đạm phai mờ.
 
 	Tại đương kim Thạch Dược giới, đã từng có một câu như vậy lời nói, đông có Mai Tố Dao, tây có Chiến Sư, bắc có Ngọa Long Tuyền, nam có Lâm Thiên Đế, trung có Cơ Không Vô Địch!
 
 	Một câu nói kia chỉ đương thời kiệt xuất nhất chói mắt nhất thiên tài, đông chỉ là Đông Bách Thành, Đông Bách Thành kinh diễm nhất thiên tài chính là xuất thân từ Trường Hà tông Mai Tố Dao.
 
 	Tây chỉ là Tây Hoang Dã, Tây Hoang Dã kinh diễm nhất thiên tài chính là Hoành Thiên Thần Sơn Chiến Sư.
 
 	Bắc Uông Dương kinh diễm nhất tuyệt thế thiên tài thì là Ngọa Long Tuyền, xuất thân từ Tàng Long Nhai nàng danh chấn thiên hạ!
 
 	Nam Xích Địa, kinh diễm nhất thiên tài, đương nhiên là trừ Lâm Thiên Đế ra không còn có thể là ai khác, coi như là Huyết tộc chư đa thiên tài, cùng Lâm Thiên Đế so sánh, đều là ảm đạm phai mờ.
 
 	Cùng Mai Tố Dao bọn hắn cùng so sánh, Lâm Thiên Đế còn có một chút để cho người ta nói chuyện say sưa, đó chính là hắn xuất thân từ bình dân, nói cách khác, hắn xuất thân từ phàm nhân.
 
 	Cùng Mai Tố Dao bọn hắn những này xuất thân từ đế thống tiên môn người khác biệt chính là, Lâm Thiên Đế sợi cỏ xuất thân, mà lại. Cho đến bây giờ. Hắn vẫn là một tôn tán tu.
 
 	Truyền thuyết. Lâm Thiên Đế xuất thân từ thư hương thế gia, tổ tiên bậc cha chú chính là đời đời thụ đạo giải hoặc, trước đó, bọn hắn Lâm gia chưa từng có tu sĩ, thẳng đến Lâm Thiên Đế.
 
 	Truyền thuyết nói, Lâm Thiên Đế khi còn bé vô sự tự thông, lấy cơ bản nhất tu luyện công pháp bắt đầu, một đường hát vang tiến mạnh. Sáng tạo ra cái này đến cái khác kinh thế tuyệt diễm kỳ tích.
 
 	Tại Lâm Thiên Đế tu luyện quá trình bên trong, có truyền ngôn nói rất nhiều môn phái truyền thừa thậm chí là đế thống tiên môn đều hướng hắn duỗi ra qua cảm ôm nhánh, truyền thuyết giống Đại Thủ Ấn Cổ Viện dạng này đế thống tiên môn đều đã từng muốn đem Lâm Thiên Đế chiêu nhập môn bên trong.
 
 	Kỳ quái là, Lâm Thiên Đế đều nhất nhất cự tuyệt rất nhiều đại giáo truyền thừa mời chào, hắn một đường một mình tu hành.
 
 	Cứ việc nói, rất nhiều đại giáo truyền thừa đều không thể đem Lâm Thiên Đế chiêu nhập môn bên trong làm đệ tử, nhưng mà lại có không ít môn phái đại giáo vậy mà nguyện ý đem chính mình trong cửa công pháp bí kíp cấp cho Lâm Thiên Đế lĩnh hội tu luyện.
 
 	Từ một điểm này liền có thể nhìn ra được Lâm Thiên Đế là bực nào kinh tài tuyệt diễm, là bực nào mị lực vô tận. Tại Nam Xích Địa rất nhiều người xem ra, quản chi là rất nhiều kiến thức uyên bác lão tổ. Đều nhất trí cho rằng tại đây một thế, Lâm Thiên Đế trở thành Tiên Đế tỷ lệ muốn so Cơ Không Vô Địch bọn hắn cao hơn!
 
 	Tại Nam Xích Địa. Nói đến Lâm Thiên Đế, không biết có bao nhiêu người vì đó kiêu ngạo, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi tán tu, càng là đem Lâm Thiên Đế coi như là thần tượng.
 
 	Mọi người đều biết, như Mai Tố Dao, như Cơ Không Vô Địch, bọn hắn mặc dù là kinh tài tuyệt diễm, nhưng là, bọn hắn toàn bộ đều là xuất thân từ đại giáo truyền thừa, thậm chí là đế thống tiên môn.
 
 	Mà Lâm Thiên Đế, là đương kim thế hệ trẻ tuổi thiên tài bên trong duy nhất sợi cỏ xuất thân, năm lấy, vô số tán tu vẫn lấy làm kiêu ngạo, coi như là thần tượng.
 
 	"Lịch đại đến nay, rất nhiều đế thống tiên môn người sáng lập, giống Hộ Thiên giáo Khải Chân Tiên Đế, như Kỳ Trúc Sơn Bát Chân Tiên Đế, đều là sợi cỏ xuất thân. Hôm nay, so với Mai Tố Dao bọn hắn tới nói, Lâm Thiên Đế cũng là sợi cỏ xuất thân, cho nên, một thế này Lâm Thiên Đế tất thành vì Tiên Đế, nhất định có thể khai sáng một cái chiếu rọi vạn cổ vô địch môn phái!" Nói đến Lâm Thiên Đế, có tán tu là như thế này kiêu ngạo mà nói ra.
 
 	Lâm Thiên Đế đến Thánh Thành, trong lúc nhất thời oanh động vô cùng, dẫn tới vô số người đón lấy, dẫn tới vô số người tranh nhau quan sát.
 
 	Lâm Thiên Đế tới, hắn đạp không mà đến, thanh khí phiêu miểu, cả người hắn như cùng chỗ thân tại tại trong mây mù. Hắn một thân áo xanh, dáng người kỳ tu, cả người có một cỗ phiêu dật xuất trần khí tức.
 
 	Lâm Thiên Đế, cái tên này bá khí mười phần, tràn đầy uy nghiêm, nhưng mà Lâm Thiên Đế lớn lên một chút cũng cùng hắn danh tự không hợp, không như trong tưởng tượng bá khí.
 
 	Lâm Thiên Đế cả người tràn đầy thư quyển khí tức, cử chỉ ở giữa, nhìn cả người thoạt nhìn cho người ta một loại đọc đủ thứ kinh thư cảm giác, để cho người ta vừa nhìn liền biết hắn là xuất thân từ thư hương môn đệ!
 
 	Lâm Thiên Đế thoạt nhìn càng giống là một cái người đọc sách, mà không giống như là một cái người tu đạo.
 
 	Coi như Lâm Thiên Đế thoạt nhìn như là một người thư sinh, nhưng là không có chút nào ảnh hưởng uy danh của hắn, tại rất nhiều lòng người trong mắt, hắn vẫn là cái kia bá khí mười phần Lâm Thiên Đế.
 
 	Lâm Thiên Đế tới Thánh Thành về sau, đưa tới rất lớn oanh động, mà lại, Lâm Thiên Đế tới Thánh Thành về sau, tuần tự bái phỏng Thánh Thành bên trong mấy cái cổ lão mà bí ẩn thế gia.
 
 	Đối với Nam Xích Địa tu sĩ tới nói, muốn bái thăm những này cổ lão bí ẩn thế gia chuyện không phải dễ dàng như vậy, coi như là thiên tài, những thế gia này cũng sẽ không tiếp kiến.
 
 	Mà Lâm Thiên Đế không chỉ là bái phỏng những này cổ lão bí ẩn thế gia, mà lại, còn bị những thế gia này tôn sùng là khách quý, quản đến nơi này chút cổ lão bí ẩn thế gia lão tổ tiếp kiến.
 
 	Không có qua mấy ngày, Thánh Thành truyền ra tin tức, Lâm Thiên Đế bái phỏng Xích Dạ quốc Lôi Tháp, đạt được Lôi Tháp chi chủ phá lệ tiếp kiến, mà lại, còn leo lên Lôi Tháp đỉnh tháp.
 
 	"Lâm Thiên Đế liền là Lâm Thiên Đế nha, hắn có thể leo lên đỉnh tháp cũng không có gì lạ, thử nghĩ một cái, nhiều ít đại giáo truyền thừa nguyện ý đem chính mình môn phái công pháp bí kíp cho hắn mượn lĩnh hội tu luyện!" Nghe được tin tức như vậy, thậm chí có người chẳng có gì lạ, đối với mọi người tới nói, Lâm Thiên Đế thật sự là quá kinh diễm.
 
 	Một chút thế hệ trẻ tuổi thiên tài nghe được tin tức như vậy, cũng không khỏi vì đó hâm mộ, nhưng là, người ta đích thật là có dạng này tư cách.
 
 	Lôi Tháp, đây là Thánh Thành tốt nhất hai cái địa phương một trong, cùng Hổ Khâu Long Đài nổi danh, nó đã từng thuộc về Thánh Thành một cái cổ lão thế gia, hiện tại nó thuộc về Xích Dạ quốc sản nghiệp.
 
 	Truyền thuyết, Lôi Tháp chính là thai nghén lấy thiên địa tạo hóa, trong này có huyền diệu vô song đồ vật, mà lại, Lôi Tháp hiện tại thuộc về Xích Dạ quốc một vị cường đại nhất lão tổ quản hạt, lão tổ này được ngoại nhân xưng là Lôi Tháp chi chủ.
 
 	Nhưng là, hôm nay, Lâm Thiên Đế làm một cái ngoại nhân, không chỉ là đạt được Lôi Tháp chi chủ phá lệ tiếp kiến, mà lại, còn leo lên Lôi Tháp đỉnh chóp, đây là vinh diệu bực nào.
 
 	Truyền thuyết, Xích Dạ quốc thế hệ trẻ tuổi chỉ có Xích Tử Tiên leo qua Lôi Tháp đỉnh chóp, những đệ tử khác đều không có tư cách leo lên Lôi Tháp, hôm nay Lâm Thiên Đế một ngoại nhân đều có tư cách leo lên, cái này đầy đủ nói rõ hắn tôn quý.
 
 	Lâm Thiên Đế trèo lên Lôi Tháp đỉnh chóp sau màn đêm buông xuống, đột nhiên thiên khung vang lên từng đợt tiếng sấm, tại Lôi Tháp phía trên xông lên từng đạo từng đạo hồ quang điện, ở trong màn đêm, Lôi Tháp tựa như là biến thành thông thiên chi tháp, tràn đầy thần bí, mười phần thần thánh.
 
 	"Ghê gớm nha, Lâm Thiên Đế liền Lâm Thiên Đế, nhập tháp ngắn như vậy thời gian, liền có thu hoạch, vậy mà tham tường Lôi Tháp huyền cơ, đưa tới thiên địa minh hòa!" Tại đây một đêm, rất nhiều người nhìn thấy kinh người như vậy một màn, thấy được dạng này một màn về sau, coi như là thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi giật mình thì thào nói.
 
 	Về phần thế hệ trẻ tuổi, càng là hâm mộ vô cùng, truyền thuyết, nếu như có thể lĩnh hội Lôi Tháp huyền diệu, sẽ cho người chung thân được ích lợi không nhỏ!
 
 	Bất quá, Lâm Thiên Đế cũng không có tại Lôi Tháp ngây người bao lâu, ngày thứ hai, Lâm Thiên Đế liền rời đi Thánh Thành, một mình bước vào Thần Chiến Sơn.
 
 	"Đương thời có một không hai thiên tài liền là không đồng dạng, tìm hiểu Lôi Tháp vô thượng huyền cơ về sau, lại nhập Thần Chiến Sơn, chẳng lẽ hắn muốn lấy được Thần Chiến Sơn vô thượng Tiên Kinh sao?" Nhìn lấy Lâm Thiên Đế rời đi Thánh Thành, một mình bước vào Thần Chiến Sơn, có rất nhiều người vì đó cảm khái vô cùng.
 
 	Đối với rất nhiều thế hệ trẻ tuổi thiên tài tới nói, bọn hắn hâm mộ ghen ghét đều vô dụng, Lâm Thiên Đế liền là như thế kinh tài tuyệt diễm, người khác thoạt nhìn mười phần khó khăn sự tình, hắn tuỳ tiện liền có thể thực hiện, đây đối với rất nhiều tuổi trẻ thiên tài tới nói, đây là người so với người làm người ta tức chết!
 
 	Khi tất cả người đều đưa ánh mắt lưu trên người Lâm Thiên Đế thời điểm, tại yên tĩnh trong đêm, tại Hổ Khâu Long Đài phía trên, đột nhiên, trên Long Đài cái kia hang lớn "Ông" một tiếng vang lên, một đạo quang mang lóe lên mà hiện, tiếp lấy một người từ hang lớn bên trong vọt ra.
 
 	Giờ này khắc này nếu có ngoại nhân ở đây, nhìn thấy dạng này một màn nhất định sẽ giật nảy cả mình, thậm chí sẽ bị dọa đến hồn phi phách tán, tưởng rằng nhìn thấy quỷ.
 
 	Mọi người đều biết, một khi rơi vào hang lớn người, liền sẽ từ đó biến mất, không bao giờ còn có thể có thể trở về. Trăm ngàn vạn năm đến nay, chưa từng có nghe nói qua có ai có thể từ hang lớn bên trong còn sống đi ra.
 
 	Hiện tại, lại có người từ hang lớn bên trong vọt ra, dạng này một màn nếu để cho người nhìn thấy, nhất định sẽ chấn kinh thiên hạ.
 
 	Đương nhiên, từ hang lớn bên trong vọt ra chính là Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cùng uông dương hãn hải bên trong hai tôn tồn tại thỏa đàm về sau, liền rời đi Phục Long Sơn.
 
 	Đương nhiên, thế nhân cũng không biết, nếu như từ Phục Long Sơn đi vào , có thể từ Long Đài đi ra, nhưng là, nếu như từ Long Đài tiến vào rồi, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ . Bất quá, trong này một số bí mật, là những người khác không cách nào thăm dò.
 
 	Lý Thất Dạ đứng trên Long Đài, lại một lần nữa ngóng nhìn một cái Phục Long Sơn, hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, an tâm thần nhàn, mặc dù nói, lần này hắn tiến vào Phục Long Sơn là không có mang ra cái gì một kiện bảo vật, nhưng là, lần này thu hoạch so cái gì cũng phải lớn hơn.
 
 	Càng quan trọng hơn là, nha đầu kia có kết cục như vậy, cái này khiến Lý Thất Dạ cũng an tâm, mặc kệ tương lai sẽ phát sinh sự tình gì, có cơ duyên như vậy, cái nha đầu này trong tương lai là tràn ngập hi vọng.
 
 	Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, trông về phía xa Thần Chiến Sơn, nhìn lấy cái kia như ngục thủ vạn vực dãy núi, hắn không khỏi trầm mặc thật lâu.
 
 	Qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ lầm bầm nói ra: "Trăm ngàn vạn năm, nên đến cái hiểu rõ, đồ vật trong này, nên đi ra, có lẽ đây là nên thu hoạch thời điểm."
 
 	Thế nhân đều biết đạo Thần Chiến Sơn, cũng biết Thần Chiến Sơn có không tầm thường huyền diệu, có thể ngộ đại đạo, có thể nghe Tiên Kinh, nhưng là, trong này bí mật lại một mực không người nào biết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.