Ba mươi ba: lá mặt lá trái 


Ba ngày sau, lúc chạng vạng tối, xe ngựa sắp chạy đến một cái trấn nhỏ lúc, đột nhiên nghe được bên đường truyền đến một hồi tiếng khóc. 

Xe ngựa cũng tùy theo ngừng lại, ở bên ngoài lái xe Trương Tiểu Hải nói chuyện, " Công tử, có người chặn đường đi. " 
Cố Dương cầm trong tay một quyển sách, thấy thẳng nhíu mày, nghe vậy trong nội tâm khẽ động, " Chẳng lẽ là nàng? " 

Hắn đem trong tay sách buông, xốc lên rèm vải nhìn lại, liền gặp được phía trước trên đường, ngồi chồm hỗm một cái mặc đồ tang nữ tử, bên cạnh một cỗ thi thể dùng chiếu phủ ở, trên mặt đất viết " Bán mình chôn cha" Bốn chữ. 
Nữ tử lớn lên cực đẹp, mặc dù không bằng Tô Thanh Chỉ, cũng là vạn trung vô nhất mỹ nữ. 

Cứ như vậy tướng mạo, chạy tới cái này chim không ỉa phân địa phương đến bán mình chôn cha, mặc cho ai đều sẽ cảm giác được không đúng. 
Trương Tiểu Hải nhỏ giọng nhắc nhở, " Công tử, cô gái này chỉ sợ có chút vấn đề. " 

Liền liền Trương Tiểu Hải cũng nhìn ra vấn đề tới rồi, cứ như vậy, còn muốn lừa gạt ai? 
Cố Dương gật gật đầu, sau đó xuống xe ngựa, đi đến nàng kia trước mặt, hỏi, " Ngươi tên là gì? " 
Nữ tử ngẩng đầu lên, là một trương lê hoa đái vũ mặt, làn da tinh tế tỉ mỉ, vô cùng mịn màng, nức nở nói chuyện, " Tiểu nữ tử Lăng Linh, gia phụ bất hạnh nhiễm bệnh bỏ mình, lộ phí đã xài hết, không cách nào hạ táng......" 
Cái này khóc, có thể nói là tương đối không đi tâm. 

Cố Dương trong nội tâm thổ tào( châm biếm), lại muốn phối hợp với nàng diễn kịch, thở dài nói, " Thật sự là đáng thương, Tiểu Hải, ngươi ngày mai đến trên thị trấn mua phó hòm quan tài, đem người chôn cất đi à nha, nhập thổ vi an. " 
Trương Tiểu Hải có chút muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là cái gì cũng chưa nói, lên tiếng, " Là. " 
" Đa tạ công tử, đại ân đại đức của ngươi, tiểu nữ tử suốt đời khó quên. " Lăng Linh đã bái xuống dưới, nức nở nói chuyện. 

Cố Dương nói chuyện, " Tiện tay mà thôi, không cần để ở trong lòng. Cô nương, ngươi nhưng còn có thân nhân? " 
Lăng Linh chán nản nói, " Đã không có, tiểu nữ tử mệnh khổ, gia nhân cũng đã không có ở đây. " 
Những lời này, giống như là thật sự. 
Cố Dương từ trong lòng lấy ra một túi bạc, nói chuyện, " Những số tiền này ngươi cầm lấy, quay về quê quán đi làm chút ít mua bán. " 

Lăng Linh khẩn cầu, " Công tử, khiến cho ta cùng ngươi a, ta thật sự là không có chỗ để đi......" 
Cố Dương thoái thác hai câu sau, thuận thế đáp ứng xuống, " Đã như vậy, ngươi liền cho ta làm cái nha hoàn a. " 
......
Trên xe ngựa, Tô Thanh Chỉ chủ tớ đem hai người đối thoại nghe vào trong tai, không khỏi có chút hai mặt nhìn nhau. 

Các nàng không khỏi nhớ tới lần thứ nhất cùng Cố Dương gặp mặt lúc cảnh tượng, hắn đối đãi các nàng, có thể nói là thô lỗ. 
Vừa lên đến, liền lôi kéo Tri Tinh nhảy đến giếng nước bên trong, tuyệt không thương hương tiếc ngọc. 
Cho dù là cứu Tô Thanh Chỉ sau, đụng một cái đến nguy hiểm, cũng không chút nào do dự ném các nàng chạy. 
Hiện tại, cái này bán mình chôn cha nữ tử rõ ràng có cổ quái, hắn nhưng là chủ động giúp nhân gia chôn cất đánh rơi phụ thân, còn khẳng khái giúp tiền, đưa tiền cho nàng. 

Cái này đãi ngộ, kém đến cũng quá xa a? 
Lúc này, Cố Dương đã mang theo cái kia tên là Lăng Linh cô nương tới đây, cho các nàng giới thiệu, " Đây là Thanh Chỉ, là của ta thị nữ. Đây là Tri Tinh, Thanh Chỉ thị nữ. Đây là Lăng Linh, ta mới thu nha hoàn. " 
Lăng Linh chỉnh đốn trang phục làm lễ, " Thanh Chỉ muội tử, về sau mời nhiều chỉ giáo. " 
Tô Thanh Chỉ lãnh đạm mà đáp lễ lại. 

Xe ngựa cũng không phải rất lớn, đã ngồi ba người khá tốt, thêm một người, liền lộ ra có chút chật chội, bất quá, vấn đề không lớn. 
Xe ngựa tiếp tục đi về phía trước, chỉ có Trương Tiểu Hải ở lại đằng sau, ôm Lăng Linh " Phụ thân" Thi thể, ở phía sau đi theo. 

......
Đến đó toà tiểu trấn sau, theo thường lệ tìm một gia đình tá túc. 

Trương Tiểu Hải tức thì đem thi thể cõng đã đến nghĩa trang trước để đó. 
Trong đội ngũ thêm một người, bầu không khí liền biến được cổ quái, bất luận là Trương Tiểu Hải, vẫn là Tô Thanh Chỉ chủ tớ, đối cái này không rõ lai lịch gọi Lăng Linh nữ tử, cũng ôm cực sâu cảnh giác. 
Bọn hắn cũng rất không lý giải, vì cái gì từ trước đến nay đối người đạm mạc Cố Dương, sẽ đối với cái này Lăng Linh vài phần kính trọng? 

Giải thích duy nhất, chính là Cố Dương ngấp nghé đối phương sắc đẹp. 
Trương Tiểu Hải cố tình muốn khuyên can thoáng một phát, lại không biết như thế nào mở miệng, trong nội tâm rất xoắn xuýt, chỉ có thể âm thầm quan sát đến cái kia Lăng Linh nhất cử nhất động, tùy thời cảnh giác. 
......
Tiểu thị nữ Tri Tinh rửa mặt thời điểm, thừa cơ đem tiểu thư nhà mình kéo ra ngoài, lo lắng nói, " Tiểu thư, cái kia Lăng Linh trên người khắp nơi lộ ra cổ quái, tiếp cận Cố đại ca, chỉ sợ không có hảo ý. Chúng ta phải nghĩ biện pháp nhắc nhở hắn thoáng một phát. " 

Nàng mặc dù cũng bởi vì Cố Dương nhỏ hơn thư cho hắn làm thị nữ sự tình mà tức giận, nhưng là gặp được loại sự tình này, vẫn là nhịn không được thay hắn lo lắng. 
Tô Thanh Chỉ mặt không thay đổi nói chuyện, " Cho dù hắn ngã tại cái này nữ nhân trong tay, cũng là đáng đời! Ai bảo hắn sắc mê tâm khiếu. " 
Nói xong, liền xoay người rời đi, không để cho nàng tiếp tục nói chuyện cơ hội. 

Tri Tinh gấp đến độ thẳng dậm chân. 
Cuối cùng, nàng chỉ có thể chính mình đi, thừa dịp Lăng Linh không tại trong phòng, tiến lên nói chuyện, " Cố đại ca, cái kia Lăng Linh xuất hiện được cổ quái, ngươi vẫn là cẩn thận một ít. " 
Cố Dương cười nói, " Ta còn tưởng rằng, ngươi về sau đều không để ý ta. " 
Cái này muội tử tính tình cũng là đủ cưỡng, từ khi Tô Thanh Chỉ cho hắn làm thị nữ sau, sẽ không có chủ động nói với hắn nói chuyện. 

Tri Tinh vội la lên, " Vạn nhất nàng nếu đối với ngươi bất lợi......" 
" Yên tâm đi, nàng đối với ta không có ác ý. " 
Cố Dương trấn an một câu. 
Ít nhất, trong thời gian ngắn, nàng sẽ không đối với hắn bất lợi. 
Nếu là có được tuyển lời nói, Cố Dương nghĩ cách đây Lăng Linh càng xa càng tốt. Vấn đề là, hắn trốn không nổi. 

Lần trước mô phỏng đã đã chứng minh, hắn cho dù chạy đến Thần Đô, gia nhập Thiên Tâm võ quán, Lăng Linh vẫn là âm hồn bất tán mà xuất hiện ở bên cạnh hắn. 
Đánh lại đánh không lại, tránh cũng tránh không nổi, hắn có thể làm sao? 
Lần này cần là không thu nàng, tiếp theo, chính là luận võ chọn rể, xuống lần nữa một lần, chính là giả vờ bị cừu gia đuổi giết. Lại xuống lần nữa một lần, liền trực tiếp mạnh bạo được rồi. 

Cùng hắn đợi đến lúc đằng sau, bị người dùng kiếm để ngang trên cổ buộc cưới vợ, còn không bằng ngay từ đầu, nàng nguyện ý diễn kịch thời điểm, cùng nàng cùng một chỗ diễn kịch. 
Ít nhất, hiện tại nàng trên danh nghĩa là thị nữ, còn phải hầu hạ hắn. 
Về phần nàng có cái gì mưu đồ, một ngày nào đó sẽ biết rõ ràng. 
Cố Dương cần, chính là thời gian, việc cấp bách, chính là tiến đến Bình Quận, đợi đến lúc ba vạn lượng tới tay, có thể tiến hành mười lăm lần suy diễn, thuận lợi lời nói, có thể một lần hành động đột phá đến Tứ phẩm cảnh giới, cũng không cần sợ nàng. 
Hiện tại đi, chỉ có thể lá mặt lá trái thoáng một phát. 

Vào lúc ban đêm, Cố Dương trong phòng, liền lại thêm một nữ nhân. 
Lăng Linh hót như khướu, " Ta là công tử nha hoàn, tự nhiên muốn với ngươi một gian phòng, các nàng lúc đó chẳng phải ư? " 
Cố Dương thật sự là làm cho không hiểu, xem tuổi của nàng, có lẽ không đến hai mươi, Tứ phẩm tu vi, không hề nghi ngờ là một vị Võ Đạo kỳ tài, phóng tới bất kỳ một cái nào thế lực, đều là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. 

Lại cam nguyện đưa cho hắn một cái Ngũ phẩm làm thị nữ, nghĩ như thế nào? 
" Chẳng lẽ, ta kẻ xuyên việt thân phận bị nàng phát hiện? " 
Cố Dương nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể nghĩ đến cái này lý do.
Kết chương.