Chương 1346: Giao dịch cùng Ma Bang gia tộc!

"Tam trưởng lão, May Mắn chi Lệ không có vấn đề, nhưng là có người muốn mua, cho nên ta mới liên hệ ngài."

Clara nhìn lão giả trong màn sáng, thi lễ một cái, sau đó nói ra.

"Có người muốn mua May Mắn chi Lệ!" Lão giả trong màn sáng kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, là vị Vương Đằng bá tước này muốn mua May Mắn chi Lệ." Clara đem phương hướng màn sáng điều chỉnh một chút, thuận tiện Tam trưởng lão có thể nhìn thấy Vương Đằng.

"Vương Đằng bá tước!" Tam trưởng lão hiển nhiên là hơi kinh hãi, lúc nhìn thấy Vương Đằng khuôn mặt cũng không xa lạ kia, cũng rốt cục xác định người trước mắt chính là người mình đoán.

"Tam trưởng lão Ma Bang gia tộc, ngài tốt!" Vương Đằng đứng dậy, hơi thi lễ một cái.

Hắn âm thầm dò xét vị lão giả này một chút.

Đối phương đứng trên một mảnh hoang vu đại địa, phía sau là bầu trời màu xám mênh mông vô bờ, không biết ở nơi nào.

Mà lão giả dáng người cao ráo, một đầu tóc dài màu xám trắng rối tung ra, tại không trung phiêu đãng, ánh mắt thâm trầm.

Một cỗ khí thế cường đại như có như không tràn ngập tại bốn phía, phảng phất có thể xuyên qua màn sáng, đập vào mặt.

Bất Hủ cấp cường giả!

Cái này rõ ràng là một vị Bất Hủ cấp cường giả!

"Vương Đằng bá tước, cửu ngưỡng đại danh." Tam trưởng lão hướng về phía Vương Đằng gật đầu nói.

Hai người hàn huyên vài câu, Clara tiếp lấy nói ra: "Tam trưởng lão, vị Vương Đằng bá tước này vừa tốt muốn mua viên May Mắn chi Lệ này, cho nên muốn mời ngài cho giá cả."

"Xem ra chủ nhân của viên May Mắn chi Lệ này chính là Vương Đằng bá tước, không thì sẽ không trùng hợp như thế." Tam trưởng lão cười cười.

"Tam trưởng lão khách khí, May Mắn chi Lệ này trân quý dị thường, vạn nhất ta trả giá không được, vậy liền xấu hổ." Vương Đằng cười nói.

"Ha ha ha, Vương Đằng bá tước thật thích nói giỡn." Tam trưởng lão cười ha hả, trầm ngâm một chút, nói ra: "Như vậy đi, viên May Mắn chi Lệ này, ta có thể định giá ba ngàn tỷ bán cho ngươi."

"Ba ngàn tỷ!" Vương Đằng nhíu nhíu mày.

Không phải quá đắt, mà là quá tiện nghi.

Giá cả của một viên May Mắn chi Lệ, tuyệt đối không chỉ ba ngàn tỷ.

Tại trong lịch sử dĩ vãng, giá cả của May Mắn chi Lệ đều sẽ vượt qua một vạn tỷ tiền vũ trụ, thậm chí có tiền mà không mua được, cho dù có người ra một vạn tỷ cũng mua không được.

Người bán May Mắn chi Lệ thường thường yêu cầu lấy vật đổi vật, hoặc là yêu cầu đặc thù khác.

Dù sao người có thể mua được May Mắn chi Lệ loại bảo vật này, khẳng định đều không phải nhân vật đơn giản, có đôi khi từ trên người bọn họ có thể đạt được chỗ tốt viễn siêu tiền vũ trụ.

"Xem ra đối phương sở cầu khác." Viên Cổn Cổn thanh âm vang lên.

"Tam trưởng lão hẳn là còn có nó yêu cầu khác đi." Vương Đằng bất động thanh sắc nói.

"Vương Đằng bá tước quả nhiên thông minh, vốn là chúng ta muốn bán viên May Mắn chi Lệ này cho Bất Hủ cấp cường giả, nhưng nếu như là Vương Đằng bá tước ngươi, chúng ta cũng có thể bán đi, chỉ là hi vọng, Vương Đằng bá tước có thể hứa hẹn Ma Bang gia tộc ta ba ân tình." Tam trưởng lão nói.

"Ba ân tình!" Vương Đằng trong lòng hơi chấn động một chút, không khỏi lâm vào chần chờ.

Trên đời khó trả nhất chính là ân tình.

Huống chi vẫn là ân tình của Ma Bang gia tộc loại đại gia tộc này, như thế nào dễ trả như vậy.

Dựa theo vị Tam trưởng lão này vừa rồi nói, chỉ sợ May Mắn chi Lệ này vốn là muốn bán cho Bất Hủ cấp cường giả nào đó, cũng từ chỗ đối phương lấy được ân tình a.

Mà bây giờ bởi vì sự xuất hiện của hắn, ân tình này liền rơi vào trên người hắn.

Đối phương cũng là để mắt hắn. . .

"Tam trưởng lão cảm thấy ân tình của ta có thể cùng Bất Hủ cấp cường giả so sánh sao?" Vương Đằng nghĩ tới đây, không khỏi cười nói.

"Hiện tại không được, nhưng về sau có lẽ có thể, thậm chí khả năng vượt qua." Tam trưởng lão nói.

Hắn chính là đang đánh cược, cược Vương Đằng thành tựu tương lai sẽ vượt qua Bất Hủ cấp.

Không chỉ là Tam trưởng lão, kỳ thực hiện tại các phương thế lực đều cực kì xem trọng Vương Đằng, cảm thấy hắn có khả năng trở thành tồn tại phía trên Bất Hủ cấp.

Thiên kiêu leo lên Tinh bảng, hoặc là vẫn lạc, hoặc là đại bộ phận đều vượt qua Bất Hủ cấp.

Cho dù không có vượt qua Bất Hủ cấp, cũng tuyệt đối là tồn tại cực kì cường đại trong Bất Hủ cấp, tuyệt không phải Bất Hủ cấp bình thường có thể so sánh.

"Ba ân tình nhiều lắm." Vương Đằng không tỏ rõ ý kiến, trầm ngâm một chút, nói.

Lúc này đến phiên Tam trưởng lão sửng sốt, có thể đưa ra yêu cầu ân tình, đã là xem ở trên tiềm lực của Vương Đằng, kết quả hắn thế mà còn ngại quá nhiều.

Đây là quá tự tin?

Tam trưởng lão sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, hắn cảm thấy Vương Đằng có chút không biết điều, nếu như đổi một người, hắn phỏng chừng trực tiếp liền trở mặt.

Ma Bang gia tộc bọn hắn, cũng không thiếu ân tình của một cái Bất Hủ cấp cường giả, giống Vương Đằng dạng này treo giá, bọn hắn thà rằng không cần.

Bọn hắn coi trọng Vương Đằng, cũng không có nghĩa là nhất định phải cùng Vương Đằng thành lập cái quan hệ này.

Bởi vì thiên tài cùng bọn hắn thành lập quan hệ có rất nhiều.

"Tam trưởng lão trước không nên gấp." Vương Đằng cười nhạt nói: "Không biết các ngươi đối với ta hiểu bao nhiêu?"

"Ồ? Hẳn là Vương Đằng bá tước còn có địa phương chúng ta không hiểu rõ?" Tam trưởng lão nói.

"Ta là một vị tam đạo tông sư, không biết các ngươi có thể hiểu rõ?" Vương Đằng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng.

"Tam đạo tông sư!" Tam trưởng lão toàn thân chấn động.

Liền ngay cả Clara bên cạnh cũng đều là đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi không có gạt ta?" Tam trưởng lão nói.

"Đây là chứng minh thân phận của ta tại Phó Chức Nghiệp liên minh." Vương Đằng ung dung ngồi tại chỗ, mở ra mạng nội bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, đem thân phận của mình điều đi ra.

"Tê. . ." Bên cạnh truyền đến thanh âm hít một hơi lãnh khí, Clara mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn Vương Đằng.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, một người làm sao có thể yêu nghiệt đến loại tình trạng này.

Nàng nguyên lai tưởng rằng Vương Đằng là một vị đan đạo tông sư, liền đã rất đáng gờm, không nghĩ tới đây chẳng qua là hắn lộ ra một góc của băng sơn.

Một cái tam đạo tông sư trẻ tuổi như vậy, đây quả thực không cách nào tưởng tượng.

Tam trưởng lão cũng là ngây ngốc một chút, trầm mặc nửa ngày, không biết nên mở miệng như thế nào, tin tức này ngay cả hắn đều cảm thấy chấn kinh.

"Vương Đằng bá tước, ngươi thật là làm cho ta ngoài ý muốn." Một lát sau, hắn mới cảm khái nói: "Tam đạo tông sư, vẫn là tam đạo tông sư trẻ tuổi như thế, về sau có hi vọng tấn thăng truyền kỳ a."

Truyền kỳ, là cảnh giới sau tông sư!

Phân lượng của một vị truyền kỳ, quá nặng quá nặng.

Bất Hủ cấp cường giả đối đãi truyền kỳ, đều là bình đẳng nhìn tới.

Cho nên, dù cho Ma Bang gia tộc đại gia tộc như thế, cũng nhất định phải cực kỳ thận trọng.

"Tam trưởng lão, Vương Đằng bá tước có thể luyện chế Tông Sư cấp thất phẩm đan dược, đây là ta tận mắt nhìn thấy." Clara vội vàng ở một bên nói.

"A, Tông Sư cấp thất phẩm!" Tam trưởng lão càng thêm kinh ngạc, nói ra: " Đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng bá tước đã đạt tới tình trạng như thế."

"Ta vừa mới đạt tới Tông Sư cấp lục phẩm mà thôi." Vương Đằng khiêm tốn nói.

Tam trưởng lão cùng Clara hai người đều là giật mình, Tông Sư cấp lục phẩm liền có thể luyện chế thất phẩm đan dược, thiên phú này thực sự không phải người bình thường có khả năng có.

Vương Đằng thật sự là một lần lại một lần nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Bọn hắn rất có lý do hoài nghi, hắn căn bản không phải khiêm tốn, thuần túy chính là vì trang bức.

Bất quá cũng có thể lý giải, Vương Đằng không thể nghi ngờ là đang cho chính hắn gia tăng thẻ đánh bạc.

"Vương Đằng bá tước, không thể không thừa nhận, tiềm lực của ngươi xác thực rất lớn." Tam trưởng lão hít một hơi thật sâu, nói ra: "Đã như vậy, ta liền giảm bớt một cái điều kiện đi, hai điều kiện, nhưng là ngươi còn phải ở phương diện phó chức nghiệp vì Ma Bang gia tộc ta xuất thủ ba lần, mặc kệ là luyện chế đan dược, hay là rèn đúc binh khí."

Vương Đằng nhịn không được cười lên một tiếng: "Tam trưởng lão, ngươi thật sự là không có chút nào nguyện ý ăn thiệt thòi."

"Ta là một thương nhân." Tam trưởng lão cũng là cười nói.

"Đáp ứng ngươi cũng không phải là không thể được." Vương Đằng trầm ngâm một lát, nói ra: "Nhưng là ta cũng có điều kiện."

"Ngươi nói." Tam trưởng lão làm cái tư thế mời.

"Đầu tiên là hai điều kiện các ngươi đưa ra, ta sẽ căn cứ tình huống của ta lựa chọn có tiếp nhận hay không, sự tình nguy hiểm sinh mệnh ta, ta sẽ không đáp ứng ngươi." Vương Đằng nói.

"Đây là tự nhiên." Tam trưởng lão gật đầu nói: "Chúng ta càng hi vọng ngươi còn sống, đối với chúng ta như vậy càng có chỗ tốt."

"Thứ hai, ta phương diện phó chức nghiệp ta có thể vì các ngươi xuất thủ ba lần, nhưng hai lần trong đó nhất định phải giới hạn trong phạm vi Tông Sư cấp." Vương Đằng không tỏ rõ ý kiến, tiếp tục nói.

Tam trưởng lão đưa tay điểm một cái Vương Đằng, không khỏi cười ha hả: "Tốt một cái Vương Đằng bá tước a, cho tới bây giờ không ai có thể ở trước mặt ta tính toán tinh tế như thế."

"Không tính tinh tế một chút, vạn nhất mắc lừa liền phiền phức." Vương Đằng lơ đễnh cười nói.

"Tốt, những điều kiện này ta đều có thể đáp ứng ngươi." Tam trưởng lão gật đầu nói.

"Vậy ta liền không có vấn đề khác, hợp tác vui vẻ." Vương Đằng nói.

"Hợp tác vui vẻ!" Tam trưởng lão nói ra: "Chờ một chút ta để Clara cho ngươi chuẩn bị tốt khế ước, ký kết khế ước về sau, May Mắn chi Lệ chính là của ngươi."

"Ừm!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Mặt khác, về sau công việc cùng Vương Đằng bá tước giao tiếp, liền giao cho Clara ngươi đến phụ trách." Tam trưởng lão lại tán thưởng nói với Clara: "Ngươi lần này làm rất tốt."

"Vâng!" Clara ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, vội vàng đáp.

Có thể được Tam trưởng lão tán thưởng, địa vị của nàng trong gia tộc có lẽ có hi vọng tăng lên.

"Cố gắng làm đi, gia tộc sẽ nhớ kỹ công lao của ngươi."

Nói xong Tam trưởng lão liền cắt đứt màn sáng, thân ảnh biến mất theo.

"Vương Đằng bá tước, ngài chờ một lát, ta đi cho ngài định ra khế ước." Clara đè nén xuống kích động nội tâm, đứng dậy nói.

Thái độ của nàng đối với Vương Đằng càng thêm tôn kính mấy phần, bởi vì nàng nhìn ra được, Tam trưởng lão đối với Vương Đằng cực kì coi trọng.

Mà lại tại biết thân phận tam đạo tông sư của Vương Đằng về sau, chỉ cần nàng không ngốc, liền tự nhiên sẽ đối với Vương Đằng càng thêm tôn kính.

"Được." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Clara quay người đi vào trong cửaa trước đó, cũng chính là gian phòng nàng lấy ra May Mắn chi Lệ.

Chỉ chốc lát sau, nàng lại lần nữa trở về, trong tay nhiều hơn một phần quyển trục.

"Vương Đằng bá tước, đây là khế ước, mời ngài xem qua." Clara đem nó đưa cho Vương Đằng.

Vương Đằng mở ra nhìn một chút, thuận tiện để Viên Cổn Cổn xác nhận có tồn tại hay không lỗ thủng nào, loại sự tình này không có người so với Viên Cổn Cổn càng nắm chắc.

"Có thể, không có vấn đề gì." Một lát sau, Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Ngài kí lên danh tự là được." Clara nói.

Vương Đằng không có chút do dự nào, đem danh tự kí lên trên, tổng cộng hai phần khế ước, hắn một phần, Vạn Bảo Các một phần.

Sau đó còn phải đem ba ngàn tỷ đưa cho đối phương.

Đại Càn Đế Quốc vừa mới ban thưởng hắn năm ngàn tỷ, lúc này trong nháy mắt liền đi hơn phân nửa, để hắn thịt đau không ngớt.

"Lại nghèo." Vương Đằng cảm khái nói.

Clara lại líu lưỡi không thôi, vị Vương Đằng bá tước này thật có tiền, ba ngàn tỷ nói trả liền trả, Vực Chủ cấp Võ Giả bình thường đều chưa hẳn có thể lập tức xuất ra nhiều tiền như vậy.

"May Mắn chi Lệ là của ngài!" Clara đem chiếc hộp màu tím có chứa May Mắn chi Lệ đẩy lên trước mặt Vương Đằng, cười nói.

Vương Đằng đưa tay từ trong hộp lấy ra May Mắn chi Lệ, cầm trong tay tường tận xem xét một lát, hào quang màu tím khiến người say mê chiếu vào con mắt của hắn, lộ ra vô cùng kỳ dị.

"May Mắn chi Lệ, xác thực rất đẹp." Vương Đằng thưởng thức nói.

"Đây tuyệt đối là bảo thạch thế gian ít có, chỉ có ngài thiên kiêu như vậy mới xứng với nó." Clara nịnh nọt nói.

Vương Đằng cười cười, không tỏ rõ ý kiến, đem May Mắn chi Lệ một lần nữa đặt lại trong hộp, thu vào.

"Vậy chúng ta liền cáo từ!"

Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm đứng lên, nói với Clara.

"Ta tiễn hai vị." Clara muốn nói lại thôi nói.

"Ngươi muốn ta giúp ngươi luyện chế Tông Sư cấp lục phẩm đan dược, hẳn là chuyện riêng của ngươi a?" Vương Đằng lấy được May Mắn chi Lệ, tâm tình không tệ, lúc này thấy nàng bộ dáng này, liền cười nhạt nói.

"Đúng thế." Clara vừa mừng vừa sợ, trong mắt mang theo một chút kỳ vọng, nhìn Vương Đằng.

Vương Đằng trầm ngâm một chút, nói ra: "Xem ở phân thượng ngươi giúp ta lấy được May Mắn chi Lệ, ta có thể thay ngươi luyện chế, ngày mai đem tài liệu chuẩn bị tốt, tại Phó Chức Nghiệp liên minh chờ ta."

"Thật? !" Clara không khỏi đại hỉ nói.

"Nếu như ngươi không tin, ngày mai có thể không đi." Vương Đằng cười cười, mang theo Lâm Sơ Hàm đi ra đại môn.

"Đi, ta nhất định đi." Clara vội vàng nói.

Nàng chạy chậm tiến lên, đem Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm hai người đưa đến cửa, nhìn bọn hắn rời đi, thẳng đến không thấy, mới quay người trở lại trong phòng làm việc của mình.

"A!" Nàng nắm chặt nắm đấm ở trong không trung vung vẩy một chút, cả người lộ ra cực kì tung tăng, trước ngực dãy núi phập phồng.

Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm hai người không tiếp tục đi dạo, mà là đi bãi đỗ xe đem xe bay phù văn nguyên lực lái ra, trực tiếp trở về trang viên.

"Ngươi muốn giúp Clara luyện chế đan dược sao?" Lâm Sơ Hàm trên xe hỏi.

"Đúng vậy, nàng là thành viên của Ma Bang gia tộc, hơn nữa thoạt nhìn không thế nào được coi trọng, có thể lôi kéo." Vương Đằng nói.

Hắn sở dĩ đáp ứng Clara, trừ bởi vì đối phương để hắn lấy được May Mắn chi Lệ, càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn nhìn ra đối phương không được gia tộc coi trọng.

Vừa rồi vị Tam trưởng lão kia mặc dù nói gia tộc sẽ thấy công lao của Clara, nhưng theo Vương Đằng, đây chẳng qua là lời nói suông thôi.

Một người không được gia tộc coi trọng, nếu như dựa vào sự giúp đỡ của hắn đi lên cao vị, tương lai có lẽ sẽ cho hắn trợ giúp không tưởng tượng nổi.

Dù sao luyện chế Tông Sư cấp lục phẩm đan dược đối với hắn mà nói, cũng không tính là gì việc khó, đây chẳng qua là thẻ đánh bạc trên tay hắn.

Nếu như hắn không nguyện ý, muốn có được thẻ đánh bạc này, chính là muôn vàn khó khăn.

Nhưng chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể tuỳ tiện cho ra.

Lâm Sơ Hàm như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, phương diện này nàng xưa nay sẽ không nói thêm cái gì, dù cho đối phương là một vị mỹ nữ.

"Nếu như nàng còn tới tìm ta, ta cần cùng với nàng tiếp tục qua lại sao?" Lâm Sơ Hàm hỏi.

Hoá ra trước đó tràng cảnh cùng Clara trò chuyện vui vẻ, chẳng qua là làm bộ mà thôi, Lâm Sơ Hàm cũng không có ngốc như vậy.

"Có thể tiếp tục qua lại, nhưng là không phải thân cận, ngươi trong lòng mình có cân đòn là được." Vương Đằng cười nói: "Nữ nhân này vẫn có chút tâm cơ."

"Mặt khác ngươi phải đem ta chủ động, bởi vì ngươi là vị hôn thê của ta."

"Ta biết." Lâm Sơ Hàm trong lòng có chút xúc động, nhẹ gật đầu, nói khẽ.
Kết chương.