Chương 530 : Gậy ông đập lưng ông, gậy ông đập lưng ông.
Chương 530: Gậy ông đập lưng ông, gậy ông đập lưng ông (vì "Khói bụi ảm đạm rơi xuống" tăng thêm 2)

	2022-05-20 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 529: Gậy ông đập lưng ông, gậy ông đập lưng ông (vì "Khói bụi ảm đạm rơi xuống" tăng thêm 2)

	Quan uy cái này đồ vật nói không rõ, không nói rõ.

	Tại dân chúng trong mắt, quan viên quan uy là do danh hiệu cùng quyền lực tạo thành.

	Mà lại, uy, tất nhiên là mang theo trừng trị tính chất.

	Nếu không, vậy thì không phải là uy.

	Quan uy, quan viên tay cầm trừng trị quyền lực mang tới uy nghiêm!

	Dương Huyền tự hỏi là một từ thiện người, làm quan đến nay, đối dân chúng có thể nói là không đụng đến cây kim sợi chỉ.

	Sở dĩ, hắn rất nghiêm túc hỏi: "Quan uy, là một cái gì đồ vật? Có thể ăn đi?"

	Hai cái nội thị ngạc nhiên một cái chớp mắt, chợt, nói chuyện nội thị mặt lạnh lấy, "Ta hai người tới đây hồi lâu, Dương sứ quân lại chậm chạp không lộ diện, ý muốn như thế nào?"

	"Ta là Trần châu Thứ sử, ta trông coi Trần châu to to nhỏ nhỏ vô số người chết sống, còn phải nhìn chằm chằm đối diện tam đại bộ, còn phải mẹ nó nhìn chằm chằm Hộ bộ gửi tới nấm mốc biến lương thực, cứ như vậy bè lũ xu nịnh mỗi ngày vất vả, cũng bởi vì ở bên ngoài xử trí việc chung muộn một lát, liền bị các ngươi nói thành là đùa nghịch uy phong, cái này, nhà ai đạo lý?"

	Dương Huyền gầm thét lên: "Chẳng lẽ ta cả ngày không để ý tới sự, liền ngồi xổm ở châu giải bên trong chờ lấy khả năng tới trung quý nhân?"

	Tào Dĩnh cùng Hàn Kỷ đứng tại mặt bên trị phòng bên ngoài, vừa mới bắt đầu hai người còn có chút lo lắng hai cái này nội thị gây chuyện, Dương Huyền sẽ khó mà ứng đối.

	Cãi lại đi!

	Đối phương là Trường An tới nội thị, không, là Thiên sứ, Tiên Thiên chiếm ưu thế.

	Không cãi lại đi, khí thế trì trệ, sau đó cũng chỉ có thể tùy ý đối phương nắm.

	Có thể Dương Huyền căn bản sẽ không bực này ý nghĩ, bật hết hỏa lực.

	Phảng phất bản thân chịu thiên đại ủy khuất.

	Mà lại, chuyện này còn nói một chút đều không sai.

	Quan địa phương lại không Thiên Lý nhãn, có thể nhìn thấy Thiên sứ một đường từ Trường An tới, trước thời gian chờ lấy.

	Sở dĩ, Dương Huyền lẽ thẳng khí hùng!

	Mà lại, một khi lời nói này truyền đi, Trường An bên kia liền muốn nhức đầu.

	Sở dĩ, cái kia nội thị quả quyết vẫn tưởng đoạn lần này ra oai phủ đầu.

	Nhưng Dương Huyền cũng không làm.

	"Nếu là có người muốn đánh chết ta Dương Huyền, cần gì phải vu oan bực này tội danh? Quân muốn thần chết, thần, không thể không chết! Cái mạng này, cầm đi!"

	Dương Huyền duỗi dài cái cổ, một mặt lưu manh.

	Đến!

	Đầu lâu ở đây, xem ai có thể lấy đi!

	Hai cái nội thị không nghĩ tới Dương Huyền phản ứng như vậy kịch liệt, đăng đăng đăng lui về phía sau mấy bước.

	Bình bình bình!

	Trị phòng bị mở ra thanh âm không dứt bên tai.

	Từng cái quan lại đi ra trị phòng, nhìn xem một màn này.

	Dương Huyền cúi đầu, lộ ra cái cổ.

	Giống như là chờ đợi chém đầu tử tù.

	Hai cái nội thị đầy mặt sắc mặt giận dữ, chỉ vào Dương Huyền.

	Bi phẫn, cứ như vậy tự nhiên sinh ra.

	Một cái tiểu lại hận hận thấp giọng nói: "Sứ quân tận tâm lo nghĩ, lao khổ công cao, lại bị thiến dựng thẳng nhục nhã!"

	Những cái kia quan lại không tiếng động nhìn xem hai cái nội thị.

	Nếu không phải hoàng quyền bên người, giờ phút này chút quan lại liền có thể xông lên một trận đánh đập.

	Chuyện này, không đúng!

	Vốn là đến triệu hoán Dương Huyền đi Trường An , còn ra oai phủ đầu, bất quá là căn cứ ý tứ phía trên, tự hành phỏng đoán thủ đoạn. Có thể Dương Huyền hiển nhiên không để mình bị đẩy vòng vòng, trái lại náo loạn vừa ra trung thần hàm oan vở kịch.

	Hoàng đế muốn đánh chết vừa lập xuống đại công danh tướng!

	Tin tức này truyền đi...

	Còn có, trước mắt vị này cha vợ thế nhưng là Chu thị gia chủ!

	Thật muốn làm lớn chuyện, Dương Huyền như thế nào bọn hắn không biết, nhưng mình kết cục lại thỏa thỏa.

	—— chết chắc rồi!

	Chí ít cũng phải là vĩnh thế thoát thân không được.

	Nói chuyện nội thị nghĩ đến sự tình trở mặt kết quả, không nhịn được sắc mặt trắng bệch, "Cũng không ý này! Tuyệt không ý này!"

	"Không có?" Dương Huyền hỏi.

	Nội thị nhấc tay, "Tuyệt đối không có."

	"Nói sự."

	Dương Huyền tiến vào trị phòng.

	Tào Dĩnh đã ngốc rồi.

	Dương Huyền liên tiếp ứng đối, chẳng những không cho hai cái nội thị cơ hội phản ứng, hắn đồng dạng cũng là như thế.

	Nguyên lai, còn có thể cái này dạng?

	Hàn Kỷ mỉm cười, nói khẽ: "Lang quân, càng phát thong dong không bị trói buộc rồi."

	"Đúng vậy a!"

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, một loại vui sướng lóe lên trong đầu.

	"Ngươi cao hứng cái gì?" Tào Dĩnh hỏi.

	Hàn Kỷ nói: "Nếu là lang quân bị hai cái cái gọi là Thiên sứ hù dọa ở, hoặc là không dám phản bác, như vậy, về sau Trường An một phong tự viết, hoặc là một cái nội thị, liền có thể cắt đứt cái này cục diện thật tốt."

	Cái lão quỷ này, nói gần nói xa đều là kiêu căng khó thuần, cùng với không nhìn hoàng quyền.

	Nhưng, thật không tệ, không phải sao?

	Hai cái nội thị thu rồi uy phong, nói mục đích.

	"Bệ hạ triệu kiến."

	Liền mẹ nó bốn chữ, hết lần này tới lần khác muốn làm ra bực này đại trận chiến tới.

	...

	Hậu viện, Chu Ninh cùng với Hách Liên Yến ăn cơm.

	Chu Ninh đồ ăn nhìn xem muốn thanh đạm một chút, so Hách Liên Yến ít đi hai món ăn.

	"Đừng nhìn cái này, từ khi sau khi đã có bầu, Tử Thái liền quản lấy ta ăn, mặc, ở, đi lại, mỗi lần ăn cái gì, ăn bao nhiêu đều có định số."

	Chu Ninh cười cười.

	Đây là hướng ta tỏ rõ địa vị của mình?

	Hách Liên Yến trong lòng mỉm cười một cái, nghĩ thầm vị này chính là Chu thị nữ, sao lại như thế không có phẩm.

	"Có thể thấy được lang quân đối nương tử yêu mến."

	"Đúng vậy a!" Chu Ninh hỏi: "Cần phải uống rượu? Cái này ngược lại là không cần tị huý, một mực uống."

	Đây là muốn để ta uống say, sau đó xem ta nhân phẩm sao?

	Say rượu về sau, có thể nhất nhìn ra một người bản tính tới.

	Lời này là hoàng thúc đương thời nói.

	Hách Liên Yến rất tán thành.

	Nhưng Chu Ninh vì sao muốn thăm dò ta?

	Chẳng lẽ...

	Dương Huyền bây giờ nhưng không có thị thiếp, xem ra đến bây giờ, Khương Hạc Nhi có khả năng nhất. Nàng này có chút lăng, tâm cơ có, nhưng lại không dùng, chính là cái lẫm liệt tính tình.

	Dạng này thị thiếp dễ chưởng khống.

	Còn dư lại chính là hậu viện thị nữ.

	Có thể thị nữ, nàng không ra gì a!

	Chính là cái đồ chơi thôi!

	Lang quân, tốt xấu phải có mấy cái cố định... Ừm! Nữ nhân!

	Chăn ấm!

	Khương Hạc Nhi, còn có cái ta!

	Hách Liên Yến nói: "Cũng tốt."

	Rượu đưa ra, Hách Liên Yến liên tục uống mấy ly lớn.

	"Uống ít chút." Chu Ninh cười nói.

	"Nương tử yên tâm, tửu lượng của ta không sai." Hách Liên Yến sóng mắt như nước.

	Sử dụng hết giờ cơm, Hách Liên Yến có mấy lời nhiều.

	"Nương tử nhìn xem thánh khiết vô cùng, ta gặp trong lòng liền an ninh."

	"Ồ! Thuyết pháp này ngược lại là thú vị."

	"Lang quân yêu sâu nương tử!"

	"Ngươi cũng không tệ."

	"Nương tử quá khen rồi."

	Chu Ninh đứng dậy.

	Hách Liên Yến nghĩ thầm, hôm nay nói chuyện chủ đề sắp tới!

	Nàng đứng dậy, ngưng thần.

	Chu Ninh nói: "Tử Thái gần nhất có nhiều việc, lại lĩnh quân chinh phạt, ta một mực lo lắng thân thể của hắn, nghĩ đến nếu là nhiều mấy cái giúp đỡ cũng tốt. Vừa nghe Tử Thái tán dương ngươi, xử sự đắc lực, giúp hắn không ít. Cực khổ rồi."

	Ách!

	Nguyên lai là tự ta làm đa tình rồi?

	Hách Liên Yến lần thứ nhất cảm nhận được ngượng ngùng.

	"Ồ! Như thế nào mặt như vậy đỏ?" Chu Ninh hỏi.

	"Không thắng tửu lực."

	...

	Dương Huyền khi trở về, thấy Chu Ninh một mặt ý cười, lại hỏi: "Chuyện gì như vậy vui vẻ?"

	"Không có việc gì." Chu Ninh đương nhiên sẽ không nói mình phát hiện Hách Liên Yến tiểu tâm tư, "Đúng, phía trước thế nhưng là có việc?"

	"Hoàng đế làm người đến rồi, để cho ta đi Trường An một chuyến."

	"Nhưng có thuyết pháp?"

	"Ngươi cảm thấy những này nội thị sẽ biết được?"

	"Cũng thế." Chu Ninh sắc mặt ngưng trọng, "Hoàng tướng công vừa cùng Hoàng đế trở mặt, Hoàng đế liền triệu kiến ngươi, tuy nói không đến mức gặp nguy hiểm, bất quá, Hoàng đế không xuất thủ, những người khác chưa hẳn.

	Tử Thái, chuyến này phải cẩn thận. Ta viết phong thư đi, để a ông... Thôi, ngươi đến Trường An, a ông bọn hắn tự nhiên là biết được."

	"A Ninh, mặc kệ chuyện gì, ta sẽ kịp thời trở về." Dương Huyền nói.

	Chu Ninh nhìn xem hắn, Dương Huyền đang chờ thê tử nói chút tình ý rả rích lời nói, lại nhìn thê tử một mặt lãnh ý, mở miệng nói:

	"Cẩu Hoàng Đế!"

	...

	Bởi vì mục đích chuyến đi này không rõ, cho nên Dương Huyền mang nhiều ít nhân thủ.

	Hàn Kỷ nhất định phải tùy hành, Cầu Long vệ lưu lại một chút hộ vệ trong nhà, Đồ Thường, lão tặc cùng Vương lão nhị, tăng thêm vụn vặt lẻ tẻ, vậy mà cũng có hơn hai trăm cưỡi.

	Cái này quy mô, có phải là quá lớn chút?

	Rạng sáng, đứng tại châu giải ngoài cửa lớn, Dương Huyền nhìn xem những này nhân mã, có chút ngạc nhiên.

	Từng có lúc, hắn đi Trường An tùy hành nhân viên cũng chính là mấy người, nhiều nhất hơn mười người.

	Hơn hai trăm cưỡi...

	Đây không phải Hoàng Xuân Huy người đi theo quy mô sao?

	"Lão Hàn."

	Chính mỉm cười nhìn xem nắng sớm Hàn Kỷ ứng tiếng, "Lang quân."

	Dương Huyền hỏi: "Ngươi cảm thấy, người của chúng ta có phải là hơi quá nhiều?"

	Hàn Kỷ cười nói: "Lang quân lại không biết, Trường An những cái kia quý nhân xuất hành mấy trăm người chính là chuyện thường, người ít, còn cảm thấy mất mặt."

	"Đám kia quý nhân không có chuyện gì làm a?"

	"Không có, cả ngày ăn no liền vui đùa."

	"Không ai muốn đánh chết bọn hắn a?"

	"Không có."

	"Đó chính là ăn no căng."

	A...

	Lần này cần một cái tùy hành chỉnh lý văn thư người, Khương Hạc Nhi có thể tùy hành, từ đêm qua liền bắt đầu hưng phấn, giờ phút này lại tại che miệng đánh ngáp.

	"Xuất phát!"

	Vệ Vương từ khác một bên hẻm nhỏ ra tới, nhìn xem Dương Huyền đám người đi xa, nói: "A đa hẳn là thật đúng là coi là, thiên hạ này đều là mù quáng hiệu trung với hắn sao? Lúc này, càng yên tĩnh, càng tốt a!"

	Bắc Cương tuy nói đối Hoàng đế bất mãn, thế nhưng vẻn vẹn bất mãn.

	Lúc này duy trì thế cục trước mắt bất động tốt nhất, vọng thêm can thiệp, sẽ chỉ làm Bắc Cương người càng phát chán ghét Hoàng đế cùng Trường An những cái kia quý nhân.

	Xoay trái rẽ phải, cho đến đến ngõ hẻm kia.

	"Lý Nhị đến rồi?"

	Đang ở nhà cổng cho tôn nhi đem nước tiểu phụ nhân cười nói.

	"Ừm! Đến rồi."

	"Lý Nhị." Đối diện lão nhân ngay tại gỡ xuống cánh cửa, quay đầu lại nói: "Lão phu cái kéo khá tốt?"

	"Hôm nay còn phải mài mài một cái, nếu không, ngươi buổi chiều lại đi lấy tới."

	"Lý Nhị, quay đầu nhớ được cho ta làm một thanh dao phay."

	"Tốt!"

	Hoàng gia tiệm thợ rèn đến.

	Vệ Vương lấy ra chìa khoá mở ra khóa, đem cánh cửa một cái một cái lấy xuống, chồng chất tại hai bên.

	Trong phòng, hôm qua còn để lại sóng nhiệt vẫn như cũ vẫn đang.

	Nhóm lửa, kiểm tra hôm qua làm đồ vật, không có vấn đề, tiếp lấy liền muốn bắt đầu làm việc.

	Hoàng đại muội từ phía sau tiến đến, che miệng ngáp một cái, "Hôm nay làm sao sớm như vậy?"

	"Có cái bằng hữu đi xa nhà, ta đưa tiễn."

	"Đi đâu?"

	"Trường An."

	"Trường An a!" Hoàng đại muội ước mơ mà nói: "A đa nói Trường An là trên trời thần tiên chỗ ở, lớn hù chết người, khắp nơi đều là lầu cao, những người kia đều là tuấn nam mỹ nữ."

	"Nói chuyện phiếm!"

	Lý Nhị nói thế nào nói chuyện phiếm? Chẳng lẽ hắn đi qua? Nhưng nhìn lấy không giống a... Hoàng đại muội vấn đạo; "Ngươi đi qua?"

	"Đi qua một lần."

	Một lần kia, đi mười mấy năm.

	"Chơi vui sao?"

	"Chơi vui."

	"Có từng gặp qua những cái kia quý nhân?"

	"Gặp qua."

	"A đa nói những cái kia quý nhân uy nghiêm, giống như là Thần linh, không thể ngưỡng mộ."

	"Đều là một đám phế vật."

	Lý Nhị lại giật, Hoàng đại muội nghĩ thầm Lý Nhị tất nhiên là ở Trường An thua thiệt qua, cho nên đối những cái kia quý nhân không có hảo cảm, "Vâng vâng vâng."

	"Thật sự là phế vật." Vệ Vương nắm chặt ống bễ tay cầm, chậm rãi kéo động.

	"Kia bọn hắn nghĩ gì thế? Nhưng là muốn lấy quốc gia đại sự?"

	"Bọn hắn cả ngày liền nghĩ như thế nào kiếm tiền, như thế nào luồn cúi, như thế nào sống phóng túng."

	"Quốc gia đại sự đâu?"

	"Ngươi nói nhiều hơn một cái chữ."

	"Chữ gì dư thừa?"

	"Nước."

	"Nhà đại sự?"

	"Đúng. Bọn hắn liền nghĩ nhà."

	...

	Một đường phi nhanh, tại dịch trạm thay ngựa lúc, Dương Huyền đứng ở bên ngoài, Khương Hạc Nhi đi theo, tò mò nhìn phía trước dãy núi.

	"Lang quân."

	"Ừm!"

	"Ngươi xem kia núi, ở trong sương mù giống như là Long."

	"Ừm!"

	"Lang quân." Khương Hạc Nhi trộm liếc mắt nhìn hắn, "Hoàng đế là dạng gì?"

	"Cứ như vậy."

	"Trường An quyền quý thế nhưng là giống như Nam Chu? Không đúng, không giống, nếu không Đại Đường đã sớm suy yếu rồi."

	Dương Huyền vui vẻ, "Ngươi còn biết được cái này?"

	"Ta đương thời hành hiệp trượng nghĩa, liền gặp qua không ít quan lại cùng quyền quý người nhà khi dễ dân chúng sự."

	"Việc này chỗ nào đều có."

	"Vậy ngươi nói, bọn hắn vì sao liền không thể một lòng vì công đâu?"

	"Ngốc nữ tử!" Dương Huyền nở nụ cười.

	Khương Hạc Nhi không cam lòng nói: "Lúc trước ta đã thấy mấy cái trẻ tuổi quan viên, bọn hắn đều dõng dạc nói muốn bỏ nhà Vệ quốc đâu!"

	"Đó là bởi vì bọn hắn trẻ tuổi."

	"Chẳng lẽ lớn tuổi liền thay đổi?"

	"Chờ bọn hắn đi vào đường làm quan về sau, quyền lực trong tay càng ngày càng nhiều. Vừa mới bắt đầu, còn có thể một lòng vì công. Có thể hài tử dần dần lớn lên.

	Người này đi! Yêu thương hài tử tâm, cha mẹ nào đều là giống nhau. Hận không thể đem mình can đảm cắt cho hài tử, hận không thể đem thế gian tốt nhất đồ vật cho mình hài tử. Tâm tư này đúng hay không?"

	"Đúng." Khương Hạc Nhi dùng sức gật đầu, "A đa lúc trước cũng đã nói, nếu là hắn có thể đăng thiên, đã muốn cho chúng ta đem ánh sao hái xuống."

	"Tâm tư này không sai, có thể bọn hắn mỗi tháng có thể tới tay bổng lộc cứ như vậy nhiều, như thế nào cho hài tử tốt nhất?

	Người này đi! Nghèo quá thì phải thay đổi.

	Trong tay bọn họ cầm chính là công quyền. Mà công quyền có thể đổi cái gì? Tiền lương, tiền đồ...

	Một bên là của mình hài tử, một bên là đạt được dễ như trở bàn tay tiền lương cùng tiền đồ, ngươi nói một chút, những cái kia nguyện ý vì con của mình đăng thiên Trích Tinh tinh quan viên, có thể hay không đưa tay?"

	"A!"

	Khương Hạc Nhi kinh hô một tiếng, trừng to mắt, "Nguyên lai là cái này dạng?"

	"Đạo lý rất đơn giản, chỉ là người đều sẽ kìm lòng không được thôi." Dương Huyền cười nói, "Mặt khác, phung phí dần muốn mê người mắt, bọn hắn sẽ kiến thức càng ngày càng nhiều phồn hoa, cùng với dụ hoặc, là người thì có dục vọng, nhưng có mấy người có thể nhịn được?"

	"Nguyên lai, vì đó vì bọn hắn đem nhà đặt ở việc chung phía trước sao?"

	"Trẻ nhỏ dễ dạy." Dương Huyền gật đầu, "Người đều là ích kỷ lợi mình, nhìn thấy tốt đồ vật, ai không muốn hướng trong nhà kéo?"

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ngươi cái này có tính không vì đó tử mâu, gậy ông đập lưng ông?" Dương Huyền mỉm cười, "Ta? Ta đối tiền không có hứng thú."

	"Vậy ngươi đối cái gì cảm thấy hứng thú?"

	Khương Hạc Nhi càng phát hiếu kì cái này người.

	"Ta liền đối sự tình cảm thấy hứng thú, làm việc, hiểu chưa?"

	"Ồ!"

	Dương Huyền không có nói cho Khương Hạc Nhi chính là, hắn không thiếu tiền.

	Chỉ bằng lấy trong nhà những cái kia sinh ý, Dương gia thời gian không thể so những quyền quý kia kém, chỉ là hắn không yêu những cái kia ca múa thôi.

	Một đường chạy tới Trường An.

	"Là Dương Huyền!"

	Triệu Tam Phúc ở cửa thành bên ngoài, nói khẽ với tâm phúc nói: "Nói cho hắn biết, kéo một phát đè ép."

	Tâm phúc quá khứ, lại không thể tới gần Dương Huyền.

	Hắn quay đầu cười khổ một cái.

	Dương Huyền thuận hắn ánh mắt nhìn lại, thấy được ăn mặc giống như là tên ăn mày giống như Triệu Tam Phúc.

	"Để hắn tới."

	Tâm phúc tới, thấp giọng nói: "Kéo cùng ép!"

	Rồi, lôi kéo!

	Ép, áp chế!

	Cây gậy cùng mật đường, ngươi tuyển dạng nào?

	Dương Huyền nhìn xem đầu tường, nhẹ nói một câu.

	Tâm phúc trở về.

	"Hắn nói cái gì?" Triệu Tam Phúc ngồi xổm ở bên tường thành.

	"Đi mẹ nó!"
Kết chương.