Chương 592 : Tin tức bất đối xứng.
Nghe xong Vương Húc, Lý Gia Kiệt đám người giới thiệu, Phương Thần đột nhiên có loại trước đây không lâu mới vừa ra mắt một màn này cảm giác quen thuộc cảm giác.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần trong lòng cười thầm, có thể chưa quen thuộc sao, Liễu Nguyên Tuấn bên cạnh mấy người kia giới thiệu bản thân, cũng không phải là bộ dáng như vậy.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chợt cảm giác có điểm không đúng, chiếu nói như vậy, mấy người này cũng không phải là đơn giản vô tình gặp được bản thân, sau đó thuận tiện chào hỏi, kết giao một cái, mà là sớm có chủ mưu mới đúng.

	Dù sao chỉ là đơn thuần vô tình gặp được lời của mình, cho dù như thế nào đi nữa mong muốn kết giao bản thân, tựa hồ cũng không cần phải như vậy chính thức giới thiệu, hắn không tin, mấy người này ra cửa bên ngoài, gặp người cũng vẫn là như vậy một bức hận không được đem cha mẹ, tổ tông tám đời cũng nói rõ ràng giới thiệu chính mình.

	Thành phủ không có như vậy cạn .

	Hơn nữa hắn hiện đang hồi tưởng lại tới, phát hiện Vương Húc, Lý Gia Kiệt mấy người này lúc nói chuyện, đích xác có rõ ràng cố ý mùi vị.

	Kia mấy người bọn họ mục đích, nói không chừng cũng là cùng Liễu Nguyên Tuấn mấy người bọn họ vậy.

	Thậm chí giọng điệu so Liễu Nguyên Tuấn bên người mấy người kia, càng thêm sống nguội, cho người một loại cao cao tại thượng cảm giác.

	Phương Thần trong lòng thật có loại không tên vui cảm giác, hắn bây giờ coi như không phải tiểu tài thần, sợ rằng cũng phải là hương bột bột , bằng không làm sao sẽ có nhiều người như vậy, trăm phương ngàn kế, muốn nhận thức bản thân, để cho mình mang theo bọn họ phát tài.

	Dĩ nhiên , nói là nghĩ ở trên người hắn cắn một miếng thịt cũng có thể.

	Vương Húc âm thầm quan sát Phương Thần, quá nhanh , Phương Thần vọt lên tới tốc độ thật sự là quá nhanh .

	Năm ngoái thấy Phương Thần thời điểm, hắn kỳ thực còn không cái gì để ý Phương Thần, chẳng qua là Trịnh Bảo Dụng qua tới mời mấy người bọn họ, hắn ôm không ăn cũng uổng tâm tính, quá khứ tham gia náo nhiệt mà thôi, thuận tiện kiến thức một chút vị này có thể cho Trịnh Bảo Dụng mở ra tám trăm ngàn tiền lương hàng năm trẻ tuổi đại phú hào là bộ dáng gì.

	Nhưng ai biết, cũng không lâu lắm, Tiểu Bá Vương liền nghiên cứu ra học tập cơ, hoàn toàn một pháo nổ vang, thậm chí Phương Thần còn vì vậy xài qua rồi Đài truyền hình trung ương  《 tin tức buổi trưa 》, thoáng một cái đưa tới hắn chú ý.

	Mặc dù trước Tiểu Bá Vương máy chơi game cũng kiếm tiền, nhưng máy chơi game hiển nhiên cùng học tập cơ không phải một lượng cấp vật, bất luận là từ kiếm tiền phương diện, hay là sức ảnh hưởng đều là như vậy, bằng không Đài truyền hình trung ương làm sao sẽ báo cáo.

	Cho nên hắn vẫn luôn muốn gặp Phương Thần một mặt, hàn huyên một chút chuyện hợp tác, bọn họ cho Phương Thần cung cấp phương tiện, Phương Thần mang đến cho hắn lợi ích, đây quả thực là hoàn mỹ trao đổi, duyên trời tác hợp.

	"Tựa hồ Vương sư huynh các ngươi mấy vị là có chuyện tìm ta?" Phương Thần trực tiếp nói.

	Nếu biết mấy người này là mục đích gì, Phương Thần cũng chẳng thèm cùng bọn họ vòng vo , hắn đã có không cần cùng người vòng vo, nói lời khách sáo, tùy tâm sở dục thực lực.

	Vương Húc đám người ở một hạ, có chút không nghĩ tới Phương Thần nói chuyện trực tiếp như vậy.

	Nhưng rất nhanh Vương Húc liền tỉnh hồn lại, vừa cười vừa nói: "Phương tổng quả nhiên là trí tuệ qua người, không trách có thể chế Tiểu Bá Vương như vậy xí nghiệp, thực không giấu diếm, chúng ta thực sự là muốn cùng Phương tổng gặp mặt một lần, trò chuyện một ít chuyện, hơn nữa bây giờ Yến Kinh, sợ rằng có không ít người đều ở đây tìm Phương tổng."

	Nói xong, Vương Húc nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái.

	Nói cái không dễ nghe vậy, hôm nay rạng sáng Phương Thần còn không có xuống phi cơ, Yến Kinh liền có không ít người giống như hắn vậy, đã biết Phương Thần muốn tới Yến Kinh tin tức.

	Toàn bộ tứ cửu thành, muốn tìm Phương Thần nói một chút người, càng là không ít.

	Bất quá bây giờ đến xem, mấy người bọn họ chỉ sợ là hơn một chút một bậc, tìm được trước Phương Thần, vận khí không tệ.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng hắn có chút đặc thù đường dây có liên quan, bằng không hắn cũng không thể chạy thẳng tới Bát Đạt Lĩnh a.

	Vương Húc nhìn về phía Phương Thần trong ánh mắt, cất giấu một tia tham lam, hết cách rồi, ai bảo Phương Thần khối này thịt quá mập , hơn nữa đến nay liền cái có năng lượng đối tác cũng không có, cái này quá không nên.

	Hơn nữa, hắn cũng không phải lấy không Phương Thần vật, đây là hợp tắc cùng có lợi chuyện tốt mới đúng.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, toàn bộ Yến Kinh cũng có không ít người đang tìm hắn?

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng không khỏi cười , xem ra cũng muốn ăn hắn khối này lớn thịt mỡ a.

	Bất quá những người này chỉ sợ là phải cẩn thận, cẩn thận không ăn được thịt, ngược lại sụp đổ rơi đầy miệng răng.

	Phương Thần không biết, thật là không tới Yến Kinh không biết quan nhỏ, hay là nói Lĩnh Nam cùng Trung Nguyên tỉnh khoảng cách Yến Kinh cũng quá xa, những người này không hề làm sao biết trong tay hắn có cái dạng gì lực lượng?

	Hoặc là dứt khoát đem hắn xem như một đơn giản, ít nhiều có chút tiền thương nhân?

	Hay là nói, những người này có tự tin, cảm giác đến bọn họ đã hùng mạnh đến có tư cách cùng hắn Phương Thần nói chuyện hợp tác mức, hơn nữa cũng thật cảm thấy có thể cho hắn Phương Thần mang đến lợi ích, giải quyết vấn đề, hợp tắc cùng có lợi.

	Phương Thần cẩn thận suy nghĩ một chút, đại khái hai người cũng có đi.

	Những người này bối cảnh năng lượng đích xác không thể khinh thường, bằng không hắn cũng sẽ không cân nhắc hòa giải những người này kết thành lợi ích khối cộng đồng.

	Ngoài ra chính là, bỏ ra Quách Ngọc Bác lớn như vậy Ivan vậy tồn tại, bọn họ tựa hồ thật không thèm để ý Lĩnh Nam cùng Trung Nguyên hai tỉnh.

	Tuy nói Lĩnh Nam cùng Trung Nguyên đều là cấp tỉnh đơn vị, nhưng bọn họ sau lưng ai không đứng một cao quan cán bộ, hàng không dân dụng tổng cục lại so hai tỉnh lại kém đến nỗi nơi nào?

	Còn nữa, trừ Phương Thần cùng hai tỉnh giữa hiểu ngầm, người ngoài nào biết, hai tỉnh vì sẽ Phương Thần ra bao lớn lực.

	Kỳ thực Phương Thần bản thân cũng không rõ ràng lắm, hai tỉnh sẽ nguyện ý vì hắn ra bao lớn lực, nhưng đánh chết Vương Húc bọn họ những người này tuyệt đối không thành vấn đề, dù sao bọn họ là bọn họ, bọn họ ông bô mẹ là bọn họ ông bô mẹ, hai người này có cực lớn phân biệt.

	Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín là hắn Phương Thần sản nghiệp, nói cho cùng, cũng là Lĩnh Nam cùng Trung Nguyên tỉnh sản nghiệp, liên quan đến các tỉnh hơn mười ngàn tên công chức việc làm vấn đề, mấy tỉ  GDP, mấy ức thuế lợi tức.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhìn về phía mấy người ánh mắt nhất thời thay đổi , hắn cảm giác có chút tin tức bất đối xứng, mấy người này đối hắn hiểu, tựa hồ cũng không có bao nhiêu.

	Nếu không, cũng sẽ không ngay từ đầu liền bày ra như vậy một bức, muốn cùng hắn Phương Thần nói chuyện một chút, thậm chí ăn chắc bộ dáng của hắn.

	Phải biết, coi như Liễu Nguyên Tuấn như vậy đỉnh cấp ba đời, thậm chí nhắc tới, Liễu Nguyên Tuấn hay là tiện nghi của hắn cậu hai ca, cùng hắn nói chuyện thời điểm, còn phải cẩn thận, cất sờ hắn tâm tư mới được.

	Mà mới vừa rồi nghe bọn họ tự giới thiệu mình, tựa hồ không có một người gia thế, so Liễu gia mạnh .

	Bất quá nói đến cũng đúng, phó thủ tướng loại tồn tại này, toàn Hoa Hạ cứ như vậy hai ba mươi cái, làm sao có thể ngày ngày cũng có thể đụng phải.

	Thực lực không có Liễu Nguyên Tuấn mạnh, quan hệ cũng không có Liễu Nguyên Tuấn gần, nói chuyện vẫn còn so sánh Liễu Nguyên Tuấn ngạnh khí, Phương Thần trừ tuổi trẻ khinh cuồng ra, thật chỉ có những người này đối hắn hiểu cũng không tính quá sâu điều này để giải thích.

	Dù sao cũng không phải là ai cũng có thể bắt được, kia phần có hắn tin tức cặn kẽ văn kiện cơ mật, nếu không phải Lạc Châu là quê hương của hắn, mà Tô Sảng vừa đúng làm Lạc Châu người đứng đầu, Tô Sảng cũng không lấy được.

	"Nếu như vậy, buổi tối đó nhà hàng Vương Phủ, ta thật tốt cùng chư vị trò chuyện một cái." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Ngược lại một con dê cũng là đuổi, một đàn dê cũng là đuổi, nếu muốn cùng Liễu Nguyên Tuấn bọn họ trò chuyện, như vậy hơn nữa Vương Húc bọn họ, tựa hồ cũng không có gì khác biệt, ngược lại đều là trò chuyện.

	Còn nữa, cũng không phải là hắn móc tiền, tới bao nhiêu người cũng không đáng kể .

	Nếu như có thể hàn huyên tới cùng nhau, như vậy kéo Vương Húc mấy người bọn họ lên thuyền, cũng không phải là không thể, mạng lưới quan hệ loại vật này, ai cũng không chê nhiều.

	Nếu là nói chuyện không tốt, những lời ấy bye bye chính là.

	Liễu Nguyên Tuấn hắn đều có thể không thèm để ý, càng chưa nói mấy người này .

	Nếu như không theo chân bọn họ nói chuyện lời, nói không chừng, Vương Húc mấy người bọn họ, còn tưởng rằng hắn Phương Thần sợ bọn họ, liền nói chuyện một chút cũng không dám.

	Hơn nữa, cũng không phải hắn bỏ tiền, ra cổ phần, chính là cái tay không bắt giặc mua bán mà thôi.

	Nhìn Phương Thần đám người bóng lưng rời đi, Vương Húc cùng Lý Gia Kiệt mấy người đưa mắt nhìn nhau, cảm giác có cái gì không đúng, thắng lợi tựa hồ tới quá nhanh, quá dễ dàng.

	Bọn họ vốn đang cho là, Phương Thần muốn giãy giụa nửa ngày, thậm chí bọn họ nói không chừng còn phải sáng sáng bắp thịt, Phương Thần sau đó mới biết thành thành thật thật theo chân bọn họ nói.

	Nhưng bây giờ không có nói hai câu, Phương Thần liền đáp ứng buổi tối theo chân bọn họ hàn huyên một chút.

	Nhưng lại trên thực tế suy nghĩ một chút, tựa hồ Phương Thần cũng không có đáp ứng cái gì, bọn họ có thể lấy ra điều kiện ra sao, Phương Thần có thể cho bọn họ cái gì, rốt cuộc thế nào cái hợp tác pháp, đừng nói nói chuyện, nói bọn họ cũng nói, cứ như vậy lơ tơ mơ nhìn Phương Thần đi .

	Hơn nữa suy nghĩ lại một chút mới vừa rồi Phương Thần thái độ, tựa hồ chỉ có thể dùng phụ họa, không nhìn như vậy từ để hình dung.

	"Thứ đồ gì, một bạo phát hộ còn dám như vậy cuồng!" Lý Gia Kiệt hung hăng trên đất hứ một búng nước miếng.

	Trước hắn liền nhìn Phương Thần không vừa mắt, một bữa Yến Kinh quán ăn, một bữa quầy đồ nướng, vừa muốn đem bọn họ những thứ này đại học Thanh Hoa học sinh nhân hòa tâm thu sạch mua đi, kia không khỏi đem đại học Thanh Hoa học sinh nhìn phải quá giá rẻ đi.

	Hơn nữa khi đó, hắn liền đã đối Phương Thần động tâm tư, một giá trị một tỷ đại phú hào, hơn nữa còn không có bối cảnh gì, ai có thể không động tâm a, chẳng qua là bị Vương Húc cho ngăn lại.

	Bây giờ Phương Thần cho dù phát triển lớn hơn, ở trong mắt của hắn, chẳng qua chính là một con dê thay đổi càng thêm mập một chút, đáng giá đến bọn họ hạ thủ, bằng không nói như thế nào động Vương Húc đều là phiền phức.

	Ừm, không sai, làm sao thuyết phục Vương Húc ra tay, ở trong mắt của hắn mới là phiền toái lớn nhất, mà không phải Phương Thần thực lực mạnh bao nhiêu.

	Mặc dù có Lĩnh Nam bảo bọc Phương Thần lại làm sao, bọn họ là bọn họ ông bô con ruột, Phương Thần không phải Lĩnh Nam con ruột a?

	Cái này thân sơ hữu biệt, hắn cũng không tin Lĩnh Nam có thể vì Phương Thần hạ khí lực lớn đến đâu.

	"Được rồi, lời này chớ nói, chúng ta là vì cầu tài, mà không phải là vì khác, ngoài ra Gia Kiệt ta cho ngươi biết, ngươi ở nơi này mắng hai tiếng, nói hai câu, cũng không đáng kể, nhưng ở Phương Thần trước mặt, ngươi tốt nhất vẫn là đàng hoàng , thu hồi ngươi bây giờ cái này bức quan lại con em, hoàn khố tử đệ khuôn mặt tới." Vương Húc cảnh cáo nói.

	"Vương ca, ngươi cái này cũng quá cẩn thận đi, chiếu ngươi như vậy, ta cũng đừng tìm Phương Thần phải , tỉnh còn phải ra vẻ đáng thương." Lý Gia Kiệt cau mày nói.

	"Ta năm ngoái liền từng nói với ngươi, cái này họ Phương không dễ chọc, đừng tưởng rằng hắn cùng chúng ta trước kia đụng phải những thứ kia xí nghiệp vậy, tùy tiện chúng ta vò tròn xoa bẹp, muốn làm cái gì liền làm sao bây giờ!"

	Lý Gia Kiệt vạn phần kinh ngạc nói: "Ngươi không phải thật sự là muốn nói với hắn hợp tác a?"

	Nhưng ai biết, Vương Húc vẻ mặt thành thật nói: "Lần này, ta là chân tâm thật ý muốn cùng hắn nói chuyện hợp tác , làm một ít đối với song phương cũng chuyện có lợi tới."
Kết chương.