Chương 75 : Đấu giá.
Lúc này, Cao Ích Dân một chút cũng không có lại cái gì phải nguyện lấy thường cao hứng kình, ngược lại một loại không khỏi khủng hoảng bao phủ trong lòng của hắn.

	Điều này thực có chút quá thuận lợi , quá không giống lão Phương đầu tác phong, hắn từ trong lúc này không khỏi cảm thấy một loại gọi là âm mưu mùi vị.

	Hắn bây giờ cũng cảm giác cùng cầm trong tay khối nướng chín khoai lang bình thường, ăn, không thể nào hạ miệng, hơn nữa còn đốt tay, để ném lại không bỏ được.

	Cao Ích Dân cắn răng một cái, trong lòng quyết tâm, bây giờ đã tên đã lên dây không thể không phát, cũng không do hắn đổi ý .

	Lúc này đổi ý chẳng những mấy mươi ngàn đồng tiền không có , càng là tự đánh mặt của mình.

	Bày ở trước mặt hắn là từ xưa Hoa Sơn một con đường, chỉ có thể một con đường đi đến cùng.

	Ngược lại lão Phương đầu chính mình cũng đã đồng ý , hắn cũng không tin so tiền, Bồ Thành Lễ còn có thể bại bởi lão Phương đầu, lão Phương đầu có bao nhiêu tiền, hắn nhưng là rõ ràng.

	Phương Vĩnh Niên mặt không cảm giác liếc về Cao Ích Dân một cái, trong lòng cười lạnh, là hắn vĩnh viễn là của hắn, coi như là hắn chủ động cho ra đi, người khác cũng không dám muốn, cầm trong lòng cũng có quỷ, không thể không thấp thỏm lo sợ.

	Nói ngay tại lúc này Cao Ích Dân lúc này bộ dáng.

	Trị bảo đảm chủ nhiệm đem Phương Thần cùng Bồ Thành Lễ hai người kêu đi vào.

	Vừa vào nhà, một cỗ gay mũi mùi thuốc lá đập vào mặt, Phương Thần không khỏi quạt một hồi thật lâu, lúc này mới cảm giác khá hơn một chút.

	Thấy vậy, Bồ Thành Lễ trong lòng đột nhiên yên tâm.

	Hắn không khỏi tự giễu cười một tiếng, bản thân thế mà lại đem một sữa con nít làm thành đối thủ, liền mùi thuốc lá cũng không nhịn được, còn có thể làm gì chuyện lớn? Người trưởng thành ai không hút thuốc lá?

	Hiện tại hắn suy nghĩ một chút, nhất thời cảm thấy trước hắn lo lắng đơn giản là buồn cười, mất mặt!

	Hắn hít một hơi thật sâu, mùi này lúc này như quỳnh tương ngọc cất, hắn thích như mật ngọt, trở nên mừng rỡ như điên, đây là thắng lợi khí tức.

	Phương Thần chán ghét liếc về Bồ Thành Lễ một cái, vị này kiếp trước toàn trấn nhà giàu nhất, không phải đầu có bệnh, chính là lỗ mũi có bệnh, khó nghe như vậy mùi, chẳng những không che lỗ mũi còn lại còn chủ động hút mấy cái, thật là biến thái!

	"Thành Lễ đừng nghe thấy, phía dưới ta nói rằng thôn ủy hội quyết định." Cao Ích Dân nhìn Bồ Thành Lễ một cái, hắn cũng cảm thấy Bồ Thành Lễ mới vừa rồi bộ dáng có chút biến thái.

	Hắn mặc dù thích hút thuốc, nhưng là không đại biểu hắn thích ngửi hút thuốc thụ động, càng chưa nói trong này còn có lớn như vậy thối chân vị cùng phụ nữ chủ nhiệm trên người tán phát ra hôi nách.

	Lời vừa nói ra, nhất thời đưa tới một trận hài hước cười vang.

	"Không nghĩ tới, Thành Lễ ngươi còn có cái này sở thích! Đủ vị!"

	"Bằng không, để cho Lý chủ nhiệm buổi tối đi cho ngươi ấm áp chăn ấm, để cho ngươi thật tốt ngửi một cái!"

	Phụ nữ chủ nhiệm biến sắc, trong tay khói nồi trực tiếp liền đập phải trị bảo đảm chủ nhiệm trên người, "Phải chết ngươi!"

	Bồ Thành Lễ sắc mặt một trận thanh, lúc thì trắng, trong lòng thầm mắng Cao Ích Dân cái tên vương bát đản ngươi.

	Trong mắt của hắn thoáng qua một tia khói mù, chờ quyền thừa bao tới tay, hắn liền đem Cao Ích Dân đá đi, ngược lại trong tay hắn còn có Cao Ích Dân tay cầm, cũng không sợ Cao Ích Dân thế nào hắn.

	Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, đây chính là Hoa Hạ nhất cơ sở người quản lý, thô tục không chịu nổi không nói, còn tùy ý lái xe.

	Nghĩ lại, đây cũng bình thường, một đám cao Tiểu Văn hóa người, còn có thể trông cậy vào cao bao nhiêu tu dưỡng.

	Hơn nữa nông thôn công tác, thường thường càng đơn giản thô bạo càng tốt, vẻ nho nhã, khách khí thôn cán bộ thường thường không có uy tín.

	"Óc chó rừng thừa bao niên hạn vì hai mươi năm, tiền mướn vì năm năm giao một cái, tổng thừa bao số tiền vì mười ngàn đồng tiền trở lên, người trả giá cao được." Cao Ích Dân nói.

	"Cái này cũng quá đắt đi!" Bồ Thành Lễ không khỏi bật thốt lên.

	Phương Thần cũng nhíu mày một cái, giá tiền này đích xác là quá mắc.

	Kia phiến óc chó rừng đại khái hơn bốn mươi mẫu, năm năm mười ngàn đồng tiền, tính lên, một mẫu đất một năm thừa bao số tiền chính là năm mươi khối.

	Nghe tựa hồ cũng không nhiều, nhưng là muốn biết hậu thế năm 2018 thời điểm, thôn Tiền Phương một mẫu đất thừa bao kim mới bất quá ba trăm khối, hơn nữa còn là tốt .

	Dù sao làm ruộng vậy, một năm thu được, đào đi trồng tử tiền, phân hóa học tiền, tưới nước chi phí, không tính tiền nhân công mới một hai ngàn đồng tiền mà thôi.

	Thừa bao kim quá cao, kẻ ngu mới đến thừa bao.

	Nông dân khổ, nông dân mệt mỏi, nhưng không phải nói suông .

	Về phần vùng đồi núi, đất hoang, trên căn bản chính là cải trắng giá.

	Đại khái 06 năm tả hữu một mẫu đất thừa bao giá mới có thể đạt tới 50 đồng tiền.

	Nhưng mà này còn là khởi bộ giá mà thôi, đấu giá giá cao hơn.

	Thật là quá mắc.

	"Đây cũng không phải là đất hoang, phía trên nhưng loại nhiều như vậy cây óc chó!" Cao Ích Dân nhướng mày, sắc mặt không vui nói.

	Hắn coi như là biết vì sao nói nhà tư bản máu đều là đen, có thể kiếm mấy trăm ngàn làm ăn lớn, để cho bọn họ một năm ra hai ngàn đồng tiền máu cũng không muốn.

	Hai người này làm sao lại không suy nghĩ một chút, thừa bao giá quá thấp, bọn họ như thế nào cùng người trong thôn giao phó.

	Bọn họ đời đời kiếp kiếp cũng muốn ở trong thôn sinh hoạt, bọn họ cũng không muốn bị người đâm cả đời xương sống, liên lụy nhi tử cháu trai cũng không ngóc đầu lên được.

	"Tốt, ta đáp ứng." Phương Thần quyết đoán nói.

	So với mấy triệu mà nói, một năm hai ngàn đồng tiền lại đáng là gì.

	Không nói khác, coi như là vì gia gia cân nhắc, hắn cũng không thể để thừa bao giá quá thấp.

	Gia gia anh hùng cả đời, cũng không thể đến già rồi, bởi vì hắn bị người ở sau lưng nghị luận.

	"Ta cũng đồng ý." Bồ Thành Lễ cũng phiên nhiên tỉnh ngộ, vội vàng đáp ứng nói.

	Thừa bao giá là bao nhiêu cũng không trọng yếu, đem óc chó rừng thu vào tay, mới là trọng yếu nhất, nếu là không lấy được quyền thừa bao, vậy thì uổng công .

	"Ta trước ra mười ngàn đồng tiền!"

	Nói, Phương Thần từ Ngô Mậu Tài trong tay giày trong hộp, lấy ra mười ngàn đồng tiền vỗ tới trên bàn.

	Thôn ủy hội đám người sắc mặt hơi đổi, tuy nói giá tiền là bọn họ định , nhưng là thật thấy được dày như vậy một xấp tiền thả vào trước mặt, còn chưa phải từ trái tim đột nhiên giật mình.

	Phải biết, lúc này nông thôn trung bình thu nhập, đại khái một nhà một hộ cũng liền một ngàn đồng tiền tả hữu, có rất nhiều nhà thậm chí ngay cả một ngàn đồng tiền cũng không có, bằng không cũng không đến nỗi vì mấy đồng tiền thư chi phí phụ, để cho đứa trẻ thôi học.

	Bồ Thành Lễ bị tức thiếu chút nữa một búng máu không có phun ra ngoài, hắn vốn là tính toán bản thân giáng đòn phủ đầu, choáng váng đám này chân đất , Phương Thần không ngờ giành trước .

	"Ta ra mười ngàn lẻ hai trăm." Bồ Thành Lễ tức giận cởi ra dây lưng quần, từ bên trong rút ra một xấp trăm nguyên giấy lớn, sau đó sẽ từ trong túi lấy ra hai tấm tán phiếu.

	Hắn lòng đang rỉ máu, vốn là hắn dự tính, mười ngàn đồng tiền liền là cực hạn , bây giờ lại trở thành giá khởi đầu.

	"Khái!" Phương Vĩnh Niên ho khan một tiếng.

	Cao Ích Dân bất đắc dĩ thở dài một cái, phất phất tay nói: "Đây không tính là, hai trăm đồng tiền, Thành Lễ ngươi đi tiểu kia, một lần một chút, mỗi lần tăng giá ít nhất một ngàn đồng tiền trở lên."

	Bồ Thành Lễ cảm giác trái tim bị người đột nhiên một bóp, xoắn tim đau!

	Trong lòng càng là thầm mắng không chỉ! Bản thân thật là mắt bị mù, làm sao sẽ tìm tới Cao Ích Dân.

	"Mười ngàn một!"

	"Mười ngàn hai!" Phương Thần bình tĩnh lại từ giày cái hộp đếm hai ngàn đồng tiền.

	...

	Rất nhanh, giá cả liền thêm đến mười chín ngàn khối.
Kết chương.