Chương 1018: Muốn động viên tinh cầu này, các ngươi chỉ sợ trả giá không nổi!

"Thời gian mười phút đã đến!"

Thanh âm băng lãnh lại lần nữa từ trong chiến hạm trên không trung truyền ra, không mang bất cứ tia cảm tình nào.

"Đã các ngươi không giao ra người nhà Vương Đằng, vậy liền hủy diệt đi."

Thanh âm rơi xuống, người Đông Hải trước hết nhất nghe được, sau đó thông qua video tiếp sóng truyền khắp toàn cầu, các nơi trên thế giới đều là lâm vào trong không khí một mảnh tuyệt vọng.

Chiến hạm trên bầu trời phân tán mà ra, hướng về toàn cầu từng cái đại lục bay đi.

Càng có chiến hạm trực tiếp bắt đầu tụ năng lượng, quang mang năng lượng chói mắt tại trước mắt bao người bộc phát ra, hướng về Đông Hải oanh kích mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chiến hạm phát ra Nguyên Lực công kích mang theo uy thế không thể địch nổi đánh vào trên không thành thị.

Một màn ánh sáng tựa như chén lớn úp ngược hiển hiện mà ra, ngăn ở giữa thành thị cùng chiến hạm, từng đạo công kích kinh khủng kia bị chặn đường xuống dưới.

Đây là trận pháp phòng ngự Vương Đằng lúc trước lưu lại!

Dù là công kích kia còn chưa rơi vào trong thành thị, nhìn qua công kích kinh khủng như thế, rất nhiều người tại chỗ dọa đến ngồi sập xuống đất, nữ nhân hài tử đang khóc, con mắt trừng lớn, vô cùng hoảng sợ.

Vô số người đang điên cuồng chạy trốn, một kích này, chẳng những đánh vào phía trên lồng phòng ngự, càng là đánh tan phòng tuyến tâm lý của rất nhiều người bình thường.

Còi báo động chói tai vang vọng ở trên bầu trời thành phố.

Bầu không khí giống như tận thế triệt để bị dẫn đốt, khí tức tuyệt vọng tràn ngập ở trong thiên địa.

"Nhanh! Nhanh! Tiến vào phòng khống động dưới mặt đất!"

"Đừng hốt hoảng, xếp thành hàng, từng bước từng bước đến, không muốn xô đẩy, dễ dàng tạo thành giẫm đạp!"

. . .

Quân bộ Võ Giả tại bốn phía uy trì trật tự, nhưng dù cho như thế, tràng diện y nguyên hỗn loạn đến rối tinh rối mù, hoảng sợ trong lòng người một khi bị phóng đại, liền không cách nào chỉnh đốn.

"Ừm?"

Trong vũ trụ chiến hạm giống như thành lũy chiến tranh, Klodt nhíu mày.

"Lại có thể có người bày ra trận pháp phòng ngự cường đại." Man Tạp ngạc nhiên nói.

"Lại công, chỉ là một cái trận pháp của tinh cầu lạc hậu, còn muốn ngăn trở chúng ta hay sao." Klodt âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng!"

Một Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả lúc này khom người đáp.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, trên chiến hạm lại lần nữa oanh ra mấy đạo Nguyên Lực công kích, đều rơi vào phía trên trận pháp phòng ngự của Đông Hải.

Màn sáng trận pháp kia hình thành lập tức một trận lay động kịch liệt, giống gợn sóng đẩy ra, sau đó phía trên xuất hiện từng đạo vết rách nhỏ xíu.

Chỉ là vòng thứ hai công kích mà thôi, trận pháp phòng ngự này liền đã muốn ngăn cản không nổi.

"Không được!"

"Trận pháp muốn bị công phá!"

Trong cao ốc toàn cầu liên hợp, võ đạo lãnh tụ bọn người con ngươi co rụt lại, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Hadid nhíu mày, đứng lên nói: "Thôi, ta đi chiếu cố bọn hắn."

Hắn đi về phía trước ra một bước, thân ảnh một trận lắc lư, liền biến mất ở tại chỗ, võ đạo lãnh tụ bọn người bên người thậm chí cũng không biết hắn đến cùng là như thế nào biến mất.

Thực lực như vậy để bọn hắn không khỏi tinh thần chấn động.

"Hi vọng có thể ngăn trở!" Các nguyên thủ quốc gia tất cả đều vô cùng khẩn trương.

"Chúng ta phải chăng muốn chuẩn bị mở ra toà không gian na di trận pháp Vương Đằng các hạ lưu lại?" Bạch Đầu Ưng quốc nguyên thủ đột nhiên nói.

Đám người nghe vậy, lập tức biến sắc.

Mở ra không gian na di trận pháp, đại biểu cho bọn hắn muốn triệt để từ bỏ Thái Dương Hệ, tiến về tinh vực không biết, tiến hành lang thang vũ trụ tiền đồ chưa biết.

Không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn thực sự không muốn dùng phương pháp này.

Nhưng bây giờ. . .

"Xác thực phải làm chuẩn bị." Võ đạo lãnh tụ thở dài một tiếng: "Nhưng cho dù như thế, chúng ta cũng nhất định phải đem người xâm nhập ngoài hành tinh dẫn ra Địa Tinh mới được."

Các nguyên thủ quốc gia khác nhao nhao gật đầu.

Lý là cái lý này không sai.

Không gian na di trận pháp muốn mở ra, thao tác cũng không có đơn giản như vậy, vẻn vẹn là đem người dẫn ra Địa Tinh, chính là một cái chỗ khó.

Cũng may bọn hắn trước đó liền từng có dự đoán cùng kế hoạch tương ứng.

Dù sao người xâm nhập ngoài hành tinh không có khả năng ngoan ngoãn đợi tại trong vũ trụ, bọn hắn ắt sẽ tiến vào Địa Tinh.

Mà một khi tiến vào Địa Tinh, chẳng lẽ liền bọn hắn cũng cùng một chỗ na di đi sao?

Cái này chẳng phải là uổng công.

"Trước theo kế hoạch A tiến hành đi, nếu như không được. . . Lại theo kế hoạch B, đến lúc đó liền cần Vương gia các vị phối hợp." Võ đạo lãnh tụ chần chờ một chút, vẫn là nói ra cái gọi là kế hoạch B.

"Vương gia ta tự nhiên phối hợp." Vương lão gia tử không do dự, gật đầu nói.

Nhưng mà Vương Thịnh Quốc bọn người lại là chần chờ.

Kế hoạch B này không thể nghi ngờ chính là cầm người Vương gia làm mồi nhử, đem người xâm nhập ngoài hành tinh dẫn tới trong vũ trụ.

Bất quá cũng không phải là tất cả người Vương gia, chỉ là một bộ phận mà thôi.

Làm như vậy khẳng định rất nguy hiểm, cho nên Vương lão gia tử lựa chọn tự mình ra mặt, hắn đã sống đủ, không muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

"Cha, vẫn là để ta đi." Vương Thịnh Quốc nói.

Lý Tú Mai sắc mặt hơi tái, nhưng không hề nói gì, chỉ là cầm thật chặt tay hắn.

"Không, ta đi, lão nhị ngươi là phụ thân Vương Đằng, ngươi không thể đi." Vương Thịnh Hồng vội vàng nói.

Đại bá mẫu Vương Đằng lập tức biến sắc, liền nghĩ giữ chặt Vương Thịnh Hồng, nhưng Vương Thịnh Hồng trực tiếp một chút trợn mắt nhìn sang, để nàng một câu cũng nói không nên lời.

"Chuyện này không cần lại nói, ta đến liền là ta đi." Vương lão gia tử xuất ra uy nghiêm gia chủ, từ tốn nói.

"Thế nhưng là. . ." Vương Thịnh Quốc bọn người còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị đánh gãy.

"Không có nhưng là, ta đã sống cao tuổi rồi, sống không được bao lâu, các ngươi đi, là muốn cho ta tương lai chết không nhắm mắt sao?" Vương lão gia tử quát.

"Cha!" Vương Thịnh Quốc bọn người sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Võ đạo lãnh tụ thấy cảnh này, trong lòng cực kỳ nặng nề, nếu như không phải là không có biện pháp, hắn tuyệt đối không muốn hi sinh người Vương gia.

Người Vương gia phàm là có một cái sơ xuất, Vương Đằng khẳng định cũng sẽ không tha thứ hắn.

Nhưng hắn không có cách nào, đi đến một bước này, đây đã là biện pháp tốt nhất, dùng hi sinh nhỏ nhất cứu vớt nhân loại toàn bộ tinh cầu.

Coi như hắn muốn bị Vương Đằng căm hận, hắn cũng chỉ có thể như thế đi làm.

Oanh!

Đúng lúc này, cao ốc toàn cầu liên hợp đột nhiên một trận kịch liệt lắc lư, trên trần nhà có bụi mảnh nhỏ vụn rớt xuống.

"Lồng phòng ngự bị công phá!"

Đám người sắc mặt đại biến, lập tức hướng phía trên màn ảnh trước mắt nhìn tới, phía trên đang hiện ra tràng cảnh ngoại giới.

Ngay tại thời điểm Hadid ra ngoài, người xâm nhập ngoài hành tinh lần nữa phát động một vòng công kích.

Chỉ thấy trên lồng phòng ngự thình lình đã phá ra một cái động lớn, vết rạn giống như mạng nhện đang hướng bốn phía lan tràn ra.

Giờ phút này, chiến hạm người xâm nhập ngoài hành tinh lần nữa bắt đầu tụ năng lượng, muốn thừa dịp lồng phòng ngự mở rộng, đem Đông Hải triệt để xóa đi.

Bọn hắn là thật muốn hủy diệt Địa Tinh a!

Võ đạo lãnh tụ bọn người sắc mặt vô cùng khó coi, tất cả đều ngồi không yên, nhao nhao hướng ngoại giới xông ra.

Trong Đông Hải đám người càng là một mảnh kinh ngạc, nhìn qua miệng pháo năng lượng nhắm ngay bọn họ, tựa như nhìn xem một thanh đồ đao sắc bén treo lên đỉnh đầu, mà lại chuôi đồ đao này lập tức liền muốn rơi xuống, thu gặt đi tính mạng của bọn hắn.

Tuyệt vọng!

Sợ hãi!

Ngốc trệ!

. . .

Đúng lúc này, một thân ảnh lại là xuất hiện trên bầu trời Đông Hải.

Hắn toàn thân quấn tại trong áo bào xám, hoàn toàn thấy không rõ bộ dáng, nhưng hắn cứ như vậy một mình đối mặt vô cùng chiến hạm vũ trụ to lớn, đối mặt cái kia sắp nổ bắn mà ra năng lượng công kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Năng lượng của chiến hạm đã tích súc hoàn thành, từng đạo Nguyên Lực công kích bắn ra.

Oanh!

Hadid cũng tại thời khắc này xuất thủ, chỉ thấy hắn vươn tay, một đạo đao quang không cách nào hình dung lấy tốc độ mắt thường khó thấy chém ra.

Trên bầu trời phát sinh bạo tạc kịch liệt, Nguyên Lực va chạm về sau bộc phát ra quang mang để mắt người mở không ra, tựa như một viên mặt trời nhỏ lơ lửng giữa không trung.

Nguyên Lực dư ba kinh khủng hướng bốn phía càn quét.

Sau một lúc lâu, dư âm Nguyên Lực nổ mạnh kia mới chậm rãi tiêu tán, những Nguyên Lực công kích đến từ chiến hạm địch nhân đều tiêu tán trống không.

"Được, được cứu!"

Đám người sững sờ nhìn qua một màn này, đầu còn có chút không xoay chuyển được tới.

"Tê. . . Thực lực thật là mạnh!"

Võ đạo lãnh tụ bọn người mới vừa xuất hiện, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, hoảng sợ vô cùng nhìn qua đạo nhân ảnh áo bào tro ở giữa không trung.

Đối phương chỉ là một cái người hầu của Vương Đằng a, lại có thực lực kinh khủng như thế.

"Đây chính là Vũ Trụ cấp sao?" Hồng soái không thể tưởng tượng nổi lẩm bẩm nói.

Hắn là một trong bảy cái tấn thăng Hành Tinh cấp Võ Giả của Hạ quốc, giờ phút này nhìn thấy thực lực đáng sợ như vậy, lập tức cảm giác được mình nhỏ yếu.

Trừ hắn, còn có Ung soái, Long soái bọn người, đều là bộ biểu tình này.

Không phải bọn hắn định lực không đủ, mà là tràng diện này thực sự để bọn hắn cảm thấy tâm thần rung động, không thể tự kiềm chế.

"Võ đạo lãnh tụ, nguyên soái." Đạm Đài Tuyền, Diệp Cực Tinh mấy người cũng chạy tới.

Bọn hắn đã đạt tới 13 tinh Chiến Tướng cấp đỉnh phong, thể nội chuyển hóa một bộ phận Tinh Thần Nguyên Lực, khoảng cách đột phá Hành Tinh cấp không xa.

Hạ quốc bảy cái Hành Tinh cấp Võ Giả, trừ võ đạo lãnh tụ, tam đại nguyên soái, chính là Hàn lão của Hoàng Hải học viện, cùng Dư Tu Hiền lão hiệu trưởng của Đệ Nhất Học Phủ, lão hiệu trưởng Kim Lân học viện.

Những người này bây giờ đều tại Đông Hải, nhao nhao từ quân bộ chạy đến, cùng võ đạo lãnh tụ bọn người tụ hợp.

Bọn hắn hiển nhiên cũng là nhìn thấy tràng diện vừa rồi Hadid xuất thủ, nội tâm rung động, cơ hồ không cách nào tự kiềm chế.

. . .

Trong chiến hạm giống như chiến tranh thành lũy, Klodt hơi biến sắc mặt: "Lại có Vũ Trụ cấp Võ Giả, viên tinh cầu này làm sao lại có Vũ Trụ cấp Võ Giả!"

Man Tạp, Thanh Luân, nam tử tóc vàng Ouston, cùng Claude của Hắc Lân nhất tộc mấy người, toàn bộ đều là Vũ Trụ cấp cường giả, tập trung đi qua, nhìn qua thân ảnh áo bào xám trên màn hình hiện ra, nhíu mày.

"Có ý tứ, viên tinh cầu này lại có Vũ Trụ cấp tồn tại." Nam tử tóc vàng Ouston khẽ cười nói.

"Ta ra ngoài chiếu cố hắn." Man Tạp đã ngo ngoe muốn động, nói xong cũng trực tiếp đi hướng nơi cửa khoang.

"Cũng tốt, thử một chút nước của Vũ Trụ cấp tồn tại này, mặt khác nhìn nhìn lại trên viên tinh cầu này phải chăng còn có Vũ Trụ cấp tồn tại khác, nếu như có, liền có chút phiền phức." Klodt trầm ngâm nói.

Hưu!

Man Tạp bay ra chiến hạm, xuất hiện tại trước mặt Hadid, hai tay khoanh, đứng xa xa nhìn hắn.

Tại trước mặt Man Tạp thân hình cao lớn kia, Hadid không thể nghi ngờ có vẻ hơi gầy yếu.

"Ngươi hẳn không phải là người viên tinh cầu này a?" Man Tạp đánh giá Hadid, căn bản nhìn không ra đối phương là chủng tộc gì, cũng không vội mà động thủ, mà là mở miệng thử dò xét nói.

"Muốn động thủ liền động thủ, không cần nói nhảm." Hadid thanh âm khàn khàn truyền ra, dùng tiếng thông dụng vũ trụ nói.

Man Tạp ánh mắt ngưng lại, nói ra: "Nếu như ngươi không phải người viên tinh cầu này, ta khuyên ngươi vẫn là rời đi đi, muốn lội vũng nước đục này, cho dù là Vũ Trụ cấp Võ Giả cũng phải phải trả cái giá nặng nề."

"Người nên thối lui hẳn là các ngươi." Hadid phát ra một tiếng cười khẽ, phảng phất tràn ngập khinh thường, chậm rãi nói: "Muốn động viên tinh cầu này, các ngươi chỉ sợ trả giá không nổi."
Kết chương.