Chương 980 : Ba Vân quỷ quyệt.
Theo Ngự Thủy Cung kết trận phát động công kích, đến Thủy Vô Cấu đem người Ngự Thủy Cung đệ tử kết trận thối lui, trong lúc này bất quá chỉ có gần nửa canh giờ công phu.

	Không đến nửa canh giờ công phu, hai tên đại yêu tựu bị chém giết, mà đối phương chỉ là một tên nhân tộc đại tu sĩ.

	Điều này có ý vị gì, bao quát Hỏa Bằng vương, tại tràng còn lại ba tên đại yêu đều cảm thấy lạnh cả sống lưng, cho đến lúc này bọn hắn mới ý thức tới Tiêu Lâm đáng sợ.

	Cũng liền chẳng trách hồ hắn đã từng theo Long Thuật đại nhân trên tay đào thoát qua.

	Hỏa Bằng vương nhìn phía dưới, tràn ngập nước biển đã bắt đầu thối lui, hiển lộ ra đầy mặt cảnh hoang tàn Tiểu Ngọc đảo, hòn đảo này bây giờ đã là một mảnh trống không, nguyên bản kinh lịch mấy lần đại chiến, sót lại xuống tới cổ thụ che trời, cũng toàn bộ bị sóng lớn đẩy ngã.

	Tựu liền Hỏa Bằng vương đám người kiến tạo cung điện, cũng đại bộ phận đều đã sụp đổ, hiển nhiên là không cách nào sử dụng.

	"Chúng ta đi. " Hỏa Bằng vương khoát tay áo, sau đó trước tiên hóa thành một đạo hỏa quang, hướng về phương xa bay tới, mấy vị đại yêu hai mặt nhìn nhau một phen về sau, cũng theo sát phía sau, biến mất tại phương xa mây xanh tầm đó.

	Trên mặt biển, vô số yêu thú cũng bắt đầu bạo động, rất nhanh tại mười mấy tên Hóa Hình sơ kỳ yêu tu suất lĩnh bên dưới, hướng phía Vạn Yêu hải chỗ sâu mà đi.

	. . .

	Thanh Hồ đảo phía sau núi, một đoàn màu xanh sẫm linh quang đột nhiên hiển hiện mà ra, tiếp đó hiển lộ ra mấy cái thân ảnh, chính là Tiêu Lâm cùng ba nữ.

	Ba nữ như cũ chưa từng tỉnh lại, cái này khiến Tiêu Lâm nhíu chặt lông mày, hắn hơi trầm tư một chút, liền đi đến Lâm Tuyết Oánh trước người, đơn chỉ điểm tại hắn trên bờ vai, hướng phía hắn thể nội đưa vào một đạo tinh thuần pháp lực, tại Lâm Tuyết Oánh thể nội du tẩu.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm thu tay lại mở mắt, ánh mắt bên trong mang theo vài phần vẻ mặt giận dữ.

	"Hỏa độc? " nguyên lai Tiêu Lâm vừa mới thông qua kiểm tra, phát hiện Lâm Tuyết Oánh trong đan điền, chính tràn ngập một đoàn hỏa diễm, đoàn này hỏa diễm biến thành một loại cổ quái cấm chế, đem hắn đan điền cùng thức hải phong ấn.

	Cũng chính là nói, nếu như không cách nào phá vỡ ngọn lửa này hóa thành cấm chế, tựu không cách nào đem hắn cứu tỉnh.

	Tiêu Lâm ngay sau đó lại kiểm tra Bạch Sương Chi cùng La Song, phát hiện hai nữ cũng giống như vậy, hiển nhiên đều là cùng một người làm.

	Tiêu Lâm nhất thời cảm thấy có chút khó giải quyết, ngọn lửa này biến thành phong ấn, mười phần kiên cố, chính mình nếu là cường lực phá bỏ, một khi cân bằng bị đánh vỡ, sợ là đoàn kia hỏa diễm lập tức liền bạo phát, đến lúc ba nữ mạng nhỏ sợ là tựu giữ không được.

	Trước mắt tựa hồ chỉ có thông qua thời gian, một chút thông qua chính mình Băng hệ pháp lực, hao mòn ngọn lửa kia phong ấn, như thế mới có thể tránh khỏi ba nữ bạo thể mà chết hạ tràng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm mang theo ba nữ tiến vào Thanh Hồ động phủ, cái này Thanh Hồ đảo bây giờ cũng là một phiến hoang lương, dưới núi ngư dân cũng đều biến mất không còn tăm tích, cũng không biết là lui trở về nhân tộc khống chế Tiên thành, còn là bị yêu tộc giết chết, nhưng hắn thấy, cái sau khả năng càng lớn một chút.

	Bị yêu tộc xâm chiếm địa vực, nhân tộc phần lớn bị tàn sát hầu như không còn, hóa hình yêu tu đại bộ phận cũng không thích đồ sát người bình thường, nhưng yêu thú thì lại khác, người bình thường ở trong mắt chúng, cùng cái kia mỹ vị món ngon không cũng không khác biệt gì, cho nên phàm là mất đi tu tiên giả bảo hộ người bình thường, trên cơ bản là không cách nào sinh tồn.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cũng thổn thức không thôi, chính mình nhìn xem trên đảo ngư dân thay đổi mấy đời, nhưng cuối cùng là khó tránh khỏi bị tàn sát vận mệnh.

	Tiêu Lâm tiến vào Thanh Hồ đảo động phủ bên trong, cũng không dừng lại, hắn đi tới động phủ duỗi ra, theo trên thân tỏa ra một đạo màu xanh sẫm linh quang, đem hắn cùng ba nữ bao vây lại.

	Sau đó Tiêu Lâm mang theo ba nữ trực tiếp xuyên qua vách đá bên trong, tiêu thất vô tung.

	Thanh Hồ đảo bên dưới ngàn trượng lòng đất, Tiêu Lâm ở chỗ này mở ra một cái không gian bịt kín, mà lại mặc dù là miệng thông gió, cũng là thông hướng một chỗ lòng đất động đá, có thể nói là bí ẩn cực kỳ.

	Tại thay ba nữ thanh trừ thể nội hỏa độc thời điểm, là không thể có bất kỳ quấy rầy nào.

	Tiêu Lâm đem ba nữ đặt ở trong lòng núi về sau, liền tại chu vi lại bố trí vài tòa pháp trận, đem toàn bộ lòng đất bố trí vững như thành đồng, sau đó Tiêu Lâm mới trở lại trong lòng núi, bắt đầu thay ba người thanh lý hỏa độc.

	. . .

	Vạn Cổ rừng rậm.

	Liên miên núi rừng nguyên thủy bên trong, một đạo có tới mấy trăm trượng bạch quang, tại núi rừng trên không chạy băng băng, tốc độ nhanh kinh người, cơ hồ là trong nháy mắt, tựu biến mất tại nơi xa chân trời.

	Mà lúc này núi rừng nguyên thủy trên không, đột nhiên lại kim quang chợt lóe, ngay sau đó lại là một vệt kim quang hiển hiện mà ra, xuyên qua kim quang lờ mờ có thể nhìn đến kim quang bên trong càng là một cái thoạt nhìn ước chừng cao năm thước người tí hon màu vàng.

	Người tí hon màu vàng đầy mặt vẻ kinh hoàng, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu hướng về phương xa độn đi.

	Nhưng hắn vừa mới phi độn ra mấy trăm trượng, đỉnh đầu hư không đột nhiên nứt ra, xuất hiện một cái che kín lân phiến móng vuốt, một thanh hướng phía người tí hon màu vàng bắt tới.

	Người tí hon màu vàng trên mặt kinh hoàng nhất thời biến thành tuyệt vọng, chính thấy hắn cái bụng bỗng nhiên một cổ động, chu vi trên bầu trời nhất thời hiện ra lít nha lít nhít màu xanh biếc điểm sáng.

	Đồng thời theo Vạn Cổ rừng rậm bên dưới, vô số dòng sông bên trong, hiện ra lít nha lít nhít điểm sáng màu xanh lục, những điểm sáng này chớp động tầm đó, tựu hội tụ đến người tí hon màu vàng trước người, huyễn hóa thành một đầu Thanh Long, Phù Diêu mà lên, hướng phía cái kia to lớn móng vuốt phóng tới.

	Làm xong đây hết thảy, người tí hon màu vàng lần nữa hóa thành một vệt kim quang, ý đồ độn đi.

	"Ầm ầm ầm ~~ " cái kia Thanh Long tại đụng chạm lấy to lớn móng vuốt chớp mắt, liền bắt đầu sụp đổ ra tới, khổng lồ lực lượng, trực tiếp chấn động đến phía dưới rừng rậm toàn bộ đổ sụp đi xuống, phương viên mấy chục dặm, đều trực tiếp bị đè xuống mấy trượng chi sâu.

	Nhưng chỉ là lại phi độn mấy chục trượng, theo cái kia to lớn móng vuốt phía trên, đột nhiên bắn ra vô số vụn vặt lân phiến, những này lân phiến phô thiên cái địa hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Một tiếng thê lương thảm thiết vang lên, thật là cái kia kim sắc tiểu nhân một đầu cánh tay cùng một cái chân, toàn bộ bị cắt đi, theo đoạn chỗ chảy ra màu vàng huyết dịch.

	Lúc này hư không đột nhiên truyền ra rên lên một tiếng, nguyên lai cái kia to lớn móng vuốt phá vỡ không gian vị trí, đột nhiên khép kín, cái kia mấy trăm trượng lớn nhỏ cự trảo nhất thời bị chỉnh tề cắt đi, hướng xuống đất rơi xuống.

	Đứt đoạn cánh tay cùng chân người tí hon màu vàng thấy thế, trên mặt vậy mà lộ ra vẻ đại hỉ, một vệt kim quang theo hắn trên thân hiện lên, đem nó bọc lại, tiếp đó hóa thành một đạo Kim Hồng, hướng về phương xa vọt tới, trong chớp mắt tiêu thất vô tung.

	Đoạn trảo rơi xuống trên mặt đất, lập tức tỏa ra đen kịt sương mù, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, mà phía trên huyết nhục cũng đã mắt trần có thể thấy tốc độ tan rã đi xuống, cơ hồ là trong chốc lát, liền biến thành một đống bạch cốt.

	Chu vi trong vòng trăm dặm, rất nhanh đều bị sương mù bao phủ, bên trong vô số sinh linh, đụng một cái chạm đến sương mù, tựu vô thanh vô tức ngã xuống, sau đó nhục thân tan rã, biến thành bạch cốt. . .

	. . .

	Hạo Dương Sơn phía sau núi một chỗ trên vách đá dựng đứng, đang có hai người ngồi ngay ngắn ở một cái trong lương đình đánh cờ.

	Một người trong đó ngũ tuần tả hữu, khuôn mặt đỏ hồng, lấy một thân trắng như tuyết đạo bào, ống tay cùng cổ áo vị trí, thêu lên từng đạo từng đạo tơ vàng, mà tại hắn ở ngực vị trí, thì là thêu lên một đóa màu vàng Vân Hà, mười phần nổi bật, người này chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ Long Từ.

	Hắn đối diện là một tên chừng ba mươi tuổi thanh niên nam tử, mặt như Quan Ngọc, mày kiếm mắt sáng, tướng mạo tuyệt đối là các nữ tử trong lòng như ý lang quân.

	Chính là hắn khóe mắt dài mảnh, lộ ra mấy phần ý lạnh.

	"Địch sư đệ, khó được ngươi còn nhớ ta vị sư huynh này, còn biết bớt thời gian tới xem một chút ta, chúng ta nên có hai trăm năm không thấy a? " Long Từ cầm cờ trắng, hạ xuống một tử về sau, cười nói.

	Chính tại suy tính làm sao lạc tử thanh niên nam tử nghe vậy, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái: "Chúng ta tu tiên giả, nhìn như thọ nguyên lâu đời, động một tí lấy ngàn năm tính toán, thực ra phần lớn thời gian đều là tại bế quan trong tu luyện vượt qua, Phượng Thiên vì tu luyện một môn bí thuật, đã bế quan hơn một trăm năm, cũng là mấy tháng trước đó mới vừa vặn xuất quan."

	"Ồ? Sư đệ thần thông đại thành sao? Nhưng không biết tu luyện chính là loại nào thần thông?"

	"Một chút tiểu thuật mà thôi, không đáng nhắc tới, ngược lại là bởi vì bế quan một chuyện, không thể cùng Ngự Lâm sư huynh cùng một chỗ đi tới Đông Vực cảnh đối phó yêu tộc, quả thực nhượng Phượng Thiên trong lòng cảm thấy áy náy."

	Long Từ nhìn xem Địch Phượng Thiên, ánh mắt bên trong lóe qua một vệt dị sắc, hắn mỉm cười khoát tay áo: "Không sao, Đông Vực cảnh sự tình, mặc dù nan giải, nhưng ngự Lâm sư đệ nghĩ đến còn có thể ứng phó, huống hồ mười bốn vị đại tu sĩ, đã có chín người đi tới Đông Vực cảnh, chúng ta bên trong tông môn, đều là cần người trấn thủ."

	"Phượng Thiên mười phần hổ thẹn, hủy diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông chi chiến, Phượng Thiên vừa vặn bế quan đến khẩn yếu quan đầu, càng là không thể là tông môn lập xuống thốn công, nhượng Phượng Thiên một mực trong lòng khó có thể bình an, chính là Phượng Thiên có chút không hiểu, hủy diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, là cơ hội gây ra, còn là chúng ta đã sớm trù tính đã lâu? " Địch Phượng Thiên hạ xuống một cái hắc tử về sau, mở miệng nói ra.

	"Sư đệ cũng nên biết, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông tu hành chi pháp, cực khác tại chúng ta tiên đạo, cực kỳ xâm lược tính, chúng ta Đại Càn vương triều biên giới mấy châu, đều đã bị thôn tính, mà lại Phật tông tu hành chi pháp, chính là thu thập phàm nhân tín ngưỡng chi lực, mượn này tăng nhanh cảnh giới tăng lên, lớn mạnh chính mình nguyên thần, nhưng đối với người bình thường mà nói, thật là tại yếu hóa nguyên thần của bọn hắn chi lực, thật muốn sùng bái số lượng mười năm, sợ là hồn lực đã suy yếu tới cực điểm, căn bản là không cách nào lại vào luân hồi."

	"Vì thế, kỳ thật tại rất nhiều năm trước, chúng ta đã đang mưu đồ hủy diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, chính là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông phía sau Tịch Diệt cảnh tu sĩ, để chúng ta sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà sau đó thông qua Phù sư thúc, chúng ta rốt cuộc đã đợi được một cái cơ hội ngàn năm một thuở."

	"Phù sư thúc, nghe nói Phù sư thúc theo lần kia rời đi về sau, cho đến hiện tại cũng chưa từng trở về, chẳng lẽ là ra cái gì ngoài ý muốn hay sao?"

	Nghe đến nơi này, Long Từ trên mặt cũng hiển lộ ra vẻ sầu lo, mở miệng nói ra: "Chuyện này xác thực lộ ra kỳ lạ, theo lý thuyết Phù sư thúc đã sớm trở về mới là, thậm chí không riêng gì Phù sư thúc, tựu lão phu chỗ biết, còn lại ba tông hóa thần tu sĩ cũng chưa từng trở về, nếu như không phải là bởi vì dạng này, chúng ta tại Đông Vực cảnh cũng không đến mức bị động như thế."

	Địch Phượng Thiên nghe vậy, ánh mắt bên trong vậy mà lóe qua một vệt vui mừng, lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Thì ra là thế, chỉ là chúng ta hủy diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông về sau, Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông, có hay không người người cảm thấy bất an, thậm chí lựa chọn tiên hạ thủ vi cường đây?"

	"Sư đệ lo lắng chính là, điểm này sư huynh ta cũng có chuẩn bị."

	"Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông tông chủ Hứa Hoan Nương tu luyện Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, đây chính là được vinh dự ma đạo đệ nhất công pháp, mà lại nghe nói hắn đã tiếp cận đại thành, một khi hắn ma công đại thành, sợ là hóa thần bên dưới, đều không người là hắn đối thủ."

	"Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công điều kiện tu luyện cực kì hà khắc, Hứa Hoan Nương năm đó cũng coi là cơ duyên xảo hợp, vậy mà có thể tu luyện môn này Cực Ma công pháp, hơn nữa còn cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông Minh Cửu Tuyền có cực sâu liên quan, nghe đồn rằng hai người vốn là một đôi tình lữ, về sau không biết duyên cớ gì hai người vậy mà trở mặt thành thù, như nước với lửa, cho nên tại sư huynh nhìn tới, Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông là tuyệt sẽ không liên thủ đối phó chúng ta."

	Dừng một chút, Long Từ tiếp tục nói: "Huống hồ Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông, dù sao cũng là bây giờ tam đại Thiên Tông một trong, mà lại lấy Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bây giờ thực lực, bọn hắn chưa hẳn có thể có bao nhiêu phần thắng, tùy tiện công kích ta tông môn, thế tất lại bởi vậy đắc tội toàn bộ Thiên Cổ đại lục Tiên Đạo tông cửa, phản công bên dưới, bọn hắn cũng chưa chắc có thể chịu đựng nổi."

	"Sư huynh chỗ nói rất đúng, nhưng chúng ta cũng không thể không hại, hai tông thật muốn thừa dịp chúng ta đại bộ phận đại tu sĩ đi tới Đông Vực cảnh cùng yêu tộc đại chiến cơ hội, đến đây tiến đánh, tông môn trống rỗng bên dưới, hẳn là mười phần nguy hiểm?"

	"Ha ha, sư đệ cứ việc yên tâm, chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông muốn nói đến cùng uẩn, thế nhưng là viễn siêu còn lại ba tông, sư huynh ta đã lấy ra tổ sư còn sót lại bảo vật, Hứa Hoan Nương cùng Minh Cửu Tuyền thật dám đến, sư huynh thế tất để bọn hắn có đến mà không có về."

	Địch Phượng Thiên nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ giật mình: "Chẳng lẽ sư huynh có biện pháp đối phó Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công?"

	Long Từ nhẹ nhàng cười một tiếng, thật là cũng không trực tiếp trả lời Địch Phượng Thiên vấn đề, mà là nói: "Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công mặc dù huyền diệu, quỷ dị khó lường, danh xưng ma đạo đệ nhất, mặc dù là phóng tới toàn bộ Thiên Cổ đại lục, môn công pháp này sợ là cũng có thể đứng vào trước năm, chỉ là chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tổ sư sót lại bảo vật, lại không phải là Thiên Cổ đại lục chi vật, chính là chúng ta phi thăng Linh giới tiền bối, thông qua đại thần thông, đem bảo vật đưa đến chúng ta sơn môn, uy lực to lớn, tựu không cùng sư đệ nhiều hơn giải thích."

	"Chẳng lẽ là tiên bảo hay sao? Nghe nói cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cũng tồn tại một kiện tiên bảo, chính là nhượng Phượng Thiên không hiểu là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông tại chúng ta công hãm Cực Thiên Thánh Cảnh thời điểm, vì sao không lấy ra dùng một chút?"

	Long Từ nghe vậy, mang theo nghi hoặc nhìn Địch Phượng Thiên một chút, từ tốn nói: "Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông kiện kia bảo vật, bất quá là một kiện tàn thứ phẩm mà thôi, có thể phát huy ra một kiện nhất giai tiên bảo ba thành uy lực, đã là đáng quý, huống hồ Phật chủ sau khi ngã xuống, cái kia không có rễ hòa thượng lấy đoạt xá chi thân, có thể phát huy ra kiện kia bảo vật một nửa uy lực, cũng liền tối đa, cũng chính bởi vì vậy, mới vẫn lạc tại Tiêu Lâm sư đệ trong tay."

	"Như thế nói đến, Phật tông kiện kia bảo vật thật là rơi tại Tiêu Lâm sư đệ trong tay? " Địch Phượng Thiên hơi sững sờ, mở miệng hỏi.

	"Nên là a, chính là kia là một kiện Phật khí, chỉ có thi triển Phật tông công pháp, mới có thể phát huy nó uy lực lớn nhất, Tiêu Lâm sư đệ mặc dù được đến kiện kia Phật khí, cũng là không có cái gì tác dụng lớn, trừ phi là Tiêu Lâm sư đệ có thể đem nó lần nữa tế luyện, nhưng bằng vào chúng ta nhân gian rất nhiều hỏa diễm, đều là không cách nào tế luyện Chuẩn tiên bảo."

	"Đã sư huynh có đồng thời đối phó Hứa Hoan Nương cùng Minh Cửu Tuyền lòng tin, như vậy sư đệ ta cũng yên lòng."

	"Sư đệ, dĩ vãng ngươi đối với tông môn sự tình, luôn luôn không có hứng thú, hôm nay làm sao ngược lại quan tâm tới tới?"

	Địch Phượng Thiên nghe vậy, khuôn mặt cứng đờ tiếp đó cố nặn ra vẻ tươi cười: "Sư huynh nói chỗ nào, chuyện liên quan đến chúng ta tông môn hưng suy, sư đệ tự nhiên là quan tâm, sư đệ đáng ghét chính là những cái kia chuyện vặt mà thôi."
Kết chương.