Chương 198 : Dồn dập kéo đến.
Tựa hồ có Balam huyết thống. . . Giảng sư đại học. . . Xác thực là Azcot tiên sinh, mà không phải cùng tên cùng họ. . . Klein bằng vào lão Kohler cung cấp tin tức, cơ bản xác nhận người bị treo thưởng là hư hư thực thực Tử Thần hậu duệ Azcot.

	"Kia vấn đề tới, rốt cuộc là ai hoặc là nói cái nào tổ chức đang tìm Azcot tiên sinh?

	"Lấy phục sinh Tử Thần vì mục tiêu cuối cùng Linh Giáo đoàn? Ưa thích làm phía sau màn hắc thủ Ince. Zangwill?

	"Không quá giống người sau, Ince. Zangwill có vật phong ấn 0-08, có thể để cho mục tiêu dựa theo tự thân miêu tả hành động, thông qua liên tiếp trùng hợp đạt thành mục đích mong muốn, hắn hoàn toàn không cần thiết lại mượn nhờ hắc bang thành viên cùng thợ săn tiền thưởng tìm Azcot tiên sinh. . .

	"Chờ một chút, nếu như bản thân cái này chính là vật phong ấn 0-08 an bài đâu? Ince. Zangwill phát hiện mình bị Azcot tiên sinh để mắt tới, nhưng lại không có nắm chắc tại trong chiến đấu chiến thắng, thế là mượn nhờ 0-08 khiến Azcot tiên sinh cùng nào đó thế lực sinh ra xung đột, hi vọng dùng gián tiếp thủ đoạn trừ bỏ địch nhân, mà lần này treo thưởng chính là thế lực kia ban bố. . . Rất có thể!

	"Bất quá cũng không thể bài trừ Linh Giáo đoàn, Azcot tiên sinh vì báo thù, có lẽ cùng bọn họ tiến hành nhất định tiếp xúc, nhưng song phương tại phục sinh Tử Thần đẳng sự tình bên trên xuất hiện trọng đại khác nhau, cuối cùng dẫn đến quyết liệt. . ."

	Klein nháy mắt nghĩ đến hai khả năng cùng tương ứng nguyên do.

	Hắn bưng lên cà phê uống một ngụm, sau đó đối lão Kohler nói:

	"Ngươi giúp ta hỏi thăm một chút là ai ban bố này treo thưởng nhiệm vụ, cùng với cụ thể giá, nếu như phù hợp, có lẽ ta sẽ thuận tiện lưu ý một chút."

	"Không có vấn đề." Lão Kohler cũng không cảm thấy Klein yêu cầu có cái gì không đúng.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, thám tử tư cùng thợ săn tiền thưởng không có bản chất khác biệt, duy nhất khác biệt tại biểu hiện hình thức bên trên, người trước ngay cả bắt gian tìm mèo giúp người dắt chó loại chuyện nhỏ nhặt này đều sẽ làm, đồng thời thích suy luận thắng qua động võ.

	Đẳng lão Kohler nói xong khác hiểu biết, Klein dựa theo kẻ trực đêm giáo trình, đơn giản dạy bảo đối phương trò chuyện xã giao một chút kỹ xảo, cùng với cá biệt tràng cảnh bên trong khẩn cấp xử lý phương án.

	"Ta nên đi bến tàu, cảm tạ ngài, Moriarty trinh thám, ngươi để cho ta lại có cuộc sống tốt đẹp!" Lão Kohler cầm lên trên bàn rách rưới mũ mềm, chân tâm thành ý nói cám ơn.

	Hắn thấy, trinh thám tiên sinh không chỉ vì chính mình cung cấp một phần thù lao phong phú công tác, hơn nữa còn dạy bảo rất nhiều vật hữu dụng, dù cho đối phương tương lai không còn cần tuyến nhân, những kỹ xảo này cũng đủ làm cho hắn tại Đông khu miễn cưỡng sinh tồn được, càng là tại niên kỷ của hắn càng lúc càng lớn, càng ngày càng không làm được việc nặng về sau.

	Cuộc sống tốt đẹp? Trong mắt của ta, ngươi trước mắt có được là một người cơ bản nhất sinh hoạt. . . Nhìn theo lão Kohler đi ra giá rẻ quán cà phê sau, Klein ngồi ở chỗ đó suy nghĩ xuất thần.

	Đây là hắn đi tới Backlund sau, lần thứ nhất từ trong miệng người khác nghe thấy bằng hữu danh tự, hơn nữa cũng là lần thứ nhất có khả năng nắm chắc đến Ince. Zangwill hành tung!

	Trước đó hơn ba tháng bên trong, nhất là giết chết Ranlus sau, Klein mục tiêu chủ yếu một mực là tiêu hóa ma dược, tăng lên chính mình.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, chính mình cùng hơn phân nửa đã là cao danh sách cường giả Ince. Zangwill có khó mà bù đắp chênh lệch, báo thù không thể vội vàng, càng là kia chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta không rét mà run vật phong ấn 0-08, càng khiến cho hắn ngay cả đến gần cùng điều tra ý tưởng đều không có.

	Thành phố Tingen Blackthorn công ty bảo an bên trong phát sinh từng màn tràng cảnh một lần nữa nhảy vào Klein đầu óc, cặp kia toả sáng giày da rõ ràng tựa như tại trước mắt của hắn.

	Ngửa đầu ra sau, chậm rãi thở hắt ra, Klein cầm lên khăn quàng cổ cùng mũ, đi ra nhà kia giá rẻ quán cà phê.

	. . .

	Khu Hilston, một tòa có chút cổ xưa phòng ốc bên ngoài.

	Klein đi xuống xe ngựa , ấn ấn mũ, thẳng đến chỗ cửa lớn.

	Nơi này là Isengard. Stanton gia.

	Vị này đại thám tử trước mấy ngày viết thư cho Klein, mời hắn qua đến làm khách, thảo luận một vụ án giết người.

	Klein bởi vì bận rộn xe đạp hạng mục đầu tư bỏ vốn vấn đề, uyển chuyển hồi âm nói gần nhất không rảnh, dùng cái này biểu thị cự tuyệt, ai biết Isengard. Stanton cũng không hề để ý, nói vụ án đi vào ngõ cụt, trong thời gian ngắn sẽ không có cái gì đột phá, hắn phi thường vui lòng chờ đợi Sherlock. Moriarty trinh thám tới chơi, phi thường chờ mong một trận giao lưu bắn ra trí tuệ hỏa hoa.

	Klein đành phải trước xem bói ra thích hợp bái phỏng đối phương ngày, chọn lựa đàm phán sau gần nhất kia, cũng chính là xế chiều hôm nay, cũng hồi âm cùng đối phương quyết định việc này.

	Đinh đương, đinh đương.

	Klein kéo hai lần chuông cửa, lui ra phía sau một bước chờ đợi.

	Qua mười mấy giây, cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, Isengard đại thám tử trợ thủ mỉm cười nói:

	"Buổi chiều an lành, Moriarty trinh thám, Stanton tiên sinh đang tại phòng khách chờ ngươi, ngươi là muốn uống cà phê hay là hồng trà?"

	Vị này trợ thủ dáng người thon gầy, mang viền vàng kính mắt, có vẻ vừa hào hoa phong nhã, lại có chuyên nghiệp tố dưỡng.

	Klein ngẩng đầu nhìn hắn một cái nói:

	"Hồng trà đi, thêm vài lát chanh."

	"Không có vấn đề." Trợ thủ dẫn Klein tiến vào phòng khách, chỉ chỉ cửa phòng khách nói, "Ngượng ngùng, chúng ta người hầu đều là lâm thời tính, hôm nay bọn họ vừa vặn nghỉ ngơi, chỉ có thể phiền ngươi tự đi qua."

	Klein khẽ gật đầu, cất bước đi tới lầu một phòng khách bên ngoài.

	Hắn đưa tay gõ cửa đồng thời, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng:

	Ta tới bái phỏng Stanton tiên sinh là chuyện mấy ngày trước đã định xong, thế nào sẽ vừa lúc gặp được lâm thời tính tôi tớ toàn bộ nghỉ ngơi?

	Klein nheo mắt, thò tay móc ra một mai đồng penny.

	Đúng lúc này, phòng khách cửa bởi vì gõ mà mở ra sau, nứt ra một đạo không lớn không nhỏ khe hở.

	Trong chớp mắt, tựa hồ có cái gì phong ấn bị giải trừ, nồng đậm máu tươi hương vị truyền ra, chui vào Klein chóp mũi.

	Trong tầm mắt của hắn, trong phòng khách chiếc ghế bành kia lật ngược trên mặt đất, tiêm nhiễm không ít đỏ sậm huyết dịch, một quyển sách rơi vào bên cạnh, trang bìa hướng lên trên.

	Chỉ là lung lay như vậy một chút, Klein liền phảng phất nhìn thấy hung sát án hiện trường.

	Tựa quyển sách kia tùy theo ánh vào hắn đồng tử:

	« Silveras địa khu ác ma truyền thuyết »

	Ác ma. . . Klein đang muốn có hành động, trong phòng khách đột nhiên thổi lên một trận gió mạnh, kéo một cái cửa phòng nhanh chóng về sau.

	Bịch!

	Klein thấy rõ ràng phòng khách nội bộ hoàn chỉnh cảnh tượng:

	Lò sưởi trong tường bên trong than củi sớm đã thiêu đốt hết, không còn có màu đỏ hiện ra ngoài;

	Bàn trà, ghế sô pha, cái ghế, tủ đứng các loại vật phẩm đổ đổ, nát nát, tựa hồ chứng kiến một trận chiến đấu kịch liệt;

	Thảm cùng trên vách tường có không ít vết máu, cũng kèm theo đại lượng vết cháy, nhưng hiện trường tìm không được một bộ thi thể, thậm chí ngay cả tàn chi đều nhìn không thấy.

	Stanton trinh thám xảy ra chuyện rồi? Klein chợt lui ra phía sau một bước, tính toán trước thoát ly nơi này.

	Nhưng cơ hồ là đồng thời, hắn cảm giác mình bị ai khóa chặt.

	Có người không biết giấu ở nơi nào đang lạnh như băng, vô tình nhìn chăm chú lên hắn!

	Một khi hắn ứng đối xuất hiện sai lầm, ngay lập tức sẽ tao ngộ trí mạng công kích!

	Đây coi là cái gì thích hợp bái phỏng Isengard. Stanton? Ta đối gợi ý giải đọc ra vấn đề? Klein không dám coi thường vọng động.

	Nhưng hắn cũng không phải quá khẩn trương cùng bối rối, đã là trải qua không ít chiến đấu cùng "Biểu diễn" hắn, biết lúc này tối hẳn là chính là lãnh tĩnh.

	Đát, đát, đát, Isengard. Stanton trợ thủ bưng cái khay đi tới.

	Trên khay trưng bày ấm trà bằng thiếc cùng hai sứ trắng ly.

	Trợ thủ tiên sinh nhìn thấy trong phòng khách tràng cảnh, ngốc ngay tại chỗ.

	Hắn nhìn hướng Klein, biểu cảm đột nhiên tràn ngập sợ hãi, từng từ một nói:

	"Ngươi, giết, Stanton, tiên sinh. . ."

	Hắn mỗi phun ra một từ đơn, trên mặt thịt liền sẽ rơi xuống một khối, máu me đầm đìa.

	Đợi đến lời nói nói xong, hắn xoát một chút chia năm xẻ bảy, biến thành toái thi, tựa như một mực như thế, một mực là trạng thái này, chỉ là vừa mới bị vá kín lại đồng dạng.

	Đang! Răng rắc! Ấm thiếc cùng sứ trắng ly đồng thời rơi xuống đất, hoặc nhấp nhô hoặc vẩy ra, hồng trà nước trà thì cấp tốc thấm ướt phụ cận.

	Klein không hề động, liền như vậy nhìn đây hết thảy phát sinh, bởi vì hắn cảm giác chính mình y nguyên bị nhìn chăm chú lên.

	Kẻ chế tạo tất cả những thứ này tựa hồ đang chờ đợi hắn làm ra hành động, sau đó từ sau lưng của hắn nhào lên, cắn đứt cổ của hắn.

	Không biết qua bao lâu, vô thanh lại quỷ dị giằng co bên trong, Klein trông thấy Isengard. Stanton gia đại môn bị mở ra, một đám mặc đen trắng ca rô chế phục cảnh sát vọt vào.

	Bọn họ phát hiện trên mặt đất vừa ghê tởm lại khủng bố toái thi, lúc này rút ra chính mình súng lục, đồng thời chỉ hướng phòng khách cổng Klein.

	Đối mặt từng cái đen thùi lùi họng súng, Klein lại buông lỏng xuống.

	Cái nhìn chăm chú không lời, phảng phất cầm súng chống ót hắn kia trong nháy mắt này biến mất không thấy!

	Klein giơ hai tay lên, bất đắc dĩ cười nói:

	"Trước khi nhìn thấy luật sư của ta, ta cái gì cũng sẽ không nói."

	. . .

	Backlund sở cảnh sát Hisack cục.

	Bị còng ở đường ống nước máy bên trên Klein lại một lần nữa nhìn thấy Jürgen luật sư.

	"Ta sẽ đi theo ngươi tiếp nhận thẩm vấn." Jürgen biểu cảm không có một chút dị thường, tựa hồ Moriarty trinh thám liền nên xuất hiện ở đây.

	Klein thở dài nói:

	"Đây thật là một bi kịch, lúc này ta hẳn là cân nhắc ban đêm ăn cái gì, mà không phải cùng xụ mặt cảnh quan tán gẫu."

	Hắn hôm nay may mắn nhất một điểm là, bởi vì Cực Quang hội truy tra cùng Hoa Hồng học phái cao danh sách cường giả quan tâm, tự thân cái gì phi phàm vật phẩm đều không có mang theo, duy nhất súng lục ổ quay thì tại "Ma thuật" biểu diễn, thoải mái lừa gạt được soát người.

	Tiến vào phòng thẩm vấn, không đợi cảnh quan hỏi thăm, hắn liền đem chính mình thu đến Isengard. Stanton tin, ứng lời hẹn đến đây thảo luận một vụ án sự tình từ đầu chí cuối giảng thuật một lần.

	"Sau đó chúng ta sẽ cùng Jürgen luật sư cùng đi ngươi trong nhà lấy những lá thư này, hi vọng chúng nó vẫn còn ở đó." Phụ trách thẩm vấn cảnh quan chuyển hỏi, "Ngươi cùng Isengard. Stanton trinh thám là thế nào nhận thức?"

	Klein không chút do dự liền đáp lại:

	"Bởi vì lúc trước vụ án giết người liên hoàn kia. . ."

	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút.

	Hắn nhớ tới một việc, hắn một mực hoài nghi con chó ác ma kia phía sau còn có chủ nhân, cũng từng tại ác ma chó bị đánh giết hiện trường phát ra hừ lạnh.

	Đúng, Stanton đại thám tử bị tập kích trước đó đọc sách là « Silveras địa khu ác ma truyền thuyết ». . . Chẳng lẽ ác ma chó chủ nhân trải qua một đoạn thời gian ngủ đông sau, triển khai hành động trả thù rồi? Mà Stanton trinh thám trong ghi chép của cảnh sát là người cung cấp chủ yếu manh mối hoặc là nói ý nghĩ, cũng nhận lấy treo thưởng! Klein cấp tốc có suy đoán.
Kết chương.