Chương 658 : Khôi già chỉ điểm.
“Quả nhiên, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cảnh giới không phải vẻn vẹn đạt được ký ức sau liền có thể chưởng khống, lần này Khôi lão giảng đạo, cũng là lại để cho ta thu hoạch không ít.” Rời đi Âm Tuyền điện, Trương Chí Bình tâm tình vui vẻ một bên hướng Tà Điển lâu đi đến, một bên cũng tinh tế suy tư Khôi lão ba ngày qua này cho hắn chỉ điểm.

Cảnh giới của hắn hôm nay, Kim Đan đại viên mãn, có thể nói tại Kim Đan kỳ cảnh giới bên trên chạy tới cực hạn, trừ phi đột phá Nguyên Anh kỳ, nếu không tu đạo con đường là rất khó tăng trưởng, dù sao tu đạo cùng học tập khác biệt, không thể ngộ đạo trạng thái lời nói, là rất khó cảm nhận được mỗi thời mỗi khắc loại kia giữa thiên địa biến hóa rất nhỏ.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là thực lực liền không cách nào tăng trưởng, lĩnh hội pháp tắc, luyện thể tạp học vân vân, đều là cực kì hữu hiệu tăng trưởng thực lực thủ đoạn, hơn nữa còn có thể không ngừng nện vững chắc chính mình nội tình, tăng trưởng kiến thức của mình.

Cho nên tới Kim Đan cảnh giới đại viên mãn, bởi vì tâm cảnh cần đại lượng ma luyện, khó chịu một mặt khổ tu liền có thể đạt tới, cho nên nhàn hạ thời gian xa so với còn lại thời điểm đều càng thêm đầy đủ, nếu như có thể đầy đủ lợi dụng lời nói, mỗi một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ thực lực đều sẽ nghênh đón không nhỏ tăng phúc, đây cũng là Tu Tiên giới bên trong, đại đa số thời điểm đều là từ Kim Đan đại viên mãn tu sĩ chủ trì các hạng sự vụ nguyên nhân.

Trong ba ngày qua, Khôi lão kiểm tra một chút trên người hắn tình huống, mặc dù không có hoàn toàn hiểu rõ rõ rõ ràng ràng, nhưng cũng tính nhắm vào chỉ điểm không ít ma luyện tâm cảnh biện pháp, nếu như có thể dựa theo loại phương pháp này đi chậm rãi thể ngộ đời người muôn màu, hồng trần loạn thế, trăm năm về sau, có ít nhất một phần mười niềm tin có thể một lần hành động đột phá Nguyên Anh kỳ.

Đừng cảm thấy này thời gian có chút dài, tỉ lệ có chút nhỏ, trên thực tế, đối với đa số Kim Đan đại viên mãn tu sĩ mà nói, cái loại này thời gian cùng tỉ lệ đã có thể nói là đại đạo khả kỳ, cho dù là Trương Chí Bình, trong lòng tinh tế phẩm vị phía dưới cũng không khỏi cảm giác thu hoạch không ít, trong lòng có vẻ ngóng trông.

“Chỉ tiếc, bằng vào ta tình huống hiện tại, không thích hợp dùng loại này từ từ mài giũa biện pháp, chỉ có thể dòng nước xiết dũng tiến, tại thời gian ngắn nhất đột phá Nguyên Anh kỳ, khả năng trong tương lai thủy triều hạ may mắn còn sống sót, nếu không lấy Kim Đan đại viên mãn tu vi hiện thế lời nói, chỉ có thể biến thành Tiên Minh khôi lỗi.”

Trương Chí Bình trên mặt, hiện lên một nụ cười khổ, bất quá lập tức lại trở nên trịnh trọng lên: “Chỉ là cái này Khôi lão, cũng không hổ là nửa bước Hóa Thần Kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng đã đã nhận ra thân phận ta một chút dị dạng, nếu không cũng sẽ không đưa ra loại này “thân nhập Địa Ngục, tâm hướng linh đài” ma luyện tâm tính biện pháp.”

Nghĩ đến Khôi lão cuối cùng trịnh trọng việc cho mình nói lên một loại ma luyện tâm cảnh biện pháp, Trương Chí Bình vẻ mặt trở nên có chút âm trầm, quả nhiên a, thân phận của hắn, rất khó giấu diếm được những này Nguyên anh kỳ lão quái vật.

Tại vừa mới nghe giảng Khôi lão giảng đạo quá trình bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Khôi lão nhiều lần như có như không nâng lên Thiên Mệnh ma tai sự tình, coi như một chút truyền thuyết ít ai biết đến tới giảng thuật ma tai qua đi lịch đại Thiên Mệnh tình huống như thế nào, có quang mang vạn trượng, có quy ẩn tự nhạc, nhưng là vô luận như thế nào, cuối cùng đều không có nghe nói qua thọ ngủ đang cuối cùng, sống động sau một thời gian ngắn liền sẽ hoàn toàn tiêu thanh mịch tích.

Những này lịch đại Thiên Mệnh kết cục, đến tột cùng là bị người ám hại vẫn là phi thăng mà đi vẫn chưa biết được, nhưng là đúng là đi hướng thành nghi, ít ra lấy Khôi lão lúc trước cảnh giới xem ra, trong đó chỉ sợ ẩn hàm rất nhiều kỳ quặc, cho nên mới sẽ tại phát giác được thân phận chân thật của hắn sau, mơ hồ nói ra cảnh cáo.

Đương nhiên, Khôi lão cũng không biết những chuyện này Trương Chí Bình sớm đã theo hắn trong trí nhớ biết, trong lòng sớm đã cảnh giác vạn phần, cho nên tại cuối cùng, Khôi lão trịnh trọng việc đưa ra một loại gần như ma đạo ma luyện tâm tính biện pháp, đó chính là mượn nhờ trong truyền thuyết Địa Ngục cực hình, cực đoan trải nghiệm trong nhân thế thất tình lục dục, từ đó thành tựu Thiên Đạo hờ hững tâm cảnh biện pháp.

Loại biện pháp này, nếu như thành công, có thể rút ngắn thật nhiều ma luyện tâm cảnh thời gian, hiển nhiên là Khôi lão cũng nhìn ra trên người hắn thời gian quẫn bách, cần mau chóng tăng cao tu vi tình cảnh, nhưng là loại biện pháp này tính nguy hiểm nhưng lại cực lớn, hơi không cẩn thận liền có khả năng hoàn toàn sụp đổ, còn có thể khiến cho tâm tính, phát sinh cực đoan biến hóa, thậm chí trực tiếp tẩu hỏa nhập ma.

Cho nên cuối cùng, Khôi lão cũng chỉ là đưa ra loại biện pháp này cung cấp hắn lựa chọn, khuyên bảo nói không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt đối không thể áp dụng phương pháp này.

“Nghĩ không ra Thiên Mệnh sự tình, tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong cũng bí ẩn như vậy, cho dù là lấy Khôi lão lúc trước tu vi, cũng chỉ là hơi nghe qua một chút phong thanh, căn bản không có hiểu rõ tới trong đó tường tình, Tiên Minh, Linh Minh, thật đúng là hai cái ăn người không nhả xương quái vật khổng lồ a.”

Trương Chí Bình trong lòng, trở nên càng thêm nặng nề, nhìn khắp Khôi lão ký ức, đối với Thiên Mệnh ma tai nội tình cũng biết rất ít, có lẽ là bởi vì nó tiểu môn phái xuất thân a, năm đó cùng Linh Minh quan hệ cũng không cần tốt, rất nhiều Tiên Minh, Linh Minh nội bộ bí ẩn, nó cũng phân giải không nhiều.

Duy nhất có thể lấy khẳng định là, hai phe này đều không phải là cái gì đất lành, nội bộ ẩn giấu đi thiên đại bí ẩn, Khôi lão đã từng nhận qua một phần mời, muốn hắn mang theo khôi lỗi bí pháp gia nhập một hạng thần bí trong kế hoạch, chỉ tiếc lúc ấy Khôi lão cho rằng đối phương là ham bí pháp người, cho nên không chút do dự trực tiếp cự tuyệt, đối với cái này hạng thần bí kế hoạch cũng biết chi rất ít.

Trương Chí Bình mơ hồ cảm giác được, cái này kế hoạch rất có thể liền dính đến Tiên Minh nội bộ chân chính bí ẩn, trong lòng của hắn đã hạ quyết tâm, ngày sau nhất định phải thật tốt đối cái này kế hoạch suy tính một phen, cũng không biết, vạn năm qua đi, cái này kế hoạch phải chăng đã hoàn thành, hay là phát sinh qua biến cố gì.

“Ai, thời gian vẫn là quá khẩn trương, đoán chừng chính là cái này hai ba mươi năm liền có thể có thể sẽ xảy ra kinh thiên biến cố, dẫn nổ toàn bộ thời đại, ta hiện tại cần nhất, vẫn là mau chóng đột phá Nguyên Anh kỳ a.”

Trương Chí Bình lắc đầu, lập tức đem trong đầu vô số tạp niệm suy đoán bình ổn lại, theo thời gian chuyển dời, trong lòng của hắn càng ngày càng cảm nhận được một loại không hiểu khẩn trương, chỉ cần nghe được cái gì bí ẩn, luôn luôn không tự chủ liên tưởng, cảm giác kiểu gì cũng sẽ nguy hại tới chính mình như thế.

Hắn biết, đây cũng là tâm cảnh bất ổn một loại dấu hiệu, Kim Đan đại viên mãn kỳ, cách đạo càng gần, thì càng lại nhận ảnh hưởng, Thiên Đạo mênh mông, vô cùng vô tận huyền bí quán thâu phía dưới, tự nhiên sẽ mang đến vô số linh cảm cùng tạp niệm, chính là phát sinh tâm tính đại biến tình huống cũng không phải không có khả năng, cho nên lúc cần phải lúc ma luyện, thủ trụ bản tâm.

“Xem ra tâm cảnh ma luyện cái này một khối, cũng không thể đem truyền thống phương pháp từ bỏ, dù sao có thể lưu truyền nhiều năm như vậy thông suốt tại thế, hiển nhiên cực kì hữu hiệu, chỉ tiếc tốn thời gian quá dài, không có một cái nào tin chính xác, cũng không biết có thể hay không nghiên cứu một cái bí pháp, đến tiến hành phụ trợ.”

Trương Chí Bình mặc dù càng hi vọng chính mình hoàn toàn nghiên cứu ra tâm cảnh huyền bí, nhưng cũng sẽ không hoàn toàn ký thác trên đó, một bên sử dụng truyền thống phương pháp ma luyện, một bên chính mình tỉ mỉ nghiên cứu, hai bút cùng vẽ lời nói, nhìn có thể hay không tại bị Tiên Minh tìm tới trước đó, đột phá cuối cùng này một cái quan ải.

Trương Chí Bình trong lòng lặng lẽ nghĩ tới, bất tri bất giác ở giữa, cũng đã đi tới Tà Điển lâu bên trong.
Kết chương.