Chương 1139 : Kình Thiên dầu mỏ người chưởng đà.
Bởi vì dầu mỏ công nhân sản xuất hạn ngạch cùng cống hiến tương đối vượt trội nguyên nhân, một tuổi công tác ở mười năm trở lên dầu mỏ công nhân một tháng là có thể bắt được hai trăm sáu mươi rúp, mà đại học giảng sư vào lúc đó cũng chỉ có thể bắt được một trăm bảy mươi rúp, trọn vẹn so dầu mỏ công nhân thiếu  40% tiền lương.

	Chỉ có trở thành phó giáo sư mới có thể có cơ hội đột phá đến ba trăm rúp trở lên.

	Về phần ngân hàng kế toán loại này đối thể lực cùng trí lực yêu cầu cũng không cao công tác, mỗi tháng tắc chỉ có 130~140 rúp.

	Rúp ở Xô Viết những năm 70, 80 vẫn là hết sức kiên đĩnh , không hề giống như bây giờ chùi đít cũng ngại cứng rắn.

	Một rúp giá trị là: 1 phần trong phòng ăn bữa trưa;33 lọ tăng thêm nước đường chanh vị nước ngọt;5 cái bơ kem hoặc 10 cái sữa bò kem; ngồi 20 thứ tàu điện hoặc là tàu điện ngầm; nhìn 20 trận buổi diễn sáng điện ảnh.

	Mà năm rúp cũng đủ để thanh toán một gia đình một tháng tiền mướn phòng, mười tám rúp cũng đủ để từ Moscow đi máy bay bay đến bảy trăm cây số trở ra Leningrad.

	Năm mươi rúp tắc có thể ở Elbrus vườn quốc gia, mang theo người một nhà tiến hành kỳ hạn hai tuần lễ du lịch.

	Ngoài ra, Xô Viết dầu mỏ công nhân hàng năm còn có thể thu được một tháng chi phí chung liệu dưỡng, chạy đến một non xanh nước biếc hoặc là bãi cát bờ biển địa phương thong dong thong dong vượt qua vui sướng một tháng.

	Mà cái khác công nhân tắc cũng có thể thu được nhất định chi phí chung liệu dưỡng, nhưng là thời gian cùng cấp bậc liền kém xa tít tắp dầu mỏ công nhân .

	Vậy mà dầu mỏ công nhân cùng lâm nghiệp công nhân, bởi vì chỗ tòng sự sản nghiệp đều có thể quy mô lớn xuất khẩu nguyên nhân, còn có thể thông qua nội bộ đường dây đạt được đồ điện gia dụng, đặc chủng khẩu lương cùng nhập khẩu thương phẩm.

	Cái này ở thập niên tám mươi cái này được gọi là "Trực tiếp cung hóa" .

	Còn có, trong cửa hàng thương phẩm giám định viên cùng cửa hàng trưởng, "Quốc tế công ty du lịch" (đặc biệt tiếp đãi du khách ngoại quốc quán trọ) nhân viên phục vụ, nha sĩ, trong thị trường hàng thịt, máy truyền hình sửa chữa bộ cùng tổng hợp phục vụ cửa hàng thợ thủ công, viễn dương đi tới thuyền trưởng vân vân, những thứ này cũng là Xô Viết lương cao chuyên nghiệp.

	Bất quá, ở Xô Viết, mọi người thuộc về một tài chính tiềm lực bình đẳng xã hội, so với phương tây chủ nghĩa tư bản quốc gia, nơi này giàu nghèo chênh lệch là không quá lớn , ở Xô Viết là không tồn tại, cũng không thể tồn tại thật triệu phú .

	Chẳng qua là một ít quan viên cùng cao đẳng trường học cùng nghiên cứu sở hiệu trưởng, tập thể nông trường trận trưởng trạm, xí nghiệp quốc doanh chủ quản, tòa báo tổng biên tập các loại, hưởng có khác biệt trình độ ưu đãi mà thôi.

	Tỷ như, bọn họ có thể ngồi công vụ xe, ở nước có biệt thự cùng với đi điều kiện rất tốt liệu dưỡng khu nghỉ phép, ăn mỹ vị ngon miệng thức ăn chờ chút.

	Hơn nữa những thứ này là cùng chức vụ móc nối , một khi quyền lực đổi thay, quan viên tự nhiên không có thể trường kỳ được hưởng nào đó đãi ngộ, biệt thự, xe hơi đổi chủ nhân càng là chuyện thường xảy ra.

	Tiền lương cao, phúc lợi đãi ngộ tốt, địa vị xã hội cao, đây chính là vì sao Xô Viết trẻ nít cũng muốn trở thành dầu mỏ công nhân nguyên nhân, đây cũng là Berezovsky dầu mỏ công nhân tình kết nguyên do.

	Hơn nữa hắn đi tới bán đảo Chukotka sau, phát hiện những thứ này dầu mỏ công nhân đãi ngộ chẳng những kém xa lấy trước như vậy phong quang, thậm chí đã có thể nói là quẫn bách.

	Hết cách rồi, ai bảo những thứ này giếng dầu cùng lọc dầu thiết bị cũng quá mức cổ xưa.

	Hiệu suất sinh sản thấp không nói, hơn nữa tổng sinh bóng loáng còn ít đến thấy thương, không có dầu mỏ sản xuất vậy, những thứ này dầu mỏ công nhân đãi ngộ tự nhiên sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	"Những năm này, kỳ thực hàng năm chính phủ cũng sẽ cho bọn họ phát một khoản hạng dùng để cải tạo thăng cấp thiết bị, nhưng là tất cả đều bị những thứ kia đáng chết mỏ dầu nhân viên quản lý cùng Xô Viết quan liêu liên hiệp nuốt mất , hàng năm thực tế tiêu vào thiết bị cải tạo bên trên tiền liền một phần năm cũng không có!"

	"Mỏ dầu thợ sửa chữa mọi người nghĩ hết biện pháp cũng chỉ có thể nói tiểu đả tiểu nháo, miễn cưỡng duy trì được thiết bị đơn vận chuyển mà thôi, có rất nhiều lúc, còn phải lấy chỗ này đắp chỗ kia, từ một ít báo phế, hoặc là càng càng cũ kỹ trên thiết bị hủy đi một ít linh bộ kiện tới sử dụng, cái này từng đài thiết bị hãy cùng vết nứt hợp quái vậy."

	Càng nói Berezovsky trên mặt lại càng tràn đầy cay đắng ý vị.

	Nói thật, thấy được những thứ này mỏ dầu cùng dầu mỏ công nhân như vậy nghèo khổ tịch mịch, quẫn bách cảnh tượng, hắn thật là vừa hận lại đau lòng, càng chưa nói những thứ này bây giờ cũng đều là bọn họ Kình Thiên sản nghiệp .

	Nhìn Berezovsky bộ dáng này, Phương Thần đột nhiên hỏi: "Berezovsky, ta hỏi ngươi, ngươi tính toán lưu lại lãnh đạo những thứ này mỏ dầu cùng dầu mỏ công nhân sao?"

	Nghe vậy, Berezovsky nhất thời sửng sốt một cái, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần thế mà lại cho hắn ném đi ra như vậy cái vấn đề.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn trước mặt từng hàng, ô ương ô ương dầu mỏ công nhân.

	Những thứ này dầu mỏ công nhân tướng mạo bộ dáng cũng không hoàn toàn giống nhau, nhưng là theo Phương Thần, bọn họ đều có một điểm giống nhau, đó chính là trong ánh mắt tràn đầy khát vọng, bọn họ khát vọng lấy được thay đổi, thay đổi long trời lở đất, để cho bọn họ có thể lần nữa trở về vinh diệu thay đổi.

	"Không nghi ngờ chút nào, công ty dầu mỏ là một thật rất lớn công ty, nếu như tiềm lực toàn bộ thả ra ngoài, không, dù chỉ là thả ra ngoài một nửa, quy mô của nó cùng sáng tạo hiệu ứng sẽ phải vượt qua bây giờ giơ lên trời, hơn nữa ta bây giờ có thể xác định, Kình Thiên dầu mỏ quản lý đối với bất kỳ một cái nào người quản lý mà nói, đều là nghìn to lớn phiền toái."

	Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác, chăm chú nhìn Berezovsky.

	Hắn hiện ở nắm trong tay Nga 40% dầu mỏ chứa đựng lượng, cùng nước Mỹ dầu mỏ chứa đựng lượng tương đương, nghĩ như vậy phải đem những thứ này dầu mỏ cũng khai thác đi ra, như vậy tự nhiên cần đại lượng công nhân viên.

	Nhưng vấn đề là, chỉ bây giờ từ nơi này chừng mười nhà mỏ dầu, nhà máy lọc dầu, tiêu thụ công ty, địa chất thăm dò nghiên cứu sở, liền cho hắn quay lại hơn tám mươi ngàn công nhân viên, so Kình Thiên trước đó hiện hữu hơn năm mươi ngàn công nhân viên, còn trọn vẹn nhiều đi ra ngoài hơn một nửa.

	Nhiều như vậy công nhân viên lập tức đập tới, đối với bất kỳ một cái nào người quản lý, thậm chí thậm chí còn toàn bộ tầng quản lý mà nói đều là nhức đầu đến muốn nổ tung.

	Huống chi Kình Thiên dầu mỏ vẫn tồn tại cực lớn vấn đề, thiết bị cũ kỹ hư hại, căn bản là không có cách phát huy nên phát huy sức sản xuất, cần đem vốn có thiết bị sửa chữa đến bình thường công huống trạng thái, sau đó nên báo phế báo phế, nên thay mới sẽ phải thay mới, nếu như những thiết bị này Nga không thể sản xuất vậy, còn cần nhập khẩu.

	Như vậy rốt cuộc nhà nào thiết bị tốt, cho không cho phép ngươi nhập khẩu, có ở đó hay không Batumi cấm vận danh sách bên trên đều phải cần xử lý phiền toái lớn.

	Bất quá còn tốt, theo Gorbachev tích cực ôm chủ nghĩa tư bản, năm 1990, Batumi mức độ lớn phóng khoáng đối nguyên Liên Xô cùng Đông Âu quốc gia kỹ thuật cao sản phẩm xuất khẩu hạn chế, cấm vận hạng mục từ thành lập sơ kỳ  400 cái giảm bớt đến 120 cái, năm 1991 trong lại giảm bớt hai phần ba, bị này cấm vận quốc gia cũng càng ngày càng ít.

	Đây cũng là Berezovsky tại sao phải mở miệng hỏi hắn muốn năm trăm triệu đô la nguyên nhân.

	Nhưng Phương Thần muốn nói là, cái này còn còn thiếu rất nhiều.

	Dầu mỏ sản nghiệp không thể nghi ngờ là một cần đại lượng nhân lực cùng tư bản đầu nhập kinh doanh.

	Phải biết, ở thời sau trong dầu mỏ cùng trong hóa đá hai cái cự vô phách cộng lại, vượt qua ba triệu công nhân viên, hơn nữa đây là không có coi là tham gia cổ phần công ty cùng cải chế xí nghiệp.

	Bây giờ Kình Thiên dầu mỏ cái này tám mươi ngàn người, mới kia đến đó, nói đom đóm thấy mặt trời đều là nâng đỡ Kình Thiên dầu mỏ, đơn giản chính là con kiến cùng con voi so sánh, cùng hắn bây giờ nhu cầu đều không cách nào xứng đôi, hơn nữa phải biết hắn bây giờ có được dầu mỏ dự trữ lượng hay là Hoa Hạ  1.6 lần.

	Bất quá, trong dầu mỏ cùng trong hóa đá công nhân viên tại sao phải nhiều như vậy, chủ yếu vẫn tồn tại hai nguyên nhân.

	Thứ nhất chính là bọn họ ở cả nước các nơi có đại lượng thẳng doanh trạm xăng, gần như cách không được mấy cây số, là có thể thấy được nhà này trạm xăng.

	Trạm xăng nhiều , như vậy công nhân viên dĩ nhiên là nhiều , mà hiển nhiên Kình Thiên dầu mỏ ở Nga cũng không có có nhiều như vậy trạm xăng, hơn nữa Nga cũng không có nhiều như vậy xe cần phải cố gắng lên, cho nên công nhân viên số lượng sẽ phải chênh lệch một mảng lớn.

	Thứ hai chính là hai cái này cự vô phách ở nước ngoài nắm giữ đại lượng mỏ dầu định mức, tỷ như trong dầu mỏ, ở Nga, Kazakhstan, Turkmenistan, Iraq, Iran, Indonesia, Singapore chờ 19 cái quốc gia tiến hành 50 cái hạng mục hợp tác, năm 2017, trong dầu mỏ hải ngoại nghiệp vụ thực hiện dầu khí đương lượng sản lượng 189 triệu thùng, chiếm này dầu khí làm sản lượng hàng năm 13%.

	Những thứ này cũng là cần đại lượng công nhân viên mới có thể duy trì vận hành , nhưng tình huống như vậy ở Kình Thiên dầu mỏ nhưng cũng là không tồn tại , bây giờ Kình Thiên dầu mỏ liền trong tay mình có những thứ này mỏ dầu cũng không có thể phát huy lớn nhất hiệu suất, thì càng nói chuyện gì ở nước ngoài có mỏ dầu .

	Bất quá chờ đến sau này, phát triển tiến vào chính quỹ sau, hắn đến là có thể cân nhắc để cho Kình Thiên dầu mỏ đi Haas khắc Stan, Azerbaijan những thứ này độc liên thể, trước Xô Viết gia nhập nước đi dấu chấm mỏ dầu tới.

	Mà bây giờ, hắn liền là muốn về phía trước thế Luke công ty dầu mỏ làm chuẩn, cũng không khác mấy cần bốn trăm ngàn công nhân viên mới có thể giữ vững những thứ này mỏ dầu, nhà máy lọc dầu, tiêu thụ công ty vận chuyển bình thường.

	Kiếp trước, làm Nga thứ nhất công ty dầu mỏ lớn, Luke dầu mỏ có gần hai trăm ngàn công nhân viên, mà Phương Thần quy mô là Luke dầu mỏ gấp hai trở lên, chẳng phải là ít nhất cần bốn trăm ngàn công nhân viên.

	Như vậy công nhân viên cần muốn chiêu mộ cùng quản lý, nhiều như vậy thiết bị cần đào thải, đổi mới, nếu như không có một đắc lực nhân thủ tới lo liệu Kình Thiên công ty dầu mỏ, Phương Thần thật không yên lòng.

	Mà hắn nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy chân chính có năng lực, có thủ đoạn có thể chấp chưởng Luke công ty dầu mỏ người, cũng chính là Berezovsky .

	Có nhiều như vậy tư sản, nhất là ở một cái như vậy một mảnh loạn cục, không chừng bị chôn bao nhiêu kinh thiên lớn lôi công ty mới, nếu như người chấp chưởng không thể làm đến thủ đoạn độc ác, sát phạt quả quyết lời, như vậy cái công ty này đừng nói cho Kình Thiên sáng tạo hiệu ích , thậm chí náo không tốt liền lại biến thành Kình Thiên một đổ máu miệng.

	Liền như là, Afghanistan, Iraq đối với nước Mỹ mà nói bình thường, hàng năm quân Mỹ ở Afghanistan tốn hao quân phí tương đương với Afghanistan dân chúng tổng thu nhập gấp ba.

	Nói thật, quân Mỹ nếu là đem cái này quân phí toàn bộ phát cho cái này Afghanistan dân chúng, cái này Afghanistan dân chúng thu nhập tăng vọt gấp ba, kia Afghanistan còn có thể náo thành như vậy sao? Còn có thể được khen là đế quốc bãi tha ma sao?

	Kình Thiên dầu mỏ đối với hắn mà nói cũng là như vậy, hắn như vậy liền đem công ty cho thu mua tới, những thứ kia nguyên bản ở mỏ dầu, nhà máy lọc dầu giở trò sâu mọt nhóm, làm sao có thể như vậy cam tâm, tùy tiện phối hợp Kình Thiên công tác, đem Kình Thiên dầu mỏ trở nên càng tốt hơn.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi than nhẹ một tiếng, hắn có thể đối những thứ kia sâu mọt trước kia làm chuyện chuyện cũ sẽ bỏ qua, chỉ cần bọn họ bây giờ có thể thật tốt vì Kình Thiên công tác, giúp một phần sức là được.

	Nhưng mấu chốt là, bọn họ có thể làm được sao?

	Không thể nào , bọn họ nếu ở nơi này giở trò trong thu được chỗ tốt, vậy bọn họ liền không khả năng tùy tiện buông tha cho, thậm chí có có thể nháo đến đến chết mới thôi.

	Hết cách rồi, đây chính là nhân tính, mọi người đối với mình đã cầm đồ vật đến tay, là gần như không có khả năng buông tha cho.

	Cái này liền cần Kình Thiên dầu mỏ người chấp chưởng thủ đoạn độc ác một cái.

	Mà ở thủ đoạn độc ác phương diện này, nhất là vận dụng phi thường quy thủ đoạn một điểm này, toàn công ty từ trên xuống dưới, thậm chí bao gồm hắn, cùng Berezovsky so sánh với, cũng là kém xa tít tắp Berezovsky .

	Hơn nữa lần này Kình Thiên dầu mỏ mặc dù có thể nhanh như vậy chỉnh hợp đi ra, có thể làm cho hắn tới thị sát, Berezovsky xuất lực rất lớn, thậm chí có thể nói chính là Berezovsky quả quyết khai trừ một ít gây chuyện dầu thô ruộng, nhà máy lọc dầu cao cấp nhân viên quản lý, mới có hiện tại hắn có thể thấy được mảnh này chỉnh tề cảnh tượng.

	Lúc này, Berezovsky trên trán mồ hôi lạnh không ngừng được chảy xuống, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần vậy mà lại có đem Kình Thiên dầu mỏ giao cho hắn nắm giữ ý tứ.

	Trước hắn mặc dù đối cái này Kình Thiên dầu mỏ đảo cũng coi là tận tâm tận lực, nhưng đây cũng chỉ là bởi vì đây là Phương Thần giao phó cho nhiệm vụ của hắn, hơn nữa Kình Thiên dầu mỏ đối với toàn bộ công ty phát triển có cực lớn ích lợi.

	Ngoài ra chính là có chút ái ngại trong lòng đi.

	Không đành lòng những thứ này nguyên bản ở vào Xô Viết chuyên nghiệp khinh bỉ liên tầng cao nhất, cũng là hắn cùng nhiều Nga đứa trẻ từ nhỏ nhất ngưỡng mộ một chuyên nghiệp, biến thành như vậy lạc phách dáng vẻ.

	Càng là không đành lòng, những thứ này khổng lồ thiết bị cứ như vậy phơi gió phơi nắng, biến mất ở thời gian ăn mòn trong.

	Hắn nghĩ tới rất nhiều, nhưng căn bản không nghĩ tới hắn tới làm cái này công ty mới tổng giám đốc.

	Nhưng không thể không nói, Phương Thần lời này vừa nói ra, hắn thật có loại động tâm cảm giác.

	Không nghi ngờ chút nào, cùng AvtoVAZ so sánh, Kình Thiên dầu mỏ là lớn hơn võ đài, càng có thể để cho hắn thi triển quyền cước, mở ra tài hoa võ đài.

	Hơn nữa chấp chưởng AvtoVAZ lâu như vậy, xe hơi liên minh đã sớm đi lên chính quỹ, tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ gần như đều không cần hắn tới bận tâm, mấy cái phó tổng liền đã đem sống cho làm xong, hắn liền là phụ trách chằm chằm một cái, định kỳ làm kiểm tra.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe vậy, hắn đối với xe hơi liên minh cụ thể quản lý sự vụ, còn không có hắn đối An Bảo Nhị Bộ quản lý cảm thấy hứng thú cùng để ý.

	Nhưng nếu như hắn rời đi xe hơi liên minh, đây chẳng phải là ý vị, An Bảo Nhị Bộ liền không có quan hệ gì với hắn .
Kết chương.