Chương 426 : Nguyên Cốt Tro Tàn.
Còn chưa tới lúc!

	Theo Thương Hạ rời xa Dư Tịch phong, xao động tứ phương bi một lần nữa ở trong đầu trở nên vắng lặng.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ lại đột nhiên cảm giác thấy chính mình mới vừa tựa hồ để sót cái gì.

	Đưa tay ở ống tay áo ở trong một trận đào mò, vỏ hoàng ngọc Linh Sát hồ lô bị hắn rút ra nút tế lên.

	Một viên do màu xanh nhạt sương khói miễn cưỡng ngưng tụ mà thành tiểu kiếm, mũi kiếm xa xa chỉ về Dư Tịch phong phương hướng, thỉnh thoảng còn run động đậy.

	"Quả nhiên. . ."

	Thương Hạ trong lòng thầm than một tiếng, nhìn dần dần bắt đầu trở nên đen tối Dư Tịch phong, trong lòng mơ hồ có một loại dự cảm, không dùng thời gian bao lâu, hắn còn có thể lại trở về.

	Mà cái kia tiến vào Dư Tịch phong thời cơ, có lẽ ngay khi hắn sắp bước vào tứ trọng thiên một khắc đó.

	Thương Hạ ẩn nấp tự thân khí cơ, sau đó liền hướng về Tọa Vọng pha phương hướng rời đi.

	Mà ngay khi Thương Hạ mới vừa rời đi không lâu, khoảng cách Dư Tịch phong cách đó không xa giữa hư không nổi lên một trận gợn sóng, một bóng người đột ngột từ giữa hư không ép ra ngoài, nhìn Dư Tịch phong chính đang tại tắt cuối cùng một điểm ánh chiều tà, khổng lồ ý niệm trong nháy mắt hướng về Dư Tịch phong quanh thân địa vực trải ra, nhưng mà cuối cùng lại là không thu hoạch được gì.

	Người đến hừ lạnh một tiếng, hướng về đối diện hư không mở miệng nói: "Lão nhân gia không ở nhà hưởng thanh phúc, chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

	Trong hư không một mảnh sương mù nhẹ tản đi, một vị khuôn mặt hiền hoà lão thái thái ở giữa không trung hiện ra bóng người, cười ha hả nói: "Hết cách rồi, Lão thân cháu gái nghịch ngợm, nhất định phải tới tham gia giao dịch gì đại hội, Lão thân liền cái này một cái cháu gái, chỉ lo nàng có cái gì sơ xuất, bất đắc dĩ chỉ có thể trong bóng tối theo tới coi trộm một chút."

	Người đến "Ồ" một tiếng, lặng lẽ nói: "Như vậy Yến lão thái thái có thể nhìn thấy mới vừa Dư Tịch phong phát sinh dị tượng?"

	Yến Tố Nga không nhanh không chậm nói: "Lão thân con mắt còn không mù, tự nhiên là nhìn thấy."

	Người đến chân mày cau lại, nói: "Há, nói như vậy, lão thái thái cũng là biết Dư Tịch phong phát sinh dị tượng nguyên nhân đi?"

	Không ngờ Yến Tố Nga lại là lắc đầu nói: "Lão thân lại đến cũng không so sớm, vẫn chưa phát hiện chu vi có dị thường gì."

	Người đến hiển nhiên không quá tin tưởng, nhưng Yến Tố Nga không nói, nàng nhưng cũng không có biện pháp, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, vòng quanh Dư Tịch phong từ trên xuống dưới bay một vòng, cuối cùng vẫn là không có bất kỳ phát hiện nào, lúc này mới thân hình một độn không biết đi nơi nào.

	Yến Tố Nga ở đây người rời đi sau khi, ánh mắt cũng đồng dạng ở Dư Tịch phong trên dừng lại chốc lát, không biết ở suy nghĩ cái gì, chỉ chốc lát sau cả người thân hình cũng ở giữa hư không dần dần nhạt đi.

	Mà lúc này Dư Tịch phong có vẻ càng ngày càng đen tối cùng vắng lặng, nhưng xa xa nhìn tới, khổng lồ ngọn núi rồi lại bao phủ một tầng thần bí.

	. . .

	Thương Hạ tự nhiên không biết ở hắn rời đi Dư Tịch phong sau đó phát sinh tất cả, mà hắn ở trở về Tọa Vọng pha sau khi, lại vẫn cũ chưa từng lập tức đi tới phù đường, mà là trốn đến gia tộc trụ sở tĩnh thất ở trong, cầm trong tay một tấm Phá Hư Thanh Linh phù, nhìn trước mắt năm cái chứa đồ hộp, không biết trước đem nào một cái mở ra cho thỏa đáng.

	Thương Hạ trong tay cái này năm cái chứa đồ hộp, trong đó một cái đến từ chính tầng bốn võ giả Tư Mã Chiêm Tinh, còn có hai cái đến từ Trường Bạch thánh địa hai vị đích truyền võ giả Sở Trần cùng Chu sư huynh, hai người này đều là cùng Thương Hạ giống như tam giai đại viên mãn tu vị.

	Còn lại hai cái chứa đồ hộp thì lại đến từ Trường Bạch thánh địa hai vị đệ tử nội môn Nhạc sư huynh cùng Hạng sư đệ, hai người này tuy rằng không so hai vị đệ tử đích truyền, nhưng tự thân tu vị cũng đã lướt qua lần thứ ba ý chí võ đạo lột xác, thực lực đồng dạng không tầm thường.

	Dựa theo đạo lý, Thương Hạ cái này "Phá Hư Thanh Linh phù" tự nhiên phải là dùng ở Tư Mã Chiêm Tinh chứa đồ

	Hộp trên, dù sao đây chính là một cái tứ trọng thiên võ giả, thân gia chuyện đương nhiên muốn so với tam giai võ giả phong phú.

	Chỉ bất quá làm cái này đánh chết Tư Mã Chiêm Tinh thân trải qua người, Thương Hạ rất rõ ràng người này đương thời chỉ có tứ trọng thiên tu vị, nhưng chưa thể hiện ra cùng với Võ Sát cảnh tu vị tương xứng thực lực.

	Thương Hạ dù là chưa từng làm thâm nhập vào giải đều có thể đoán được trong này duyên cớ , làm cái này một cái Thương Vũ võ tu, Tư Mã Chiêm Tinh ở Thương Linh giới tất nhiên là sẽ phải chịu xa lánh cùng hoài nghi, thậm chí e sợ lúc nào cũng đều phải bị giám thị, chớ đừng nói chi là sẽ cung cấp cho hắn tăng cao tu vi sử dụng tài nguyên.

	Ở tình huống như vậy, một cái mới lên cấp tứ trọng thiên võ giả, đeo trên người tài nguyên tu luyện e sợ vẫn là hắn ở Võ Ý cảnh thời điểm chuẩn bị, dùng để duy trì tự thân tu vị cũng không đủ, nơi nào còn có thể còn lại cái gì?

	Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, mới để Thương Hạ có chút do dự.

	Dù sao cái này Phá Hư Thanh Linh phù được không dễ, mà trong thời gian ngắn Thương Hạ cũng không có tâm tư chế tác mới Phá Hư Thanh Linh phù, bởi vậy tấm này võ phù nên dùng như thế nào vẫn phải là châm chước.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Thương Hạ cuối cùng vẫn là đem tấm này Phá Hư Thanh Linh phù dùng ở vị kia Chu sư huynh chứa đồ hộp trên.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Thương Hạ ở đánh giết những thứ này Trường Bạch thánh địa đệ tử thời điểm, đã từng từ trong miệng bọn họ được đến bộ phận khẩu cung, biết được những thứ này đệ tử đích truyền tiến vào hai giới chiến vực bản thân liền có vơ vét bên trong thiên tài địa bảo nhiệm vụ.

	Vị kia gọi Sở Trần Trường Bạch thánh địa đệ tử đích truyền, từ giới vực thông đạo bị một lần nữa mở ra sau khi, liền vẫn bị Thương Hạ truy sát cho đến chết đi, hiển nhiên là không có thời gian dùng để vơ vét bảo vật.

	Mà vị kia Chu sư huynh thì lại không phải vậy, người này nguyên bản chính là đang tìm Lôi Hỏa táo trên đường tao ngộ Thương Hạ, mà trước đó, hắn mang thủ hạ mấy cái sư đệ còn không biết ở hai giới chiến vực trong sưu tầm thời gian bao lâu, luận cùng thu hoạch hiển nhiên muốn so với vị kia một mình hành động Sở sư huynh khả năng muốn nhiều hơn.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ đem tự thân một điểm chân nguyên truyền vào Phá Hư Thanh Linh phù bên trong, ở cái này trương đặc thù võ phù mặt ngoài nổi lên một tầng tia sáng sát na, cấp tốc đem vỗ vào trong đó một cái chứa đồ hộp mặt ngoài.

	Liền thấy được một tầng ánh sáng màu xanh lam từ chứa đồ hộp phía trên khuếch tán ra đến, cũng dần dần hướng phía dưới khuếch tán, ven đường từng đạo từng đạo nổi lên phong cấm phù văn tất cả đều tan rã.

	Cho đến tầng này ánh sáng màu xanh lam trải rộng toàn bộ chứa đồ hộp mặt ngoài, cấm chế phía trên liền cũng toàn bộ bị hóa giải, rồi sau đó theo ánh sáng màu xanh lam tiêu tan, nguyên bản kề sát ở chứa đồ hộp mặt ngoài Phá Hư Thanh Linh phù cũng hóa thành vài sợi tro bụi thổi tan.

	Thương Hạ dùng tay hất lên, chứa đồ hộp cái nắp bị mở ra, ở ý chí cảm giác của hắn ở trong, bên trong gửi vật phẩm nhất thời từ trong phi ra, ở dưới chân của hắn rải rác một chỗ.

	Thương Hạ tay mắt lanh lẹ, đưa tay liền trước đem một cái da xanh hồ lô mò ở trong tay.

	Như vậy hồ lô đối với hắn mà nói cũng không xa lạ gì, chính là Trường Bạch thánh địa đệ tử đích truyền hầu như trong tay mỗi người có một cái, dùng để tìm kiếm cùng sưu tập thiên địa linh sát Linh Sát hồ lô.

	Chỉ bất quá Linh Sát hồ lô ở rơi vào Thương Hạ trong tay sát na, cái kia nhẹ nhàng phân lượng liền để cho hắn cảm thấy có chút thất vọng.

	Trước sau đã có qua vài lần sưu tập Linh sát trải qua Thương Hạ rõ ràng, tinh khiết thiên địa linh sát kỳ thực là một loại cực kỳ trầm trọng linh vật.

	Một đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát bị Linh Sát hồ lô sưu tập sau khi, trọng lượng giống như vạn cân.

	Thương Hạ trong tay vỏ hoàng ngọc Linh Sát hồ lô, trước sau sưu tập hai đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát, đồng thời còn ở sơn môn đầu gió sưu tập có bộ phận tán dật sát khí.

	Điều này làm cho hắn mỗi một lần móc ra hoàng ngọc vỏ hồ lô thời điểm, đều muốn trước đó có chuẩn bị.

	Cũng may sau đó Thương Khắc bởi vì phải luyện hóa gia tộc lưu giữ cái kia một đạo "Lăng Không Vô Ảnh sát", Thương Hạ liền đem Linh Sát hồ lô bên trong cái kia một đạo "Lưu Phong Phi Vân sát" đưa cho Thương Tiệm, lúc này mới để cho hắn vỏ hoàng ngọc Linh Sát hồ lô biến nhẹ đi nhiều.

	Thương Hạ vạch trần này con mới vào tay Linh sát hồ lô nút, bên trong rất nhanh liền bay ra hai sợi màu sắc không giống đạm bạc sát vụ.

	Thương Hạ thấy thế liền vội vàng đem hồ lô run lên, cái này hai sợi sát vụ liền lại bị một lần nữa thu về.

	"Ngược lại cũng không tính toàn không có thu hoạch!"

	Đem nút một lần nữa nhét tốt sau khi, Thương Hạ cuối cùng cũng coi như mặt lộ vẻ mấy phần sắc mặt vui mừng.

	Cái này hai sợi màu sắc đạm bạc sát vụ hiển nhiên là không giống chủng loại Linh sát, hơn nữa xa xa không cách nào cùng một đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát đánh đồng với nhau.

	Trên thực tế, võ giả ở sưu tập thiên địa linh sát quá trình ở trong, có thể hoàn chỉnh được đến một đạo có thể dùng để trực tiếp luyện hóa thiên địa linh sát vốn là hiếm thấy.

	Đại đa số tình huống dưới, đều sẽ là dường như Trường Bạch thánh địa đệ tử đích truyền như vậy, dùng Linh Sát hồ lô từng giọt nhỏ thu thập bất đồng chủng loại sát vụ, mãi đến tận tích lũy trở thành một đạo hoàn chỉnh, đầy đủ dùng để luyện hóa thành bản mệnh Linh sát thiên địa linh sát.

	Thương Hạ tuy rằng được đến hai loại sát vụ, nhưng bởi vì không biết cái này hai loại sát vụ ban đầu tại nơi nào sưu tập, bởi vậy, đón lấy nghĩ muốn đem cái này hai đạo sát vụ sưu tập đầy đủ hết khả năng đã cực thấp.

	Nhưng cái này lại cũng không ý vị những thứ này rải rác sát vụ liền hoàn toàn không có công dụng.

	Làm cái này một tên Phù sư, Thương Hạ tuy rằng còn kém xa chế tác tứ giai võ phù, nhưng cũng không mang ý nghĩa hắn đối với tứ giai võ phù chế tác liền không biết gì cả.

	Theo Thương Hạ từ trong tay ( Chu thị phù kinh ) cùng với trận đường tứ giai võ phù truyền thừa hiểu rõ đến xem, tứ giai Phù sư ở chế phù quá trình ở trong tất nhiên sẽ dùng đến thiên địa linh sát.

	Mà ở quá trình này ở trong, Phù sư hiển nhiên là không lớn tình nguyện hao tổn tự thân bản mệnh Linh sát, dù sao như vậy sẽ đối với tự thân Linh sát bản nguyên tạo thành nhất định tổn thương.

	Như vậy một ít tán dật, sưu tập cũng không đầy đủ sát vụ, liền có thể ở chế phù quá trình ở trong, thay thế Phù sư tự thân bản mệnh Linh sát hao tổn.

	Trên thực tế, đây cơ hồ cũng là phần lớn tứ giai Phù sư ở chế phù trong quá trình tất nhiên sẽ dùng đến thủ đoạn.

	Hơn nữa Thương Hạ khi hiểu được tứ giai võ phù chế tác quá trình sau còn ý thức được, chính là bởi vì có thể đối với những thứ này rải rác sát vụ sử dụng, chế tác tứ giai võ phù tứ giai Phù sư có lẽ chưa chắc phải nhất định là tứ giai võ giả!

	Ngoại trừ cái kia hai sợi mỏng manh sát vụ ở ngoài, Linh Sát hồ lô bản thân liền là một cái bảo vật.

	Nếu không thì, Trường Bạch thánh địa cũng sẽ không chỉ đem Linh Sát hồ lô ban cho đệ tử đích truyền, cùng với một phần nhỏ nhất có lập công lao đệ tử nội môn.

	Ngoại trừ Linh Sát hồ lô sau khi, những món đồ này ở trong có thể làm cho Thương Hạ sáng mắt lên, liền cũng chỉ có một cái mặt ngoài bị tầng tầng cấm chế phong ấn hắc ngọc bình.

	Xốc lên những thứ này phong ấn, Thương Hạ ở miệng bình hướng phía dưới nhìn lên, liền nhìn thấy bên trong chứa đựng hơn nửa bình màu xám trắng bột phấn, trong lúc mơ hồ để lộ hoang vắng khí tức.

	"Đây là. . . Tro xương?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc đem miệng bình phong ấn lần nữa khôi phục, đồng thời trong lòng cũng đang không ngừng suy tư.

	Đột nhiên, Thương Hạ nghĩ đến trước đây ở hướng về Trương Hảo Cổ thỉnh giáo thời điểm, lời nói ở trong do Trương tiên sinh nhắc tới một loại đặc thù tứ giai linh tài "Nguyên cốt tro tàn" .

	Theo Trương tiên sinh nói, đây là cường đại Dị thú chết rồi tự thân bản nguyên chưa từng hoàn toàn tán dật, ở ngẫu nhiên tình huống xuống ngưng tụ ở một cái nào đó khối bộ xương ở trong, do đó hình thành một loại đặc thù tứ giai linh tài.

	Loại này tứ giai linh tài đang bị đốt cháy thành tro xương hoặc là mài thành xương phấn sau khi, liền có thể trở thành Thương Linh võ giả tương đối thường thấy vài loại tứ giai tiến giai dược tề vị thuốc chính.
Kết chương.