Chương 377 : Rượu này không có khả năng có vấn đề.
"Có cái gì ghê gớm, không uống liền không uống!"

	Tống Lại Tử rất ngang tàng đứng người lên, trong miệng không khỏi lầm bầm một câu, "Ngươi cái kia rượu cũng không tính là gì rượu ngon!"

	"Rượu của ta không được tốt lắm rượu, chẳng lẽ ngươi còn uống qua so ta này còn tốt rượu?"

	Mặc dù Tống Lại Tử nói đến nhỏ giọng, nhưng vẫn là rành mạch rơi vào lão khất cái trong tai.

	"Ta mặc dù không uống qua so ngươi tốt rượu, nhưng ta trưởng trấn nói, ngươi rượu này cũng không hoàn mỹ!"

	Có thể là tại cồn kích thích dưới, Tống Lại Tử không có cân nhắc quá nhiều, tức khắc đem lần trước Bộ Phàm nói rượu này thiếu một chút tài liệu sự tình, một mạch nói ra.

	"Chúng ta trưởng trấn nói, rượu này nếu không phải thiếu đi cái kia mấy thứ đồ, bằng không thì sẽ tốt hơn uống! !"

	Tống Lại Tử nói đến nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nhưng lão khất cái chỉ là tĩnh tĩnh uống rượu.

	"Ngươi nói là các ngươi Bộ trấn trưởng uống ta rượu này không có say, còn nhấm nháp ra ta rượu này thiếu một chút tài liệu?"

	"Đúng vậy a, chúng ta trưởng trấn lợi hại đâu, không có hắn sẽ không sự tình!" Tống Lại Tử ưỡn ngực, rất là tự hào.

	"Các ngươi trưởng trấn uống mấy chén?"

	"Hai bát, lớn như vậy bát!" Tống Lại Tử đem trên bàn bát cầm lên, tại lão khất cái trước mặt lung lay.

	Lão khất cái có chút ngoài ý muốn.

	Phải biết hắn rượu này người bình thường quát một tiếng liền sẽ say ngã, nhưng tu sĩ cũng sẽ không, chỉ là tu vi cao thấp, quyết định có thể uống rượu lượng.

	Mà lấy vị kia Bộ trấn trưởng Luyện Khí kỳ chín tầng tu vi là không thể nào uống xong hai bát lớn, nhiều nhất hai cái chén trà nhỏ lượng.

	Bất quá, nghĩ đến Tống Lại Tử thân thể sở dĩ khác hẳn với thường nhân, là bởi vì vị kia Bộ trấn trưởng kê đơn thuốc phương.

	Những phương thuốc kia, hắn cũng nhìn qua.

	Đại đa số đều là thế tục phổ thông dược liệu, tốt nhất cũng chỉ là linh chi, nhân sâm một chút dược liệu quý giá.

	Lão khất cái đối thế tục y đạo cũng không hiểu rõ, nhưng suy đoán, có thể Tống Lại Tử thân thể là bởi vì dùng lâu dài thế tục một chút cường thân kiện thể phương thuốc mới đưa đến.

	Mà xem như hốt thuốc Bộ trấn trưởng nghĩ đến cũng dùng lâu dài qua những này phương thuốc, thân thể phát sinh một chút biến hóa.

	"Thế nào? Chúng ta trưởng trấn lợi hại không? Quát một tiếng liền biết rượu của ngươi có vấn đề!"

	Tống Lại Tử có chút khoe khoang nhìn về phía lão khất cái.

	"Ngươi cũng biết ta vì nhưỡng rượu này hao tổn bao nhiêu năm?"

	Lão khất cái đồng thời không có lập tức phản bác, mà là cười hỏi ngược lại.

	"Bao nhiêu năm?" Tống Lại Tử vô ý thức hỏi.

	"Hơn ba nghìn năm, vẻn vẹn là này cất rượu phối phương, ta liền dùng hai trăm năm!" Lão khất cái cười nói.

	"Hai trăm năm?"

	Tống Lại Tử ngẩn ngơ, người bình thường nào có hai trăm năm a, có thể sống một trăm năm chính là đỉnh thiên.

	"Không sai, chính là hai trăm năm, này hai trăm năm, ta đem dưới gầm trời này rượu ngon phối phương thu thập mà đến, càng là bái phỏng hai vị luyện đan tông sư, lúc này mới đem rượu này phối phương hoàn thiện!"

	"Ngươi cũng biết cái gì là luyện đan tông sư!"

	Lão khất cái giương mắt nhìn về phía Tống Lại Tử.

	"Không biết!" Tống Lại Tử lắc đầu.

	"Nếu như muốn lời giải thích, liền cùng các ngươi thế tục đại phu không sai biệt lắm, mà này luyện đan tông sư liền tương đương với các ngươi thần y!" Lão khất cái nhẹ giọng giải thích nói.

	"Ngưu như vậy!" Tống Lại Tử trừng lớn mắt.

	"Đúng vậy a, cho dù bằng vào ta bây giờ tu vi, muốn gặp đến bọn họ cũng khó!" Lão khất cái không khỏi cảm khái nói.

	"Vậy ngươi không phải còn bái phỏng hai vị? Còn để bọn hắn giúp ngươi nhìn rượu phương?" Tống Lại Tử hiếu kỳ nói.

	"Đó là ta đáp ứng bọn hắn làm một ít chuyện, bằng không thì ta cũng sẽ không chờ hai trăm năm lâu!"

	Lão khất cái thở dài, luyện đan sư mặc kệ tại Thiên Nam đại lục chỗ nào đều là cực kì tôn quý, chớ nói chi là luyện đan tông sư, đó là chỉ tồn tại ở người bình thường trong truyền thuyết người.

	"Vậy ngươi cũng chẳng có gì ghê gớm!" Tống Lại Tử trong miệng lầm bầm.

	"Ngươi biết cái đếch gì!"

	Lão khất cái không khỏi dựng râu trừng mắt, "Tu tiên giới luyện đan rất nhiều người, nhưng không phải người người đều tinh thông đan đạo, nhất là có thể luyện chế những cái kia Hóa Thần trở lên đan dược cái kia đã ít lại càng ít!"

	"Được rồi, cùng ngươi một phàm nhân nói nhiều như vậy, ngươi cũng nghe không hiểu, ngươi chỉ cần biết ta rượu này mới là xuất từ cực kỳ lợi hại luyện đan tông sư!"

	"Cho nên, không có khả năng có vấn đề!"

	Lão khất cái thở ra một hơi, kém chút để tiểu tử này cho hỏng đạo tâm.

	"Cái này rất khó nói, liền xem như lợi hại nhất luyện đan tông sư làm ra rượu phương cũng có khả năng phạm sai lầm?"

	Mặc dù lão khất cái nói đến cái kia luyện đan tông sư rất ngưu bức dáng vẻ, nhưng Tống Lại Tử vẫn cảm thấy trưởng trấn nói không sai.

	"Cho dù có một vị phạm sai lầm, nhưng ta lúc ấy thỉnh hai vị!" Lão khất cái trầm giọng nói.

	"Hai người kia cũng phạm sai lầm đây?" Tống Lại Tử suy nghĩ một lúc lại hỏi.

	"Không có khả năng phạm sai lầm!" Lão khất cái kiên định nói.

	"Ta nói có khả năng, chuyện gì cũng có cái vạn nhất!" Tống Lại Tử vẫn kiên trì nói.

	"Không có vạn nhất!"

	"Ta nói..."

	Tống Lại Tử còn muốn nói điều gì, lão khất cái lười nhác nói nhảm, khoát khoát tay, ngắt lời nói: "Ngươi vẫn là đi đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi!"

	"Thật sự là đòn khiêng tinh!"

	Tống Lại Tử trong lòng oán thầm, nhưng tiên nhân để hắn đi, hắn có thể nói cái gì, đứng dậy đi vào nhà.

	Nhưng vừa đi hai bước, bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía lão khất cái, "Kia có phải hay không là hai vị kia luyện đan tông sư sơ ý cùng một chỗ tính sai rồi?

	"Cút!"

	Lão khất cái rốt cục nhịn không được, gân xanh nổi lên, thật dài phun ra một chữ.

	"Ta lập tức cút!"

	Tống Lại Tử giật mình một cái, men say lập tức thanh tỉnh, nhanh như chớp liền lăn không thấy.

	Không sai, Tống Lại Tử chính là dùng lăn.

	Lão khất cái thấy thế, đột nhiên có chút dở khóc dở cười.

	Kỳ thật, hắn đồng thời không hề tức giận.

	Dù sao, hắn lấy phàm nhân thân phận du lịch không biết bao nhiêu cái địa phương, cũng đã gặp không ít người, có đối hắn phỉ nhổ, có đối hắn chỉ trỏ.

	Nếu như hắn để ý lời nói, không biết sẽ có bao nhiêu thành trì từ này Thiên Nam đại lục thượng biến mất.

	Bất quá, gặp phải nhiều người như vậy, duy chỉ có gặp phải như thế một cái diệu nhân.

	Ngươi nói hắn ngốc a, hắn biết cách đối nhân xử thế chi đạo, so với ai khác đều khôn khéo, có thể nói hắn khôn khéo a, đối mặt hắn mời, lại không động tâm.

	Lão khất cái lắc đầu, cầm rượu lên hồ lô, ừng ực ừng ực uống rượu.

	"Rượu của ta thiếu khuyết mấy thứ tài liệu?"

	Lão khất cái cười nhạo một tiếng, lắc đầu, đồng thời không có đem việc này để ở trong lòng.

	......

	Thiên Diễn Không Gian bên trong.

	Bộ Phàm đi qua vô số lần nếm thử, luôn là sản xuất ra hắn muốn rượu ngon.

	Làm vạc rượu mở ra một khắc này, mùi rượu bốn phía, tức khắc đem bầu trời chúng đệ tử hấp dẫn đến đây.

	"Sư phụ, đây là rượu sao "╯▽╰ ) thơm quá ~~!"

	Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen, mặt khỉ đổ nhìn không ra biểu tình gì, nhưng biểu lộ lại vẽ ở bảng đen lên.

	Nhìn xem từng đôi khát vọng ánh mắt tò mò, Bộ Phàm cười nói: "Nơi này có bảy cái vạc rượu, hai cái này dán giấy đỏ vạc rượu, các ngươi đừng đụng bên ngoài, còn lại các ngươi phân ra uống!"

	"Tạ ơn sư phụ!"

	Trong lúc nhất thời, âm thanh hết đợt này đến đợt khác.

	Bộ Phàm cười cười, từ cái kia hai cái dán giấy đỏ vạc rượu bên trong thịnh hai vò nhỏ rượu.

	Hai cái này vạc rượu bên trong rượu cũng không giống nhau, một cái là cho đại nhân uống, một cái khác dĩ nhiên là cho tiểu hài tử uống rượu trái cây.

	Nói lên rượu trái cây, kỳ thật chính là nước trái cây a.
Kết chương.