Chương 652 : Yêu Vương nội loạn, thừa dịp loạn cứu yêu!.
"Cái này, cái này, phải làm sao mới ổn đây a!"

	【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trên, nhìn xem Chu Dương đột nhiên biến mất thân ảnh, trước đây biểu hiện được dũng mãnh vô song Huyền Giáp Yêu Vương, lần nữa khôi phục thành hình người, một mặt sầu khổ nhìn qua Mộc Thanh Vân phát ra ai thán.

	Hắn lúc trước như vậy quả quyết đáp ứng Mộc Thanh Vân đề nghị, ngang nhiên xuất thủ đối phó Chu Dương, cũng là bởi vì Mộc Thanh Vân cam đoan có thể đoạt được tiên đảo trận pháp bảo vệ trung tâm khống chế pháp khí, tiễn hắn rời đi tiên đảo.

	Kết quả hiện tại ngược lại tốt, Mộc Thanh Vân đoạt đến 【  Linh Thực Đồ 】 bên trong, căn bản không có cái gì tiên đảo trận pháp bảo vệ trung tâm khống chế pháp khí, mà tay cầm kiện pháp khí này Chu Dương, nhưng lại tại hắn ngay dưới mắt lợi dụng kiện pháp khí này rời đi tiên đảo.

	Loại biến hóa này đối với Huyền Giáp Yêu Vương tới nói, tuyệt đối là hắn không muốn nhìn thấy nhất biến hóa.

	Cứ thế với hắn bây giờ nhìn hướng Mộc Thanh Vân ánh mắt, tràn đầy vẻ hoài nghi.

	Mà đối mặt với Huyền Giáp Yêu Vương chất vấn ánh mắt, Mộc Thanh Vân đang trầm mặc một trận sau, liền đối với hắn há miệng trấn an nói: "Ngươi yên tâm, lão phu đáp ứng ngươi sự tình, khẳng định có thể làm được , chờ lão phu độ kiếp trước, liền sẽ đem rời đi tiên đảo phương pháp nói cho ngươi, đảm bảo ngươi có thể bình yên rời đi tiên đảo!"

	Huyền Giáp Yêu Vương nghe vậy, như cùng đi một khối trong lòng tảng đá lớn, không khỏi hô to một hơi nói ra: "Hô, có Mộc lão ngài câu nói này, ta an tâm."

	Hắn ngược lại cũng không nghi ngờ Mộc Thanh Vân phải chăng có năng lực như thế, bởi vì Mộc Thanh Vân đích thật là có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng lợi dụng tiên đảo trận pháp bảo vệ, không phải trước đây cũng không cách nào để hắn cách mặt đất phi hành.

	"Lôi Vũ, Thải Hà, hai người các ngươi muốn đi nơi nào?"

	Làm yên lòng Huyền Giáp Yêu Vương Mộc Thanh Vân, ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn về phía nơi xa đang chuẩn bị rời đi Lôi Vũ Yêu Vương cùng Thải Hà Yêu Vương.

	Đều là sống ngàn năm vạn năm lão yêu quái, ai cũng không phải đồ ngốc.

	Lôi Vũ Yêu Vương cùng Thải Hà Yêu Vương dị thường cử động, đã sớm đưa tới Mộc Thanh Vân hoài nghi, chỉ là trước đây bận rộn đối phó Chu Dương, hắn liền không có truy đến cùng việc này.

	Hiện tại Chu Dương đột nhiên biến mất rời đi, hai vị Yêu Vương biểu hiện rơi ở trong mắt Mộc Thanh Vân, chính là thế nào nhìn thế nào cảm thấy có vấn đề.

	"Mộc lão, chúng ta. . ."

	Lôi Vũ Yêu Vương há to miệng, muốn giải thích cái gì.

	Nhưng là lời nói còn chưa nói xong, liền bị Thải Hà Yêu Vương cắt đứt.

	"Lôi Vũ ca ca làm gì lừa mình dối người, lấy Mộc lão khôn khéo, ngươi ta có thể nào gạt được hắn?"

	Lộc giác thiếu nữ một đôi ngũ sắc Linh mục bên trong lãnh ý lóe lên, ánh mắt quật cường cùng Mộc Thanh Vân cách không nhìn nhau, trầm giọng nói ra: "Mộc lão, chúng ta vẫn là nói trắng ra đi, đã ngài không thể đạt được trận pháp khống chế pháp khí, vậy chúng ta cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp rời đi tiên đảo, còn như ngài độ kiếp sự tình, chúng ta cũng giúp không được cái gì bận bịu, liền không cho ngài làm loạn thêm!"

	Mộc Thanh Vân nghe được nàng lời này, trong mắt hàn mang bùng lên, lập tức cười lạnh nói: "Ngươi cái gọi là tự nghĩ biện pháp rời đi tiên đảo? Sẽ không phải là chỉ đầu nhập vào vừa rồi cái kia đào tẩu nhân loại tiểu tử a?"

	"Cái này cũng không nhọc đến Mộc lão ngài quan tâm, chúng ta tự nhiên có chính chúng ta biện pháp!"

	Thải Hà Yêu Vương ánh mắt lấp lóe lắc đầu, đương nhiên sẽ không thừa nhận chuyện này.

	Bất quá chuyện cho tới bây giờ, nàng có thừa nhận hay không đã không trọng yếu, trọng yếu là Mộc Thanh Vân thế nào muốn.

	Mộc Thanh Vân sẽ thế nào nghĩ đâu?

	Tại Chu Dương đào tẩu, mất đi đoạt được thất giai Tiên Khí cùng tiên đảo trận pháp bảo vệ trung tâm khống chế pháp khí cơ hội sau, Mộc Thanh Vân muốn độ kiếp thành công, vậy cũng chỉ có dùng hết hết thảy thủ đoạn đến tăng cường thực lực của mình.

	Như vậy hiện tại đã có thể xác định mất đi giá trị lợi dụng, đồng thời đối với hắn biểu lộ ra rõ ràng phản ý Lôi Vũ Yêu Vương cùng Thải Hà Yêu Vương, đương nhiên không cần thiết lại lưu bọn hắn một mạng!

	"Nguyên bản lão phu còn muốn lưu các ngươi một mạng, sau này nhiều mấy cái có thể sai sử người hầu, đã các ngươi như thế không thức thời, vậy liền đành phải để các ngươi chết đi!"

	Trên mặt hắn vẻ dữ tợn lóe lên, vừa dứt lời, liền hai tay bấm niệm pháp quyết, vô số màu xanh biếc dây leo lập tức từ hai vị Yêu Vương chung quanh mặt đất phá đất mà lên, tựa như từng đầu xanh biếc rắn độc đồng dạng hướng về hai vị Yêu Vương quấn giết tới.

	"Đi, đi bờ biển!"

	Lộc giác thiếu nữ hét lớn một tiếng, vòng eo uốn éo, trong nháy mắt khôi phục bản thể hóa thành một đầu thân dài mấy chục trượng ngũ sắc Linh Lộc, sau đó nàng bốn vó đạp lên mặt đất, dưới chân liền chợt hiện ra vô số pháp tắc phù văn, hình thành một đóa ngũ sắc ráng mây nâng nàng cấp tốc hướng hòn đảo ngoại vi bờ biển bay lượn mà đi.

	Cùng lúc đó, Lôi Vũ Yêu Vương thì là nhảy một cái nhảy đến ngũ sắc Linh Lộc trên lưng, sau đó phía sau ngân sắc hai cánh mãnh lực một cái, nhất thời liền có từng khỏa trắng loá lôi cầu từ quanh người hắn nổi lên, ầm vang nổ hướng về phía ven đường gặp phải màu xanh biếc dây leo.

	"Cản bọn họ lại!"

	Mộc Thanh Vân quát lạnh một tiếng, lại là đối bên cạnh Huyền Giáp Yêu Vương nói tới.

	Nhưng mà Huyền Giáp Yêu Vương nghe được hắn lời này, lại là không có lập tức động thủ, mà là một mặt do do dự dự bộ dáng nhìn xem hai vị kia đào tẩu Yêu Vương, tựa hồ hạ quyết định không được quyết tâm đối hai vị này tương giao mấy ngàn năm hảo hữu xuất thủ.

	Mộc Thanh Vân gặp đây, sắc mặt lập tức trầm xuống, không khỏi nhìn xem Huyền Giáp Yêu Vương tức giận nói ra: "Huyền Giáp, ngươi cần phải biết, dù cho không có ngươi trợ giúp, lão phu muốn giết bọn hắn cũng không khó, ngươi chớ có sai lầm!"

	Huyền Giáp Yêu Vương nguyên bản do do dự dự sắc mặt, lập tức đột nhiên biến đổi, sau đó cắn răng một cái, quát lớn: "Lôi Vũ lão đệ, Thải Hà muội tử, xin lỗi, đừng trách ta tâm ngoan, ta cũng chỉ là muốn mạng sống mà thôi!"

	Tiếng quát rơi xuống, hắn liền hiện ra bản thể gia nhập chiến đấu.

	Mà Mộc Thanh Vân nguyên bản cũng chỉ là để Huyền Giáp Yêu Vương cho lập trương nhập đội, kỳ thật chính hắn muốn thu thập hai cái Yêu Vương cũng không phải rất khó.

	Lúc này nhìn thấy Huyền Giáp Yêu Vương nghe lời gia nhập chiến trường, hắn liền lại không giữ lại cái gì, lúc này liền toàn lực xuất thủ.

	Chỉ gặp hắn trong tay pháp quyết kết động, những cái kia chặn đường ngũ sắc Linh Lộc xanh biếc dây leo phía trên, nhất thời liền nổi lên từng cái huyền ảo thần bí pháp tắc phù văn, đồng thời cấp tốc mọc ra từng cây màu đen gai nhọn, trên mũi nhọn mặt đồng dạng có nhỏ xíu pháp tắc phù văn hiện lên.

	Những này bị Mộc hệ lực lượng pháp tắc gia trì dây leo, đối với Lôi Vũ Yêu Vương thần thông sấm sét có cực mạnh kháng tính, nguyên bản một viên lôi cầu liền có thể nổ nát một mảng lớn dây leo, bây giờ lại chỉ có thể miễn cưỡng nổ đoạn vài gốc dây leo.

	Nổ nát dây leo tốc độ, còn kém rất rất xa dây leo sinh trưởng khôi phục tốc độ!

	U ——

	Đột nhiên, một tiếng thê lương hươu minh thanh đột nhiên từ ngũ sắc Linh Lộc trong miệng vang lên, lại là một đoạn dây leo đột phá lôi điện cùng nàng tự thân phòng ngự linh quang phòng hộ, quấn quanh ở nàng một đầu hươu trên đùi, dây leo phía trên những cái kia hắc sắc gai nhọn thuận thế hung hăng đâm vào chân của nàng nhục chi bên trong, rót vào kinh khủng độc tố.

	"Nhanh, nhanh chặt đứt cái chân kia, đừng cho độc tố lan tràn đến càng nhiều bộ vị!"

	Lôi Vũ Yêu Vương tựa hồ minh bạch ngũ sắc Linh Lộc đau đớn mãnh liệt cỡ nào, nhất thời thân thể run lên, vội vàng đại hống nói cho ngũ sắc Linh Lộc xử lý như thế nào thương thế.

	Kỳ thật không cần hắn nhắc nhở, ngũ sắc Linh Lộc cũng đã đang làm.

	Đang phát ra cái kia một tiếng rú thảm sau, ngũ sắc Linh Lộc đầu kia hươu chân liền trực tiếp tại chỗ nổ nát hơn phân nửa, sau đó chân gãy chỗ ngũ sắc linh quang phun trào, cấp tốc lại gãy chi trùng sinh mọc ra một đầu mới hươu chân.

	Đối với một vị lục giai trung phẩm Yêu Vương mà nói, gãy chi trùng sinh cũng không phải là cái gì việc khó, chính là tiêu hao có chút lớn thôi.

	Ngũ sắc Linh Lộc đi qua cái này một lần, dưới chân chi kia chống đỡ nàng tại tiên đảo bên trên phi hành ngũ sắc ráng mây, cũng bắt đầu có tán loạn dấu hiệu.

	【  Ngũ Sắc Lộc 】 thân có Chân Thánh Kỳ Lân huyết mạch, mà Kỳ Lân lại được xưng chi vì điềm lành Tiên thú, đại đạo chi tử, trời sinh vạn pháp bất xâm, trừ tà lui tránh.

	Cái kia ngũ sắc ráng mây chính là Kỳ Lân Huyết mạch mang theo cho 【  Ngũ Sắc Lộc 】 thiên phú thần thông, để nàng có thể tạm thời không nhìn tiên đảo trận pháp bảo vệ cấm bay chi lực ảnh hưởng, tại tiên đảo bên trong phi hành.

	Chỉ là cái này thần thông chỉ có thể chính nàng sử dụng, đồng thời đang đối kháng với tiên đảo trận pháp bảo vệ áp chế thời điểm cực kì tiêu hao pháp lực, chính là lấy nàng lục giai trung phẩm Yêu Vương tu vi, sử dụng cũng vô pháp tiếp tục quá lâu, chớ nói chi là nàng còn muốn phân ra lực lượng đi phòng ngự Mộc Thanh Vân công kích.

	"Thải Hà muội tử, xin lỗi!"

	Đột nhiên, Huyền Giáp Yêu Vương buồn bực tiếng quát đột nhiên từ trên chiến trường vang lên, sau đó ngũ sắc Linh Lộc tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên phát ra một tiếng tràn ngập phẫn nộ tê minh.

	Rầm rầm!

	Vô tận hắc sắc chân thủy từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chặt đứt ngũ sắc Linh Lộc đường đi.

	【  Chân Thủy Huyền Quy 】 sở dĩ gọi là cái tên này, ngoại trừ bọn chúng nhất tộc thân có Chân Thánh Huyền Vũ huyết mạch bên ngoài, cũng là cùng bọn chúng nhất tộc nắm giữ thiên phú thần thông 【  Huyền Vũ chân thủy 】 có rất lớn quan hệ.

	Cái này 【  Huyền Vũ chân thủy 】 chính là đỉnh tiêm thật Thủy Thần thông, chí cương chí hàn, một giọt nước nhưng nặng đến thiên quân, xuyên sơn liệt thạch như bình thường, đồng thời còn bổ sung cực kỳ mãnh liệt âm hàn chi lực, tích thủy liền có thể băng phong giang hà.

	Lúc này đại lượng 【  Huyền Vũ chân thủy 】 từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem ngũ sắc Linh Lộc bao trùm tại trong đó.

	Một giọt hắc sắc chân thủy rơi xuống ngũ sắc Linh Lộc trên thân, lập tức liền để thân thể nàng lắc một cái, thật giống như bị đạn đánh trúng, trên thân tuôn ra một đóa đỏ thắm huyết hoa, trong nước bổ sung âm hàn chi lực, càng là như kịch độc đồng dạng thẳng hướng nàng trái tim dũng mãnh lao tới, muốn đông kết trái tim của nàng.

	Đây vẫn chỉ là một giọt hắc sắc chân thủy hiệu quả, mà lúc này rơi xuống cái kia đầy trời hắc sắc chân thủy, số lượng là hàng mấy trăm ngàn, nàng lại có thể thừa nhận được nhiều ít nhỏ loại này chí cương chí hàn chân thủy công kích?

	Trong lúc nhất thời, ngũ sắc Linh Lộc trái tim đều tại rét run, cũng không biết là nhận cái kia âm hàn chi lực ảnh hưởng bố trí, hay là bởi vì đối với con đường phía trước tuyệt vọng bố trí.

	Nàng một đôi ngũ sắc Linh mục nhìn phía xa Mộc Thanh Vân, trong thoáng chốc tựa hồ lại về tới mấy ngàn năm trước.

	Khi đó nàng còn chưa phải là độc thân nhất lộc, mà là thân ở một cái khổng lồ Linh Lộc bầy bên trong, bởi vì tại độ Thiên Lôi kiếp thời điểm đã thức tỉnh 【  Ngũ Sắc Lộc 】 huyết mạch, nhận lấy Lộc quần tất cả Linh Lộc tôn trọng bảo vệ.

	Thế nhưng là có một ngày, Mộc Thanh Vân bỗng nhiên xuất hiện ở Lộc quần bên trong, dùng một cây màu xanh đen kỳ phiên đem tất cả Linh Lộc yêu hồn đều cho rút đi, chỉ có nàng bởi vì Kỳ Lân Huyết mạch bảo hộ, có thể may mắn thoát khỏi nạn.

	Về sau nàng liền bị cảm thấy đầu cơ kiếm lợi Mộc Thanh Vân mang đi, bị xóa đi ký ức nuôi thả tại một mảnh linh mộc trong rừng rậm.

	Thẳng đến nàng tấn thăng trở thành lục giai Yêu Vương, thuần hóa thể nội Kỳ Lân Huyết mạch sau, lúc trước bị xóa đi ký ức, mới lại lần nữa tìm trở về, nàng cũng bởi vậy minh bạch Mộc Thanh Vân tà ác.

	Chỉ là nàng mặc dù trong lòng rất thù hận lấy Mộc Thanh Vân, nhưng căn bản không dám có bất kỳ biểu lộ, bởi vì nàng rõ ràng biết cái này lão Thụ Yêu có bao nhiêu sao đáng sợ, chỉ cần nàng dám lộ ra một điểm hận ý làm cho đối phương phát giác được, tuyệt đối chạy không khỏi bị rút hồn đoạt phách hạ tràng.

	Thậm chí vì không cho Mộc Thanh Vân chú ý tới mình, nàng còn tận lực chậm lại tu hành tốc độ, chậm chạp không dám tấn thăng lục giai thượng phẩm.

	Đến từ với trong huyết mạch cảnh cáo nói cho nàng, nếu như nàng tấn thăng lục giai thượng phẩm Yêu Vương, liền sẽ có lớn nguy hiểm giáng lâm.

	Tại cái này phong bế 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trên, lớn nguy hiểm đến từ với nơi nào, nàng đương nhiên biết.

	Cho nên lần này có người ngoài tiến vào tiên đảo, kế thừa 【  Đông Lai chân nhân 】 truyền thừa, nàng mặt ngoài không lộ cái gì thanh sắc, trong nội tâm lại là vô cùng kích động, đem cái này coi là mình thoát khốn cùng báo thù cơ hội tốt.

	Chỉ có ra cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】, nàng mới dám tấn thăng lục giai thượng phẩm Yêu Vương, đồng thời chỉ có ở bên ngoài tấn thăng thành công, nàng mới có cơ hội tìm tới trợ giúp mình chiến thắng Mộc Thanh Vân bảo vật hoặc là giúp đỡ.

	Nhưng là bây giờ, nàng ẩn nhẫn, cố gắng của nàng, tựa hồ cũng muốn trở thành một chuyện cười.

	"Chẳng lẽ ta ẩn nhẫn mấy ngàn năm, cuối cùng vẫn chạy không khỏi bị lão quái này vật rút hồn luyện phách kết quả sao?"

	"Không, ta không cam tâm, ta không cam tâm a!"

	Ngũ sắc Linh Lộc cái kia một đôi mỹ lệ ngũ sắc Linh mục bên trong, hiện ra nồng đậm không cam lòng cùng vẻ oán hận.

	Nàng tuyệt không cam tâm tiếp nhận dạng này vận mệnh an bài, nàng là Kỳ Lân hậu duệ, là đại đạo sủng nhi, tuyệt không nên ngắn như vậy mệnh mới là!

	"Mộc Thanh Vân, ta chính là tự bạo yêu đan, tự hủy yêu hồn huyết mạch, cũng tuyệt đối sẽ không để ngươi được như ý!"

	Nàng một tiếng phẫn nộ gào thét, tựa như tuyệt vọng dã thú, phát ra tràn ngập bất lực cùng điên cuồng tiếng gầm gừ.

	"Thải Hà muội tử ngươi đừng xúc động a, chúng ta còn chưa tới một bước kia đâu!"

	Ngũ sắc Linh Lộc trên lưng, Lôi Vũ Yêu Vương nghe được tiếng gầm gừ của nàng sau,

	Ngược lại thành nhất hốt hoảng cái kia yêu, vội vàng kêu to trấn an đối phương.

	Hai người hiện tại là cá mè một lứa, nếu như không có ngũ sắc Linh Lộc chở đi hắn phi hành, Mộc Thanh Vân muốn thu thập hắn đơn giản không nên quá đơn giản, hắn cũng không muốn chết thật ở chỗ này.

	Lúc này, hắn rốt cuộc không lo được cái gì hao tổn không tổn hao, trực tiếp một ngụm bản mệnh tinh huyết phun ra, thi triển ra Lôi Bằng nhất tộc bí truyền thần thông.

	Chỉ gặp vô số trắng loá lôi đình từ hắn phía sau hai cánh bên trong bắn ra mà ra, trong nháy mắt hình thành vô số cái ngân sắc lôi cầu đánh phía bốn phía, trực tiếp cứng đối cứng đem cái kia đầy trời hắc sắc chân thủy cùng xanh biếc dây leo thanh tẩy trống không.

	Nhưng là một chiêu này sử dụng hết qua sau, Lôi Vũ Yêu Vương khí sắc cũng là một chút uể oải rất nhiều, hiển nhiên không cách nào đem loại trình độ này công kích xem như thường dùng thủ đoạn đến sử dụng.

	Dựa vào hắn liều mình chống cự, ngũ sắc Linh Lộc lại bay ra một khoảng cách lớn, thế nhưng là cách bọn họ muốn đi tiên đảo biên giới, vẫn như cũ còn có mấy trăm dặm.

	Mà lúc này, bọn hắn đã bị Mộc Thanh Vân cùng Huyền Giáp Yêu Vương công kích làm cho toàn thân là tổn thương, pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, căn bản bất lực lại chạy trốn.

	"Tốt, là thời điểm thu lưới!"

	Đứng ở Huyền Giáp Yêu Vương mai rùa bên trên Mộc Thanh Vân, bỗng nhiên trên mặt mỉm cười, hai tay vừa bấm pháp quyết, một trương từ màu xanh biếc sợi tơ bện lưới, đột nhiên từ đào vong ngũ sắc Linh Lộc trước người hư không nổi lên, một lưới bắt hết đem nó gắn vào trong lưới.

	Thân ở lưới bên trong, ngũ sắc Linh Lộc cùng Lôi Vũ Yêu Vương chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, vô luận là pháp lực vẫn là nhục thân chi lực, đều bỗng chốc bị khóa lại hoàn toàn đề lên không nổi, liền ngay cả muốn tự bạo yêu đan liều mình cũng không thể làm được.

	"Ra sao? Lão phu trương này 【  Thanh Ti Phược Linh Võng 】 hiệu quả, còn để các ngươi hài lòng?"

	Mộc Thanh Vân mang trên mặt nụ cười đắc ý thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở bị bao phủ hai cái Yêu Vương trên không, lấy người thắng tư thái nhìn xuống hai cái Yêu Vương, trong mắt tràn đầy vẻ trêu tức.

	Hai cái Yêu Vương lúc này đều là mặt không có chút máu, nghe được hắn lời này, chỉ cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

	"Ghê tởm! Ta không cam tâm a! Nếu không phải cái này tiên đảo trận pháp hạn chế tốc độ của ta, ta thế nào sẽ bị ngươi bao phủ? Ta không cam tâm a!"

	Lôi Vũ Yêu Vương một trương khuôn mặt tuấn tú vặn vẹo không thành nhân dạng, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng vẻ phẫn hận, chỉ cảm thấy vô cùng biệt khuất cùng tuyệt vọng.

	Tốc độ mới là hắn chân chính sở trường, nếu như không phải tại tiên đảo phía trên bị hạn chế tốc độ, đừng nói là còn chưa vượt qua Chân Linh thiên kiếp Mộc Thanh Vân, chính là chân chính Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, thất giai Chân Linh, cũng không dám nói nhất định có thể tóm được hắn.

	Không có tốc độ hắn, chính là gãy cánh chim bay, một thân thực lực căn bản là không có cách phát huy ra một nửa.

	Mộc Thanh Vân liếc qua đầy mắt không cam lòng cùng phẫn hận Lôi Vũ Yêu Vương, trên mặt cười lạnh, ngạo nghễ nói ra: "Không cam tâm lại như thế nào? Các ngươi đã sớm hẳn phải biết, tại cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên, lão phu muốn ai chết, ai nhất định phải chết, lão phu để ai sống, ai mới có thể thật sống sót!"

	"Mộc lão quái, ngươi như thế nói chuyện, có đi qua đồng ý của ta sao?"

	Một cái trêu tức thanh âm, bỗng nhiên tại mấy vị Yêu Vương bên tai vang lên, sau đó một đóa kim sắc chân hỏa từ trên trời giáng xuống, cấp tốc rơi xuống bị bao phủ Lôi Vũ Yêu Vương cùng ngũ sắc Linh Lộc trên thân, một chút liền đem cái kia thuận theo Mộc linh lực tạo thành màu xanh lưới tơ thiêu hủy hơn phân nửa.

	Cùng lúc đó, Lôi Vũ Yêu Vương cùng ngũ sắc Linh Lộc chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, một mực hạn chế bọn hắn trận pháp cấm chế chi lực, thình lình đã không còn tồn tại!

	Ầm ầm!

	Chỉ một thoáng, ngân sắc lôi quang bùng lên mà lên, bị giải trừ trận pháp cấm chế chi lực áp chế Lôi Vũ Yêu Vương, trực tiếp tại bùng lên lôi quang bên trong khôi phục trăm trượng cự bằng chân thân, sau đó gào thét mà lên trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở Mộc Thanh Vân phía sau, lợi trảo trực tiếp hướng về Mộc Thanh Vân bắt tới.

	Mà cái kia đồng dạng không có trận pháp cấm chế chi lực áp chế ngũ sắc Linh Lộc, cũng là cấp tốc đem nguyên bản dùng để chèo chống mình phi hành ngũ sắc ráng mây, hóa thành một đoàn ngũ thải linh quang bao lại mình, một chút đằng không mà lên hướng về nơi xa con kia cự quy công kích mà đi.

	Trên chiến trường tình thế, một chút phát sinh kinh thiên nghịch chuyển.

	"Tiểu tử ngươi muốn chết!"

	Mộc Thanh Vân một tiếng gầm thét, thân thể có chút uốn éo, liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, tránh đi ngân sắc cự bằng một trảo, sau đó tại mấy ngàn trượng bên ngoài hiện ra thân thể, đột nhiên vung tay áo vung ra một cây màu xanh mộc mâu kích xạ hướng về phía hư không nơi nào đó.

	Nhất thời, một tiếng vang thật lớn âm thanh từ trong hư không vang lên, nguyên bản không có vật gì hư không hơi chao đảo một cái, hiện ra đỉnh đầu 【  Càn Dương kim tháp 】 Chu Dương thân hình.

	"Ha ha ha, Mộc lão quái ngươi chậm rãi bồi hai vị này Yêu Vương đạo hữu chơi, bản tọa liền không bồi ngươi chơi!"

	Chu Dương hiện ra thân hình, mặt mũi tràn đầy vẻ trêu tức đối với Mộc Thanh Vân một trận cười to, lại một lần tế ra khối kia ngân hôi sắc bia đá, thân thể cấp tốc thoát ly tiên đảo xuất hiện ở ngoại giới.

	Nguyên lai hắn lúc trước mượn nhờ khối kia ngân hôi sắc bia đá rời đi tiên đảo sau, cũng không nóng lòng rời đi tiên đảo chỗ giới vực, vẫn như cũ là đang quan sát trên đảo tình huống.

	Khi nhìn thấy Mộc Thanh Vân muốn đối Lôi Vũ Yêu Vương cùng Thải Hà Yêu Vương động thủ sau, hắn lập tức ý thức được cơ hội của mình tới.

	Nếu như hắn có thể tại thời khắc mấu chốt cứu hai vị này Yêu Vương, cũng hứa hẹn trợ giúp bọn hắn rời đi tiên đảo, muốn hai vị này Yêu Vương tại tiên đảo phía trên giúp hắn làm việc, hiển nhiên không phải cái gì vấn đề.

	Bởi vậy hắn một mực bí mật quan sát , chờ đợi thời cơ, cuối cùng tại hai vị Yêu Vương bị một mẻ hốt gọn, yêu sinh tồn nhất lúc tuyệt vọng, lấy người cứu vớt thân phận đột nhiên xuất thủ cứu hai yêu, giúp bọn hắn giải trừ tiên đảo trận pháp bảo vệ áp chế.

	Hiện tại hắn mục tiêu đã đạt thành, hai vị có thể tại tiên đảo bên trong tự do hoạt động Yêu Vương, tuyệt đối không phải Mộc Thanh Vân có thể tuỳ tiện đánh giết, hắn tự nhiên không cần thiết lại mạo hiểm lưu tại tiên đảo phía trên cùng Mộc Thanh Vân giao chiến.

	"Tiếp xuống liền chờ cái kia hai cái Yêu Vương tỉnh táo lại, chủ động cầu ta!"

	Tiên đảo bên ngoài hải vực bên trên, Chu Dương thu hồi trong tay ngân hôi sắc bia đá, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Đây thật là thất chi những năm cuối đời, thu chi đông ngung.

	Mặc dù cùng Mộc Thanh Vân đàm phán thất bại, để hắn đã mất đi ngắt lấy tiên đảo bên trên những linh dược kia cơ hội, nhưng là có thể có được hai vị cường đại Yêu Vương ân tình, đối với hắn mà nói cũng là một cái cực lớn thu hoạch.

	"A..., có lẽ ta có thể để hai vị kia Yêu Vương giúp ta ngắt lấy ở trên đảo linh dược, bọn hắn ở trên đảo sinh sống như vậy lâu, đối ở trên đảo tình huống hiểu rõ thế nhưng là so ta muốn rõ ràng rất nhiều!"

	Chu Dương nụ cười trên mặt lóe lên, lại có một ý kiến.

	Sau đó, Chu Dương một bên ở bên ngoài khôi phục pháp lực, một bên thời khắc lưu tâm quan sát đến trong đảo tình huống.

	Mà bị hắn từ 【  Động Huyền Châu 】 bên trong thả ra Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng mẫu nữ, thì là một bên nắm chặt thời gian luyện hóa hắn đưa cho pháp khí, một bên cho hắn hộ pháp phòng ngừa bị quấy rầy.

	Dạng này đi qua gần một ngày một đêm sau, nhiều lần truy sát hai vị Yêu Vương thất bại Mộc Thanh Vân, cuối cùng tạm thời từ bỏ đối hai vị Yêu Vương truy sát.

	Mà cuối cùng là đạt được cơ hội thở dốc hai vị Yêu Vương, cũng là cấp tốc chạy tới tiên đảo biên giới bờ biển, kêu gọi lên Chu Dương danh tự.

	Bọn hắn rất rõ ràng, hiện tại Chu Dương mới là bọn hắn có thể hay không đào thoát Mộc Thanh Vân độc thủ nơi mấu chốt.

	Khỏi cần phải nói, chỉ cần Chu Dương thu hồi lưu trên người bọn hắn pháp lực ấn ký, bọn hắn liền sẽ lần nữa bị tiên đảo trận pháp bảo vệ cấm chế chi lực chỗ áp chế, mất đi phi hành thuật lực.

	Mà Chu Dương mặc dù đưa cho hai vị Yêu Vương tại tiên đảo phía trên tự do hoạt động quyền hạn, nhưng cũng không dám thật hiện tại liền thả bọn họ ra nói chuyện.

	Bởi vậy nghe được hai vị Yêu Vương kêu gọi về sau, hắn cẩn thận kiểm tra một chút ở trên đảo tình huống, xác định Mộc Thanh Vân không cùng theo hai vị Yêu Vương mai phục tại phía sau về sau, mới dám tiến vào tiên đảo gặp mặt hai vị Yêu Vương.

	"Hai vị Yêu Vương các hạ, để chúng ta lần nữa giới thiệu một chút thân phận của nhau đi, tại hạ Chu Dương, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới nhân sĩ, 【  Đông Lai chân nhân 】 đạo thống truyền nhân!"

	Tiên đảo bên trong trên mặt biển, Chu Dương hiện ra thân hình sau, trên mặt nụ cười nhìn xem hai vị Yêu Vương, chủ động phóng xuất ra thiện ý giới thiệu thân phận lai lịch của mình.

	"Chu đạo hữu nguyên lai vẫn là đến từ trong truyền thuyết Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, khó trách tuổi còn trẻ liền có phần này tu vi, thiếp thân Lục Thải Hà, bản thể là 【  Ngũ Sắc Lộc 】, Chu đạo hữu nếu là không chê, gọi thiếp thân một tiếng Lục đạo hữu là được rồi!"

	Hóa thành hình người Lộc giác thiếu nữ, thay đổi lần đầu gặp gỡ đối Chu Dương kêu đánh kêu giết thái độ, cười nói tự nhiên ôn nhu báo ra tự thân lai lịch lai lịch cùng tính danh.

	Mà tuấn lãng thanh niên bộ dáng Lôi Vũ Yêu Vương, cũng là học theo đối Chu Dương chắp tay nói: "Tại hạ Lôi Vũ, bản thể là 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】, Chu đạo hữu xưng hô tại hạ danh tự hoặc là Lôi đạo hữu đều có thể."

	"Lôi đạo hữu, Lục đạo hữu, hai vị đạo hữu thành ý, Chu mỗ đã cảm nhận được, chỉ là không biết hai vị đạo hữu vì rời đi cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】, nguyện ý bỏ ra đại giới cỡ nào?"

	Chu Dương đối hai vị Yêu Vương có chút một gật đầu, biểu thị công nhận bọn hắn xưng hô, sau đó ngữ khí ngưng lại, nói thẳng lên chính sự.
Kết chương.