Chương 71 : Khôi lỗi thú, thi hài.
"Thiên Cơ động thiên" bên trong, Chu Dương làm tốt phòng hộ tiến vào bên trong về sau, liền thấy đi đầu một bước Trần Bình Chi ngay tại hai đầu khôi lỗi thú công kích đến liên tiếp lui về phía sau, bộ dáng vô cùng chật vật.

	Kia hai đầu khôi lỗi thú theo thứ tự là một sư một hổ, sư tử lấy một loại nào đó linh mộc luyện chế mà thành, lớn nhỏ cùng phổ thông tự nhiên dã thú sư tử không sai biệt lắm, chỉ là song đồng vì xích hồng sắc, có thể phóng thích một loại hỏa diễm xạ tuyến pháp thuật công kích địch nhân, mặt khác trong miệng còn có thể phun ra xích hồng hỏa cầu công kích.

	Mà cái kia khôi lỗi hổ thú, lớn nhỏ cũng là cùng phổ thông lão hổ không sai biệt lắm, nhưng là thân thể tài liệu luyện chế lại là nhiều từ kim loại tạo thành.

	Tương đối công kích từ xa sư tử, cái này hổ thú hiển nhiên am hiểu hơn cận chiến, nó bốn cái móng vuốt đều là từ tam giai linh Kim Luyện chế mà thành, nhưng phóng xuất ra mấy thước dài móng vuốt nhọn hoắt đón đỡ Trần Bình Chi phi kiếm công kích, trong miệng còn có thể phun ra ra kiếm khí màu trắng bạc pháp thuật tiến hành công kích từ xa, đồng thời thân thể lực phòng ngự cũng so phổ thông tam giai hạ phẩm yêu thú còn phải mạnh hơn không ít.

	Vô luận là sư tử vẫn là hổ thú, trên thân tán phát khí tức đều so Chu Dương cái này Trúc Cơ một tầng tu sĩ mạnh lên không ít, mặc dù không kịp Trúc Cơ sáu tầng Trần Bình Chi, nhưng Chu Dương đoán chừng ít nhất cũng tương đương với Trúc Cơ ba tầng đến Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ.

	Lúc đầu lấy Trần Bình Chi Trúc Cơ sáu tầng thực lực, dù cho cái này hai con khôi lỗi thú thực lực bất phàm, hắn cũng sẽ không giống như bây giờ chật vật.

	Làm sao hắn lúc trước đang tấn công động phủ thủ hộ pháp trận thời điểm, đã tiêu hao đại lượng pháp lực, lại là không có chuẩn bị bỗng nhiên lọt vào hai con khôi lỗi thú đánh lén, một thân thực lực ngay cả bảy thành đều không có phát huy ra.

	Nếu không phải là hắn xuất thân Trần gia đại gia tộc như thế, công pháp thần thông bảo vật đều không yếu, hiện tại liền không chỉ là chật vật đơn giản như vậy, mà là thụ thương thậm chí là vẫn lạc.

	Chu Dương sau khi đi vào trông thấy loại tình huống này về sau, không khỏi cao giọng hỏi: "Trần tiền bối, cần phải vãn bối xuất thủ tương trợ?"

	Nghe được hắn lời này, Trần Bình Chi biến sắc, do dự.

	Theo bản thân hắn tới nói, đương nhiên là không muốn để cho Chu Dương xuất thủ, dù sao Chu Dương một khi xuất thủ, dù là xuất lực rất nhỏ, hắn đều phải sắp tới thiếu một thành thu hoạch để cùng Chu Dương.

	Thế nhưng là lấy hắn hiện tại tình trạng, như kiên trì không cho Chu Dương xuất thủ, không nói đến tướng ăn quá khó nhìn, sẽ cực kì đắc tội Chu Dương, chính là mình bản thân, cũng chưa chắc có thể bắt được trước mắt cái này hai con khôi lỗi thú.

	Cuối cùng, hắn suy đi nghĩ lại suy tính sau một lúc lâu, mới cắn răng gật đầu nói: "Tiểu hữu muốn xuất thủ có thể, nhưng lại coi chừng không muốn phá hủy cái này hai con khôi lỗi thú thân thể, chúng ta chậm rãi cùng nó hao tổn, hao hết sạch bọn chúng thể nội linh thạch linh lực là được rồi."

	Chu Dương minh bạch Trần Bình Chi lời này ý tứ, khôi lỗi thú nếu là thân thể không có bị phá hư , chờ hao hết sạch linh lực trong cơ thể về sau, nói không chừng có có thể được hai kiện có giá trị không nhỏ bảo vật.

	Nhưng nếu là bị đánh xấu, Tu Tiên Giới hiểu được luyện chế chữa trị loại này khôi lỗi thú người, thế nhưng là cũng không nhiều, đến lúc đó muốn tìm người chữa trị cũng khó khăn.

	Cho nên, hắn mặc dù biết khôi lỗi thú dù cho hoàn hảo cũng không có khả năng tại sau đó có phần của mình, nhưng cũng vẫn như cũ là cười nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối minh bạch nên làm như thế nào."

	Khôi lỗi thú không có phần của hắn không sao, hoàn hảo khôi lỗi thú giá trị tính toán bên trên nhưng cũng không phải tàn phá có thể so sánh, sau đó hắn kiếm điểm thành, coi như chỉ cầm một thành, lần này ra cũng là đáng về giá vé.

	Có Chu Dương gia nhập, Trần Bình Chi tình huống lập tức tốt lên rất nhiều.

	Chu Dương mặc dù không có toàn lực xuất thủ, nhưng là cũng giúp hắn đỡ được đầu kia sư thú hơn phân nửa công kích, dạng này chỉ còn lại một đầu hổ thú cận thân công kích tình huống dưới, căn bản là không có cách đối với hắn cái này Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ tạo thành nhiều ít uy hiếp.

	Lớn như thế ước chừng qua hai ba khắc sau, hai đầu khôi lỗi thú lần lượt hao hết thể nội linh thạch linh lực ngừng lại.

	"Hô, cuối cùng là dừng lại!"

	Nhìn thấy hai đầu khôi lỗi thú đình chỉ công kích, đã cái trán gặp mồ hôi Trần Bình Chi không khỏi lớn thở dài một hơi, hắn vung tay áo xoa xoa cái trán mồ hôi, xoay đầu lại hướng lấy Chu Dương cười khổ nói: "Lần này nhờ có mang tới Chu tiểu hữu ngươi, không phải Trần mỗ sợ là thật muốn lật thuyền trong mương, đưa tại cái này hai đầu khôi lỗi tử vật trên tay!"

	"Tiền bối nói quá lời, bằng tiền bối thủ đoạn, dù cho không địch lại cái này hai đầu khôi lỗi thú, cũng tất nhiên có thể bình yên rút đi." Chu Dương cũng thu hồi pháp khí, nở nụ cười lắc đầu biểu thị không dám giành công.

	Trần Bình Chi gặp đây, khẽ gật đầu, không nói gì nữa lời khách khí ngữ.

	Chu Dương nói vốn là sự thật, hắn nếu không phải sợ hư hao hai đầu khôi lỗi thú, kỳ thật đã sớm có thể vận dụng át chủ bài kết thúc chiến đấu, cái nào cần phải Chu Dương đến giúp đỡ.

	Chỉ gặp hắn phất ống tay áo một cái, phất tay đem trên mặt đất hai đầu mất đi động lực khôi lỗi thú thu vào túi trữ vật, sau đó mới lên tiếng nói: "Cái này hai đầu khôi lỗi thú Trần mỗ trước thu , chờ đến lần này thám hiểm kết thúc, lại kết toán tiểu hữu kia phần thu hoạch."

	"Hết thảy theo Trần tiền bối lời nói." Chu Dương trong mắt vẻ hâm mộ lóe lên, cũng không có cái gì ý kiến phản đối.

	Mặc dù lão tộc trưởng Chu Minh Hàn từng tại đánh giá Trần Bình Chi thời điểm nói trời sinh tính tham lam cao ngạo, nhưng là Chu Dương cũng không tin, hắn lại bởi vậy liền quỵt nợ.

	Tu Tiên Giới quỵt nợ sự tình không phải là không có, nhưng là quỵt nợ đại giới, lại không phải người người đều có thể tiếp nhận.

	Tu sĩ cấp cao quỵt nợ cấp thấp tu sĩ còn dễ nói, nhiều nhất chính là thanh danh quét rác làm người khinh thường, nhưng nếu là cùng giai giữa các tu sĩ cũng dám quỵt nợ, vậy sẽ phải làm tốt tiếp nhận đối phương trả thù chuẩn bị.

	Một cái tu tiên giả nếu là có chủ tâm trả thù tính toán một cái khác tu tiên giả, kia bị tính kế người ngày tháng sau đó tuyệt đối sẽ không tốt hơn đi nơi nào, nhất là giống Trần Bình Chi dạng này có gia có nghiệp gia tộc tu sĩ, lại không dám tuỳ tiện đem cùng giai tu sĩ làm mất lòng.

	Không phải chính là hắn Trần Bình Chi tu vi cao không sợ người trả thù, chẳng lẽ người ta còn không thể lén lút đi giết hắn Trần gia cấp thấp tu sĩ trả thù a?

	Đến lúc đó chính là Trần gia lão tổ ra tay giết người kia, hắn Trần Bình Chi hạ tràng cũng tuyệt đối sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	Đạo lý này, Chu Dương không tin Trần Bình Chi lại không biết.

	Mà Trần Bình Chi nhìn thấy hắn không có phản đối, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, đối với hắn cảm nhận một chút tốt lên rất nhiều.

	Cần biết, tu tiên giả tổ đội thám hiểm thời điểm, có đôi khi nguy hiểm lớn nhất không phải đến từ những cái kia động phủ bí cảnh bên trong trận pháp cấm chế cùng yêu thú địch nhân, mà là đến từ đội ngũ bản thân.

	Từ xưa đến nay không biết có bao nhiêu đội thám hiểm ngũ đang đánh mở tiền nhân động phủ phát hiện bảo vật về sau, lập tức liền bởi vì bảo vật lên nội chiến, giữa lẫn nhau đao kiếm tương hướng, giết cái ngươi chết ta sống phân ra sinh tử mới chịu bỏ qua.

	Chu Dương không sợ Trần Bình Chi quỵt nợ, Trần Bình Chi tìm hắn Chu Dương tới, cũng là không sợ hắn dám ra tay với mình.

	Hai người cùng nhau ra thám hiểm sự tình, Trần Bình Chi thế nhưng là cùng huynh trưởng Trần Bình An đã thông báo.

	Nếu là hắn Trần Bình Chi không cách nào bình an về đến gia tộc, mà Chu Dương lại trở về,

	Như vậy Trần Bình An tất nhiên sẽ góp minh Trần gia lão tổ để Chu Dương đi Trần gia tiếp nhận điều tra, đến lúc đó lấy Trần gia lão tổ thủ đoạn, cam đoan có thể để Chu Dương đem trên đường đi phát sinh tất cả mọi chuyện một chữ không kém toàn bộ thổ lộ ra.

	Khi đó một khi tra ra Chu Dương làm chuyện bất chính , chờ đợi hắn cùng Chu gia hạ tràng, chính là toàn cả gia tộc đều bị Trần gia nhổ tận gốc.

	Hai người tiếp tục thâm nhập sâu động phủ, vẫn như cũ là Trần Bình Chi phía trước, Chu Dương ở phía sau, phàm là phát hiện bất kỳ vật gì, Chu Dương đều chỉ là nhìn xem Trần Bình Chi đi lấy, nhiều nhất chính là gặp được chỗ nào không hiểu, sẽ hỏi hơn mấy câu.

	Toà động phủ này nội bộ không gian cũng không nhỏ, Chu Dương đi theo Trần Bình Chi thông qua khôi lỗi thú thủ vệ đại sảnh về sau, hết thảy đi bảy tám gian thạch thất, mỗi gian phòng trong thạch thất đều có thể có một ít thu hoạch, thậm chí tại một gian dùng để luyện khí trong thạch thất, còn thu hoạch một tòa tam giai hạ phẩm Khí đỉnh.

	Cuối cùng, hai người tới động phủ chỗ sâu nhất phòng bế quan.

	Đến phòng bế quan trước, hai người liếc nhìn nhau, sau đó Trần Bình Chi đầu tiên mở miệng nói ra: "Lúc trước trong phòng ngủ cũng không phát hiện động phủ chủ nhân di hài, người này nếu không phải vẫn lạc tại bên ngoài, liền hẳn là tọa hóa tại bế quan này trong phòng."

	"Trần tiền bối nói đúng, vãn bối cũng là như thế phỏng đoán." Chu Dương nhẹ gật đầu, công nhận suy đoán của hắn.

	Như loại này tiền bối tu sĩ còn sót lại động phủ nếu là không người kế thừa cùng phá hư, kỳ thật liền có thể nhìn ra một chút người này khi còn sống lai lịch tính tình.

	Nói chung, chỉ có những cái kia thích độc lai độc vãng, không nhận ước thúc tán tu chi sĩ, mới có thể đem động phủ giấu như thế chặt chẽ, cho nên sau khi chết đều không người nào biết động phủ chỗ, không người tới khai quật lưu lại bảo vật.

	Đương nhiên còn có một loại tình huống, đó chính là một ít cao nhân bên ngoài ngẫu nhiên xây dựng lâm thời động phủ hay là động phủ biệt viện,   loại này lâm thời động phủ cùng động phủ biệt viện đối với những cái kia cao nhân tới nói cũng không làm sao trọng yếu, dù cho vứt bỏ cũng không đau lòng, bình thường tự nhiên cũng là không người biết được.

	Bất quá trước trước mấy gian trong thạch thất kinh lịch đến xem, Chu Dương cùng Trần Bình Chi đã kết luận động phủ chủ nhân khi còn sống tu vi tất nhiên không có vượt qua Trúc Cơ kỳ, mà lấy Trúc Cơ kỳ tu sĩ tài lực, hiển nhiên là không có khả năng tại chủ ngoài động phủ, lại mở ra dạng này một tòa biệt viện động phủ.

	"Ta đến phá cửa."

	Trần Bình Chi xem như lần này thám hiểm chủ đạo người, đương nhiên là muốn một mực nắm giữ quyền chủ động, hắn nhìn xem như cũ lóe ra pháp lực linh quang bị một cái độc lập tiểu trận pháp bảo vệ phòng bế quan đại môn, vung tay áo, lần nữa thả ra phi kiếm tiến đánh.

	Loại này thủ hộ phòng bế quan độc lập tiểu trận pháp , bình thường đưa đến ảnh hưởng chính là cho bên trong bế quan bên trong người dự cảnh cùng phòng quấy rầy, lực phòng ngự đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói gần như tại không.

	Trần Bình Chi phi kiếm thả ra về sau, không có mấy lần liền phá vỡ trận pháp phòng hộ, "Ầm ầm" một tiếng đem trọn phiến phòng bế quan đại môn đều đánh nát.

	Đại môn vỡ vụn một chỗ, phòng bế quan tình huống bên trong liền nhìn một cái không sót gì.

	Chu Dương chăm chú nhìn lại, chỉ gặp không lớn phòng bế quan bên trong, giống đại đa số Trúc Cơ kỳ tu sĩ phòng bế quan bên trong đồng dạng bày biện một trương giường hàn ngọc, trên giường một bộ khô gầy thành khô lâu thi thể đứng thẳng lôi kéo đầu chính đối ngoài cửa, theo kia trống trơn trong hai mắt, hắn tựa hồ còn có thể cảm giác được thi thể chủ nhân khi còn sống không cam lòng cùng oán giận chi khí.

	"Quả nhiên tại cái này, nhìn người này dáng vẻ, hẳn là xây dựng Tử Phủ thất bại, trực tiếp thần thức biển bạo chết vẫn lạc!"

	Trần Bình Chi trên mặt vui mừng, trong miệng nói suy đoán của mình, lúc này liền cất bước đi vào phòng bế quan bên trong, mục tiêu chính là trên Hàn Ngọc Sàng thi thể bên hông treo mấy cái túi trữ vật.

	Chu Dương gặp đây, lông mày không khỏi nhíu một cái, cái này Trần Bình Chi không khỏi cũng quá nóng lòng điểm đi.
Kết chương.