Chương 845 : Thiên Phạt.
Vù vù! !

	Gió to thổi qua, ở trong chen lẫn cát đá.

	Cạo ở ngược gió người trên mặt, liền dường như cương đao, đồng thời còn che chắn tầm mắt.

	Nếu là thuận gió, thì lại cũng không cái gì ảnh hưởng.

	Cát bay đá chạy phía dưới, quân Ngô ngoảnh mặt làm ngơ, Lương quân thì bị suy yếu một đoạn dài.

	Ở cổ nhân xem ra, đây chính là trời giúp chi!

	Văn Chính Minh lớn tiếng kêu gào, lập tức cứu vãn lại bộ phận quân tâm, đây chính là đỉnh cấp mưu sĩ tài năng!

	. . .

	"Cái này gió lại đến quái lạ!"

	Aaron cưỡi ở Tiểu Ngọc trên người, cảm nhận được trong gió không giống: "Phi đạo không phải Phạm. . . Mang theo Âm Minh đèn nhang mùi vị. . . Đây là thần lực?"

	"Xem ra Minh thổ cũng không phải hoàn toàn không thể ảnh hưởng thế gian mà. . . Hoặc là nói, chỉ cần vị cách đủ cao, đồng thời đồng ý trả giá lớn đánh đổi, vẫn là có thể —— ta trước kiêng kỵ cũng không sai!"

	"Vậy đại khái là một cái nào đó áp chú Địch Vưu, thua tức đến nổ phổi. . . Muốn tự mình tham gia?"

	"Đáng tiếc. . . Cái này can thiệp cường độ vẫn không được a!"

	Nhìn phía trước sĩ khí đại chấn, đồng thời trang bị xác thực cực kỳ tinh xảo Hổ Bí thân quân, Aaron cười ha ha, bỗng nhiên nhảy xuống Tiểu Ngọc, đi tới một cái tử vong kỵ binh bên người.

	Chợt, hắn một tay liền đem đối phương chiến mã kể cả áo giáp nhấc lên: "Lên!"

	Lúc này Aaron, thông qua trốn ở Lương Vương yểm trợ xuống, mỗi ngày rút lấy khí số điểm, đã mở ra 'Long Tượng Bất Quá' !

	Có Long Tượng Bất Quá lực lượng khổng lồ, dù cho vứt lên một con tượng cũng bất quá bình thường chuyện!

	Chiến mã càng là tầm thường!

	"Đi thôi!"

	Nhìn trúng rồi phía trước một chỗ quân trận, Aaron trực tiếp một tay ném đi.

	Hơn mấy trăm ngàn cân khủng bố trọng lượng, mang theo thế năng, trực tiếp nện đến cái kia quân trận người ngã ngựa đổ.

	Nguyên bản Hổ Bí quân bởi vì trời giúp mà thoáng đề chấn tinh thần nhất thời lại lâm vào tuyết lở.

	"Giết!"

	Đi theo kỵ binh phá tan Hổ Bí thân quân thủ vệ, một đao chém đứt vương kỳ.

	Phụ cận nguyên bản còn ở liều mạng trở về Ngô Vương quân, nhìn thấy Ngô Vương giao long kỳ ngã xuống, lập tức phát ra tiếng kêu thảm, dồn dập tan tác.

	Bọn họ cũng không phải Lục Giáp thần binh, còn có thể khóa kín sĩ khí.

	Đồng thời, cũng chịu đựng quá nhiều thương vong cùng áp lực, lúc này cây cân cái cuối cùng quả cân hạ xuống, tan vỡ là chuyện rất bình thường!

	"Không thể. . . Không thể!"

	Văn Chính Minh nhìn tình cảnh này, đầy mặt tan vỡ vẻ mặt, lại nhìn thấy một con bạch ngọc con cọp nhào tới, không khỏi một chỉ: "Ngươi là. . . Yêu?"

	Hống hống!

	Lời còn chưa dứt, liền bị Tiểu Ngọc cắn rơi mất nửa cái đầu.

	Không chỉ có như vậy, ở ném rơi đầu sau khi, Tiểu Ngọc còn ghét bỏ phun nhổ ra nước miếng.

	"Người đến, bảo vệ đại vương!"

	Không thể không nói, Địch Vưu thật có chút khí số.

	Thẳng đến lúc này, Hổ Bí quân vẫn là hộ vệ ở bên cạnh hắn, thỉnh thoảng thì có thân binh lưu lại, ngăn cản kẻ địch truy kích, dùng tính mạng làm chủ công tranh thủ thời gian.

	Mà Địch Vưu đã cưỡi một con khoái mã, hầu như liền muốn trốn ra chiến tràng.

	"Lương Vương, yêu đạo. . . Thù này ta. . ."

	Phốc!

	Địch Vưu thề còn chưa nói xong, một cái thiết kiếm trâm liền từ hắn cổ xuyên qua, mang theo một chùm máu.

	Địch Vưu thi thể từ trên chiến mã té xuống, thân thể còn co giật, nhìn thấy cưỡi con cọp đuổi theo Hư Linh tử.

	Hắn bi thảm nở nụ cười, tựa hồ nhớ lại trước mơ thấy thần nữ hình ảnh, đầu một thiên, nhất thời không có khí tức. . .

	. . .

	Ngay khi Địch Vưu bỏ mình sát na.

	Minh thổ.

	Một chỗ xanh vàng rực rỡ cung điện.

	Ngoại giới, tối tăm vòm trời bỗng nhiên phá nát, có ánh sáng đỏ như máu ngút trời mà lên, một đạo đạo lôi đình hạ xuống.

	Bên trong cung điện nhưng cũng sáng rực toả sáng, từng viên một đầu người lớn nhỏ dạ minh châu uyển như sao, huyễn hóa thành Chu Thiên Tinh Đấu đại trận giống như lồng, đem cung điện bao quanh bảo vệ.

	Ầm ầm!

	Điện quang lóe lên, một đạo bằng thùng nước sấm sét trực tiếp hạ xuống, đập ầm ầm ở ánh sao vòng bảo vệ bên trên.

	Toàn bộ cung điện chấn động, chợt một viên dạ minh châu trực tiếp phá nát ra.

	"Đây là. . . Thiên khiển?"

	"Phủ quân làm chuyện gì, dĩ nhiên trêu đến thiên phạt?"

	"Không tốt. . . Mau chóng tránh né!"

	Cung điện bên trong, một ít thị nữ cùng hộ vệ kêu thảm một tiếng, chỉ là nghe được ánh chớp, hình thể liền bỗng nhiên bị đánh tan, trở nên nửa trong suốt, giống như từng cái từng cái u hồn.

	Ầm ầm!

	Nương theo lại một tia sét hạ xuống, cả tòa cung điện nhất thời giống như bị gọt đi một tầng.

	Bên trong cung điện, lượng lớn chim sa cá lặn thị nữ, cao to cường tráng hộ vệ. . . Dồn dập kêu thảm một tiếng , hóa thành hắc khí tứ tán!

	"Phụ hoàng!"

	"Phụ hoàng?"

	Cung điện bên trong, vô số hào quang lúc này đều bị lột bỏ, tối tăm một mảnh, chỉ có ở thiên phạt hạ xuống lúc, mới đột nhiên trắng lên.

	Mà ở cái này các loại tình hình trong, một tên ăn mặc váy xoè thiếu nữ tuyệt đẹp, chính thất kinh chạy trốn.

	Nếu như Địch Vưu ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, đây chính là hắn tha thiết ước mơ cô gái.

	"Đế cơ!"

	Một tên hoạn quan the thé giọng nói, kêu lên: "Nhân gian tiềm long bại, không chỉ có thất bại, hơn nữa bỏ mình. . . Chúng ta cũng tao ngộ phản phệ, kính xin mau chóng tránh lui. . ."

	Lời còn chưa dứt, một đạo nhỏ như sợi tóc điện quang lóe qua, cái này hoạn quan kêu thảm một tiếng, liền nổ thành tro bụi.

	Thiếu nữ sắc mặt tái nhợt, vừa nãy cái kia một tia sét hạ xuống, nàng cũng hầu như coi chính mình muốn chết.

	Kỳ thực. . . Có thể ở Minh thổ ở lại, tự nhiên đều là u hồn cùng Âm thần , bởi vì không có máu thịt thân thể bảo vệ, bởi vậy phần lớn so với dương gian phàm nhân còn thấp hơn nhất đẳng, đặc biệt sợ lôi đình, dù là nghe được, đều có khả năng hồn phi phách tán!

	Chỉ có đến nhân gian đèn nhang tế tự, hoặc là tự thân có vị cách quỷ thần, mới có thể vượt qua một bậc!

	Vừa mới, đế nữ kỳ thực thiếu chút nữa cũng bị trọng thương, nhưng thời khắc mấu chốt, trên đầu nàng một cái trâm phượng bỗng nhiên phát ra hí dài, lúc này mới chống lại rồi ánh chớp.

	Nắm lấy cơ hội này, đế nữ liền trốn vào một toà rộng lớn cung điện: "Phụ hoàng! Phụ hoàng cứu ta. . ."

	Cung điện này bốn phía đen thùi một mảnh, chỉ có ở giữa một cái Vương tọa toả ra ánh sáng chói lọi, phía trên ngồi một cái trên người mặc màu xanh tím miện phục cự nhân.

	Cự nhân buông xuống hai mắt, nhìn đế nữ, tiếng nói như rồng giống như: "Đứa ngốc. . ."

	"Phụ hoàng, nhân gian tiềm long bại?" Đế nữ sắc mặt tái nhợt: "Nhưng chúng ta quỷ thần giúp đỡ tiềm long thất bại cũng có, thiên phạt chưa từng có đến mức độ như vậy. . ."

	"Là ta lòng tham. . ."

	Màu xanh tím cự nhân thở dài một tiếng, duỗi ra bàn tay khổng lồ, nhẹ nhàng xoa xoa đế nữ búi tóc: "Nhân gian đại chiến, tiềm long hầu như bỏ mình. . . Ta không nhịn được, giúp một cái. . . Nghĩ bảo đảm hắn một mạng, như vậy cho dù lần này đại bại, tiềm long chưa chết, khí vận cũng không đến nỗi lập tức phản phệ, chúng ta là có thể thong dong cắt chém! Lại không nghĩ tới. . . Nhân gian có yêu đạo, dĩ nhiên mạnh mẽ giết tiềm long!"

	"Bây giờ không chỉ có là giúp đỡ tiềm long phản phệ, càng có ta cõi âm thần linh mạnh mẽ nhúng tay dương gian mang đến thiên khiển! Chỉ một một cái, ta cũng không sợ hãi, hai cái cùng nhau, thì có trầm luân nguy hiểm!"

	Cái này kỳ thực chính là dân cờ bạc thua mù quáng, sau đó không ngừng thêm chú, kết quả đem chính mình cũng trộn vào. . .

	Đế nữ nghe vậy, lại là sợ hãi mà kinh sợ!

	Phụ hoàng có đế quân vị cách, tuy rằng chỉ là Âm ty đế quân, nhưng cũng rộng được tế tự, càng có Âm sơn dãy núi tán thành!

	Dù cho như vậy, lại cũng có trầm luân nguy hiểm sao?

	"Bất quá. . . Ta rốt cục nhìn rõ ràng cái kia yêu đạo một tia nội tình. . . Ngươi cầm vật này, đi liên lạc rất nhiều quỷ thần, xin các nàng liên thủ tế thiên. . . Có lẽ. . . Có dương gian cái này biến số, thiên ý đối với với chúng ta cõi âm quỷ thần hạn chế đều sẽ thả lỏng rất nhiều. . . Dù sao, chúng ta mới là bản thổ trung thần, thiên địa cần chúng ta đối kháng người ngoài!"

	Âm sơn phủ quân nói, bàn tay khổng lồ trảo hướng mình gò má, chụp xuống một viên khổng lồ con ngươi.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, cái này con ngươi ở giữa không trung không ngừng biến hình, thu nhỏ lại. . . Cuối cùng hóa thành một viên tiểu ấn dáng dấp.

	Đây là quỷ thần trong lúc đó đặc biệt phương thức liên lạc, mà dùng con mắt bảo tồn, thì lại càng thêm chân thực chuẩn xác!

	"Phụ hoàng. . . Ta không đi!" Đế nữ gào khóc lại lạy: "Hoặc là. . . Ngài theo ta cùng nhau. . ."

	"nha đầu ngốc. . . Ta mục tiêu quá lớn, đi không được. Trẫm ngược lại muốn xem xem, này thiên phạt uy lực!"

	Nói xong lời cuối cùng, màu xanh tím cự nhân tựa hồ rốt cục khôi phục Âm sơn phủ quân uy nghiêm: "Đi thôi!"

	Lúc này đẩy một cái bàn tay lớn.

	Đế nữ bỗng nhiên cảm giác được một luồng không gì địch nổi lực lượng khổng lồ kéo tới, cả người liền bị không tự chủ được đẩy đi ra ngoài.

	Chờ đến phục hồi tinh thần lại thời điểm, dĩ nhiên đã đứng ở cung điện ở ngoài.

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời, lôi đình một đạo tiếp một đạo, vỡ ra tinh thần hào quang, tích nát cung điện, đánh chết vô số cung nữ. . . Cuối cùng rơi vào một đạo thanh bóng người màu tím trên người!

	"A!"

	Bóng người thân thể cao lớn nứt ra, dật tán ra màu xanh đen máu tươi, trên người lại mơ hồ hiện ra một vùng núi bóng mờ, hướng về phía bầu trời gào thét.

	Ầm ầm!

	Lôi đình tựa hồ càng thêm bị làm tức giận, điện quang hóa thành giao long, lại phảng phất xiềng xích, một đạo tiếp một đạo, đem cự nhân tầng tầng ràng buộc, trấn áp. . .

	Không chỉ có như vậy, cả tòa cung điện cũng bị đánh xuống lòng đất, thậm chí còn ở hướng về cấp độ càng sâu Minh thổ phong ấn. . .

	Sau một hồi lâu, tại chỗ từ lâu không có cái gì cung điện, chỉ có một cái hố to.

	"Phụ hoàng!"

	Đế nữ nhìn hố to, hai mắt đẫm lệ.

	Cũng may nàng biết được, phụ hoàng chỉ là bị phong ấn, dằn vặt. . . Lại còn chưa chết, có một tuyến sinh cơ!

	Chỉ cần tế thiên thành công, khiến thiên địa biết được dương gian dị biến, có lẽ phụ hoàng cũng có bị thả ra một ngày!

	Ô ô!

	Đang lúc này, bốn phía U Minh quỷ vực trong, có từng đạo từng đạo bóng người hiện lên.

	Cái kia đều là chút cô hồn dã quỷ, nguyên bản tuyệt không dám tới gần đế quân cung điện, lúc này lại không cố kỵ nữa, giống như tham lam linh cẩu, đến tìm kiếm cuối cùng một điểm cơm thừa canh cặn.

	Đế nữ thấy vậy, biểu hiện trên mặt lại trở nên trắng bệch lên.

	Đang lúc này, trong tay nàng ấn tỷ bên trên, tựa hồ có một tia xanh tím khí lóe qua.

	Bốn phía cô hồn dã quỷ nhất thời phảng phất không nhìn thấy đế nữ giống như, mờ mịt từ bên người nàng trải qua. . .

	. . .

	Núi Tam Vương.

	Nương theo 'Ngô Vương đã chết' gào thét, toàn bộ trên chiến trường binh Ngô đều rơi vào hỗn loạn.

	Nguyên bản binh Ngô liền rơi vào thế yếu, lại nhìn thấy vương kỳ bị chém, nghe được Ngô Vương bỏ mình tin tức, phần lớn lựa chọn đầu hàng hoặc là chạy trốn.

	"Thừa tướng có lệnh, người đầu hàng không giết!"

	"Người đầu hàng không giết!"

	Thang Tấn vội vã nhượng người truyền lệnh, mức độ lớn nhất trung hoà địch binh chống cự ý chí.

	Chợt, nhìn ánh tà dương như máu phía dưới, chân chính máu chảy thành sông chiến trường, chầm chậm hô hấp sâu một hơi.

	Lấy hai vạn chiến thắng năm vạn, sau ngày hôm nay, hắn chắc chắn danh chấn thiên hạ, liệt vào danh tướng!

	"Nhưng ta đúng là. . . Hổ thẹn a!"

	Thang Tấn trong bóng tối lắc đầu, trên mặt thậm chí có chút nóng bỏng.

	Chân chính lợi hại chính là Lương Vương binh lính liều lĩnh không sợ chết, phấn khởi chiến đấu đến một binh một tốt cũng phải cùng kẻ địch song song cùng chết tinh thần!

	Cùng với thừa tướng nắm chiến cơ, dĩ nhiên trăm kỵ tập doanh, trận chém Ngô Vương!

	Lúc này mới để quân Ngô đại bại!

	"Thừa tướng. . . Thật là thần nhân vậy!"

	Thang Tấn không khỏi bái phục chịu thua.

	Trên núi.

	Một tên lão đạo trực tiếp mắt tối sầm lại, nhưng vẫn chưa bỏ mình.

	Bạch Vân tử phảng phất một thoáng già nua thêm mười tuổi, nhưng trên mặt dĩ nhiên mang theo vẻ vui mừng: "Ồ? Tiềm long bỏ mình. . . Lão đạo dĩ nhiên chưa từng hồn quy U Minh?"

	Hắn suy nghĩ một chút, liền biết rồi nguyên nhân.

	Tuy rằng trước có kết giao Ngô Vương, nhưng Bạch Vân tử đều khá là khắc chế.

	Chờ đến thiên hạ đại loạn, nghĩ muốn thêm vào đầu tư lúc, lại bị địa phủ quỷ thần xen vào. . .

	Chính vì như thế, hắn tuy rằng cũng chống đỡ Ngô Vương, nhưng vẫn chưa toàn lực giúp đỡ, mà là có mức độ, phản phệ tự nhiên cũng có hạn.

	Lúc này vận chuyển đạo công, cảm ứng một phen, lại là cười khổ: "Mấy chục năm tu vị, nước chảy về biển đông. . . Có thể miễn cưỡng trở lại, chống đỡ lấy bàn giao hậu sự, là tốt lắm rồi. . . Cũng may vẫn chưa di hoạ đạo thống, hi vọng, hi vọng!"

	Bạch Vân tử lão đạo lập tức lên đường, chuẩn bị trốn về đạo quan, bàn giao hậu sự.

	Đặc biệt muốn nói cho đệ tử, không muốn cuốn vào Tranh long —— chuyện này thực sự quá mức hung hiểm!

	. . .

	"Sư huynh. . ."

	Sùng Minh đạo tuổi trẻ đạo nhân nhìn chiến trường, chậm rãi há to mồm: "Ngươi không phải nói. . . Ngô Vương giao long đã thành, dù cho binh bại, cũng sẽ không bỏ mình sao? Trước dù cho bị cày gây thương tích, nhưng giao long chưa gãy a!"

	Mà sư huynh nhưng không nói lời nào, đợi đến tuổi trẻ đạo nhân nhìn lại lúc, mới phát hiện một vệt máu từ khóe miệng chậm rãi chảy xuôi mà xuống.

	"Sư huynh?"

	Tuổi trẻ đạo nhân kinh hãi, đây là phản phệ a!

	Nhưng phản phệ trước đã có, đây là lại nhìn thấy long khí biến hóa then chốt, mới đưa tới lần thứ hai phản kích?

	"Làm sao có khả năng?"

	Sư huynh sắc mặt như giấy vàng, lẩm bẩm nói: "Một long rơi xuống tất có một long bay lên. . . Ngô Long ngã xuống, Lương Vương. . . Vẫn là con cá chép!"

	"Cái này không thể nào! Trận chiến này có thể khiếp sợ đông nam, Lương Vương làm sao có khả năng vẫn là cá chép?" Tuổi trẻ đạo nhân lập tức lắc đầu: "Chẳng lẽ là cái kia yêu đạo Hư Linh tử. . . Hắn phong chính mình làm quốc sư? Nhưng một cái quốc sư cũng chưa chắc có thể rút lấy nhiều như vậy khí vận!"

	"Ta. . . Lén lút xem qua cái kia Hư Linh tử khí tượng. . . Cũng là một Đạo môn chân nhân. . ." Sư huynh lắc đầu: "Cái này Lương Vương khí số, thực tại khó có thể lý giải được. . . Cũng may. . . Khục khục. . . Tốt ở lần này cùng quân Ngô giao chiến, bản thân cũng thương vong nặng nề, chỉ cần không cho bọn họ tiêu hóa Ngô Vương năm phủ thời gian, lấy Thái sơn tư thế đè xuống, tất có thể, tất có thể. . ."

	Lời còn chưa dứt, đã là bất tỉnh đi.

	"Sư huynh? !"

	. . .

	Thời gian vào đêm.

	Trong doanh trướng.

	Trải qua một ngày đại chiến, rất nhiều tướng lãnh cùng giáo úy đều là miệng lớn ăn uống.

	Aaron cao ở trên đầu, hơi híp mắt lại, âm thầm nghĩ: 'Trận chiến ngày hôm nay, uy chấn đông nam. . . Thu đến khí số điểm lại không bằng mong muốn, đồng thời. . . Cũng không có mở ra Kim Cương Bất Hoại. . .'

	Cùng lúc đó, cảm thụ trên người bắp thịt cảm giác xé rách, hắn lại là lắc đầu, cho mình ăn một viên táo lửa.

	'Tuy rằng có Long Tượng Bất Quá cự lực, nhưng nghĩ còn hoàn mỹ hơn phát huy, vẫn là cần Kim Cương Bất Hoại làm cái này chống đỡ a. . . Không cảm giác an toàn!'

	Lúc này, Thang Tấn đi vào, khom mình hành lễ: "Thừa tướng. . . Bước đầu thống kê kết quả đi ra, trận chiến này ta quân chém giết 12,000, tù binh hai vạn, tự thân cũng tổn hại tám ngàn. . ."

	"Đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm a. . ."

	Aaron khẽ mỉm cười, uống một chén rượu: "Bản thừa tướng mới vừa mới vừa nhận được tin tức, ngay khi chúng ta cùng quân Ngô giao chiến lúc, Đại Tùng triều đình đã phái hai mươi vạn cấm quân xuôi nam, Tống Công Báo tấn Chinh nam tướng quân, làm tiên phong, đã tiến vào thành Kim Thạch. . . Thành Kim Thạch thủ nguyên vốn có chút dã tâm, chuẩn bị tự lập, nhưng vẫn là mở ra thành, triều đình này cùng đại nghĩa danh phận, vẫn có chút tác dụng mà!"

	"Tê. . ."

	Thang Tấn lúc này hít vào một ngụm khí lạnh: "Cái này. . . Cái này. . . Phe ta bây giờ chỉ còn dư lại vạn người, còn phải xem quản tù binh. . ."

	Đồng thời Đại Tùng là triều đình, là chính thống!

	Đại nghĩa, quân sự, địa lợi. . . Toàn diện thế yếu!

	Dù cho Thang Tấn đều cảm thấy tuyệt vọng!

	Bất quá, hắn nhìn một chút cái khác chính đang tại miệng lớn ăn uống các giáo úy, bỗng nhiên cảm giác mình mới là khác loại. . .

	"Ha ha. . ."

	Aaron cười to: "Thang Tấn, bản thừa tướng sẽ dạy ngươi một câu. . . Tất cả chiến lược ưu thế, cuối cùng đều cần chiến thuật trên thắng lợi, mới có thể chân chính chuyển hóa thành thế thắng! Bằng không. . . Liền toàn bộ đều là chuyện cười!"
Kết chương.