Chương 188 : Thật không phải ngươi?.
Những tháng ngày tiếp theo, Bộ Phàm dần dần quen thuộc cưới sau sinh hoạt.

	Ban ngày, hắn đi tư thục dạy học.

	Buổi trưa, Đại Ny liền sẽ nấu xong cơm trưa mang cho hắn cùng Tiểu Lục Nhân ăn.

	Buổi chiều về nhà, Đại Ny cũng sẽ sớm chuẩn bị cơm tối chờ đợi hắn cùng Tiểu Lục Nhân trở về.

	Ban đêm...

	Cũng sẽ không lộ ra cô đơn như vậy.

	Trong đêm.

	Bộ Phàm nằm ở trên giường từ từ nhắm hai mắt nghỉ ngơi.

	Một bên Đại Ny nghiêng người, nhìn về phía hắn, "Bộ Phàm ca, ta gặp được Tiểu Lục Nhân trong phòng ngồi xếp bằng, ngươi có phải hay không giáo Tiểu Lục Nhân tu luyện công pháp?"

	"Đúng vậy a!"

	Bộ Phàm cũng không có phủ nhận.

	"Cái kia Tiểu Lục Nhân tu luyện tới tầng thứ mấy!"

	Đại Ny cũng không ngoài ý muốn, dù sao, nàng trước kia đưa cho Bộ Phàm ca một bản ngũ hành cơ sở tu luyện công pháp.

	"Tựa như là bảy tầng, vẫn là tám tầng!" Bộ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Nhanh như vậy?"

	Đại Ny thế nhưng là rõ ràng Tiểu Lục Nhân niên kỷ, lấy tuổi tác tu luyện tới Luyện Khí kỳ bảy tám tầng, đặt ở Thiên Huyền môn đều là thiên tài.

	"Khả năng Tiểu Lục Nhân tư chất không tệ, còn có năm nay năm mới thời điểm, Ngô phu tử đưa cho Tiểu Lục Nhân một khối ngọc bội sau, Tiểu Lục Nhân tu luyện nhanh hơn rất nhiều." Bộ Phàm giải thích nói.

	Đại Ny giật mình.

	Trước đó sư phụ nói qua, bây giờ Ca Lạp thôn linh khí không kém gì Thiên Môn thánh địa.

	Chỉ cần linh căn tư chất không kém đến không hợp thói thường, ở đây tu luyện, tối thiểu có thể so sánh ngoại giới nhanh vô số lần.

	Mà Ngô phu tử thân là Đại Ngụy Thánh Nhân, tặng ngọc bội tự nhiên không phải bình thường, có lẽ đối tu luyện có trợ giúp.

	"Cái kia Bộ Phàm ca đâu?" Đại Ny hiếu kỳ nói.

	"Ta a, vẫn là Luyện Khí năm tầng, bình thường ta không thế nào tu luyện? Ngươi cũng biết, bây giờ ta là trong thôn thôn trưởng, vẫn là tư thục bên trong tiên sinh, căn bản không có thời gian tu luyện!"

	Bộ Phàm cười nói.

	"Bộ Phàm ca, khổ cực ngươi!"

	Đại Ny sắc mặt có chút tiếc hận, nhưng lấy Bộ Phàm ca ngũ hành linh căn thuộc tính dù cho có thời gian tu luyện, chỉ sợ đến Luyện Khí tầng chín liền đến đầu.

	Chẳng bằng đi theo Ngô phu tử, có lẽ có thu hoạch.

	"Tạm được, kỳ thật cũng không thế nào khổ cực!" Bộ Phàm cười cười.

	"Bộ Phàm ca..."

	Đại Ny muốn nói lại thôi.

	"Làm sao vậy?" Bộ Phàm nghi hoặc.

	"Không có gì, đúng, mặc dù ta bây giờ không có tu vi, nhưng tu luyện nhiều năm như vậy, vẫn có thể chỉ điểm Tiểu Lục Nhân một chút tu luyện!" Đại Ny cười nói.

	"Cái kia phiền phức ngươi!"

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên, hắn kém chút đem chuyện này cấp quên.

	Kỳ thật Tiểu Lục Nhân theo tu vi đề thăng, đối tu luyện có một chút nghi hoặc, nhưng hắn thật đúng là không có cách nào.

	Mặc dù hắn bây giờ tu vi là Luyện Hư kỳ, nhưng này tu vi là dựa vào kinh nghiệm tăng lên, căn bản không có gặp phải tu sĩ cái gọi là tu luyện bình cảnh, hoặc là vấn đề.

	Cho nên, đang tu luyện một đường bên trên, hắn căn bản liền không có cái gì kinh nghiệm.

	Nếu để cho Đại Ny dạy bảo Tiểu Lục Nhân cũng không tệ.

	......

	Về sau, Đại Ny có thời gian rảnh, liền sẽ chỉ điểm Tiểu Lục Nhân trong vấn đề tu luyện, mỗi lần để Tiểu Lục Nhân rộng mở trong sáng.

	"Sư nương, ngươi thật lợi hại a!"

	Tiểu Lục Nhân mặt nhỏ tràn đầy vẻ sùng bái, ngay cả sư phụ cũng không biết vấn đề, bị sư nương nhẹ nhõm giải quyết.

	"Đây không tính là cái gì." Đại Ny nhàn nhạt cười nói.

	"Sư nương, ngươi trước kia tu luyện tới cảnh giới gì?" Tiểu Lục Nhân hiếu kì.

	"Vừa tới nhất phẩm Kim Đan!" Đại Ny cười nói.

	"Nhất phẩm Kim Đan, đó có phải hay không liền có thể bay trên trời tới bay đi!" Tiểu Lục Nhân ánh mắt sáng ngời lóe ra ngôi sao.

	"Chỉ cần ngươi tu luyện đột phá đến Trúc Cơ kỳ, ngươi cũng có thể ngự không phi hành!" Đại Ny cười trả lời.

	"Vậy ta phải cố gắng!"

	Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ tràn ngập đấu chí, "Sư nương, ngươi có thể hay không cho ta giảng một chút tu tiên giới sự tình a?"

	"Ngươi muốn nghe, vậy ta liền giảng cho ngươi nghe!"

	Đại Ny thần sắc nhu hòa, đem tu tiên giới một ít chuyện báo cho Tiểu Lục Nhân nghe, nghe được Tiểu Lục Nhân rất là mê muội.

	"Nguyên lai tu tiên giới có nhiều như vậy địa phương a?" Tiểu Lục Nhân giật mình nói.

	"Đúng vậy a, chúng ta này Đại Ngụy cũng chỉ là này tu tiên giới một góc của băng sơn, Tiểu Lục Nhân, ngươi về sau tu hành cao, có thể đi ra bên ngoài nhìn xem!" Đại Ny cười nói.

	"Ta không muốn ra ngoài bên ngoài, ta lớn lên về sau muốn cùng sư phụ một dạng lưu tại trong thôn!" Tiểu Lục Nhân lập tức lắc đầu.

	"Vì cái gì?" Đại Ny liền giật mình.

	"Tựa như sư nương ngươi nói, chúng ta Đại Ngụy tu tiên giới Nguyên Anh chính là lợi hại nhất, nhưng đến cái kia hải ngoại tu tiên giới, Nguyên Anh tu sĩ bất quá là tiểu nhân vật.

	Quả nhiên, sư phụ nói đúng, bên ngoài quá nguy hiểm, thế giới này vĩnh viễn là một núi so một núi cao."

	Tiểu Lục Nhân hai tay ôm ngực, khuôn mặt nhỏ chân thành nói.

	Đại Ny: "......"

	"Nói như thế nào đây, tu tiên giới mặc dù khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, nhưng cũng là tràn ngập cơ duyên địa phương, tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, đoạt thiên địa tạo hóa,

	Nếu như an phận ở một góc, co vòi, tại này tu hành đại đạo thượng là đi không lâu dài!"

	Đại Ny cũng là vì Tiểu Lục Nhân tốt.

	Sư tổ của nàng đã từng nói, tu đạo chi lộ vốn là cùng trời tranh mệnh, cùng đất tranh khí vận, cùng người tranh cơ duyên.

	"Thế nhưng là..."

	Tiểu Lục Nhân nguyên bản muốn nói sư phụ bản sự liền rất lớn, nhưng riêng là đem lời này nuốt trở về, sư phụ đã thông báo, không thể lộ ra chuyện của hắn.

	"Tiểu Lục Nhân, không vội, ngươi nghe một chút sư nương cố sự lại nói!"

	Đại Ny cười cười, đem nàng bái nhập Thiên Huyền môn chuyện sau đó kể ra đi ra, cái gì bị yêu thú theo sau, cuối cùng rơi vào đáy cốc, thu hoạch được Nguyên Anh truyền thừa.

	"Ngươi ngẫm lại xem, nếu như sư nương sợ hãi nguy hiểm, không tham gia này thí luyện, có phải hay không thiếu đi cơ duyên này rồi?"

	Đại Ny nói, nhìn về phía Tiểu Lục Nhân, đã thấy Tiểu Lục Nhân nhìn chằm chằm đỉnh đầu nàng nhìn.

	"Tiểu Lục Nhân, trên tóc ta có cái gì sao?"

	Đại Ny dùng tay mò sờ đầu phát, cũng không có sờ đến có đồ vật gì.

	"Không phải, ta tại nhìn sư nương của ngươi trên đầu có hay không quang hoàn?" Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ chân thành nói.

	Quang hoàn?

	Đó là cái gì?

	......

	Trong đêm.

	Bộ Phàm ngồi tại bên cạnh bàn đọc sách, Đại Ny ngồi tại mép giường biên thứ thêu.

	"Bộ Phàm ca!"

	"Ân? Chuyện gì?" Bộ Phàm giương mắt.

	"Ngươi trước kia có phải hay không thường thường cùng Tiểu Lục Nhân nói bên ngoài rất nguy hiểm?" Đại Ny nhớ tới chuyện ban ngày, hỏi.

	"Không có, ta làm sao có thể nói cho hắn bên ngoài gặp nguy hiểm?" Bộ Phàm ánh mắt có chút trốn tránh.

	"Bộ Phàm ca!"

	Đại Ny trắng nõn gương mặt xinh đẹp một chút nghiêm túc.

	"Liền cùng Tiểu Lục Nhân nói một chút xíu!"

	Bộ Phàm dùng ngón cái cùng ngón trỏ nhéo nhéo.

	"Thật chỉ là một chút xíu?" Đại Ny hồ nghi nói.

	"Thật sự một chút xíu!"

	Bộ Phàm đầu trùng điệp nhẹ gật đầu.

	"Nhưng vì cái gì ta luôn cảm giác Tiểu Lục Nhân với bên ngoài thế giới tràn ngập tâm mang sợ hãi, còn nói cái gì sợ trời sợ đất sự tình, đó là có quang hoàn nhân tài đi làm!"

	Đại Ny sầu lo nhìn về phía Bộ Phàm, "Bộ Phàm ca, những lời này là ngươi cùng Tiểu Lục Nhân nói sao?"

	"Làm sao có thể? Ta giống sẽ nói lời này người sao?"

	Bộ Phàm vội vàng lắc đầu, "Ta nghĩ khẳng định là Minh Châu, Tiểu Lục Nhân cùng Minh Châu rất thân cận, Minh Châu thường xuyên nói chút cổ quái kỳ lạ, ngươi cũng biết."

	Đại Ny suy nghĩ một lúc.

	Thật đúng là, trước đó Minh Châu liền thường cùng nàng nói cái gì nữ chính cái gì.

	Gặp Đại Ny không có hoài nghi, Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra, vội ho một tiếng, "Đại Ny, ngươi cũng đừng thêu, chúng ta sớm đi nghỉ ngơi!"

	Đại Ny khuôn mặt không khỏi đỏ lên.

	Ánh nến dập tắt.

	Ngoài cửa sổ ánh trăng ngượng ngùng trốn ở mây đen sau.
Kết chương.