Chương 200 : Doanh Khuyết chi mẫu! Một người kỳ tích!.
“Ngươi gặp qua giống nàng như vậy nữ hài sao?” Lệ Dương quận chúa hỏi.

   Doanh Khuyết nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: “Chưa bao giờ gặp qua.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Nàng đại khái kế vị sau không đến một tháng, liền chủ động ở trước mặt ta tróc hoạ bì, ta lúc ấy thật sự hoàn toàn sợ ngây người.”

   “Còn có lúc này đây, nàng đối chúng ta tứ hôn, kỳ thật trước nay đều không có cùng ta thương lượng quá.” Lệ Dương quận chúa nói: “Ta so ngươi còn muốn kinh ngạc, nàng khi còn nhỏ thường xuyên cùng ngươi chơi, là bộ dáng gì?”

   Doanh Khuyết nói: “Phi thường lớn mật, phi thường hoạt bát, cùng hiện tại hoàn toàn khác nhau như hai người.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Doanh thị gia tộc diệt vong, ngươi tin người chết sau khi truyền ra, nàng liền từ hoạt bát biến thành trầm mặc.”

   Doanh Khuyết nói: “Nhưng nàng còn là phi thường lớn mật, chẳng qua trở nên an tĩnh.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Thích xem 《 hoàng cùng hắc 》 người, sẽ là cỡ nào nội tâm a, quả thực không thể dùng lớn mật hình dung?”

   tiếp theo, nàng lại hỏi: “Ngày đó ngươi cùng ta nói, ta là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, hiện tại đâu? Ngươi như cũ cái này cái nhìn sao?”

   Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy, ngươi như cũ là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Chẳng lẽ nàng không thể so ta càng mỹ sao? Ta cảm thấy nàng càng mỹ.”

   Doanh Khuyết nói: “Ngươi ngực…… Đại, cho nên ngươi là thiên hạ đệ nhất.”

   Lệ Dương quận chúa ôm chính mình miệng vết thương, cười nói: “Nam nhân quả nhiên đều là gia súc.”

   sau đó nàng nhẹ nhàng thở dài nói: “Ngực…… Đại, chỉ biết ảnh hưởng ta sức chiến đấu.”

   sau đó nàng cầm đôi bàn tay trắng như phấn.

   tinh oánh dịch thấu, trong trắng lộ hồng đôi bàn tay trắng như phấn.

   kỳ thật, nàng nội tâm đại khái càng thêm chờ mong bao cát đại nắm tay đi.

   sau đó, nàng mở ra bàn tay, đối với thái dương chiếu xạ chính mình bàn tay.

   dưới ánh mặt trời chiếu xuống, nàng thon dài mạn diệu tay ngọc, cũng phảng phất muốn trong suốt giống nhau.

   “Người muốn nhìn thẳng vào chính mình mỹ lệ, cũng muốn yêu quý chính mình mỹ lệ.” Lệ Dương quận chúa nói: “Chi Phạn liền làm thực hảo, nàng là một cái phi thường phi thường ưu tú nữ nhân.”

   “Ân.” Doanh Khuyết gật đầu.

   Lệ Dương quận chúa nói: “Nàng hư vinh, có dục vọng, lại đơn thuần, có tình cảm, hiểu được phóng thích chính mình mỹ lệ, bảo hộ chính mình mỹ lệ, hơn nữa có nội hàm, lại thuần lại dục. Nàng thật tốt, thật tốt.”

   đối với cái này đề tài, Lệ Dương quận chúa điểm đến mới thôi.

   nhưng Doanh Khuyết phi thường minh bạch Lệ Dương quận chúa nội tâm, không có gì nam nữ chi ái.

   trong lòng nàng, chỉ có hai cái mục tiêu.

   cái thứ nhất mục tiêu, nguyện trung thành bảo hộ hoàng đế.

   cái thứ hai mục tiêu, biến cường, biến cường, biến cường.

   hoàng đế đem nàng tứ hôn cấp Doanh Khuyết, nàng không có nửa điểm kháng cự.

   nhưng ít ra đến bây giờ mới thôi, còn không có cái gì nam nhân có thể chinh phục nàng.

   “Doanh Khuyết, trên thế giới này ai là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, thật sự rất khó phân chia a.” Lệ Dương quận chúa nói: “Ít nhất theo ý ta tới, ta không cảm thấy ta mỹ mạo vượt qua nữ hoàng bệ hạ. Nhưng là có một cái thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, lại là thiên hạ công nhận, ngươi biết là ai sao?”

   Doanh Khuyết gật đầu.

   Lệ Dương quận chúa nói: “Đúng vậy, chính là ngươi mẫu thân! Ở nàng xuất hiện thời điểm, cơ hồ mọi người nội tâm liền có phán đoán, nàng chính là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, không hề tranh luận.”

   Doanh Khuyết nói: “Ta cảm giác nhưng thật ra không thâm.”

   Lệ Dương quận chúa cười nói: “Đó là bởi vì ngươi mỗi ngày đều nhìn nàng, đã thói quen nàng mỹ mạo. Ngươi vô pháp tưởng tượng ta lần đầu tiên nhìn thấy nàng thời điểm cái loại này chấn động, thuận tiện cùng ngươi nói sự kiện a, ngay lúc đó tiên đế, còn có phụ thân ta, đều là mẫu thân ngươi người theo đuổi, kết quả thua. Đối với chuyện này, ta mẫu thân đến bây giờ như cũ canh cánh trong lòng.”

   Doanh Khuyết nói: “Ta thật không biết.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Lúc ấy ngươi phụ thân, quả thực bị thiên hạ sở hữu nam nhân hâm mộ ghen tị hận, thật sự đem bầu trời đích tiên cưới về nhà.”

   Doanh Khuyết nói: “Kia lúc ấy Mị vương, có theo đuổi mẫu thân của ta sao?”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Không có nghe nói, kỳ thật người này, ở hai mươi năm trước không hiện, phi thường điệu thấp thần bí.”

   tiếp theo, Lệ Dương quận chúa hỏi: “Trí nhớ của ngươi trung, còn có phụ thân ngươi mẫu thân bộ dáng sao?”

   Doanh Khuyết trầm mặc trong chốc lát, lắc đầu nói: “Đã nhớ không quá rõ rồi chứ, trong trí nhớ phi thường mơ hồ. Thậm chí đối ta thân nhân gương mặt, đều trở nên mơ hồ. Bao gồm Nhiếp Ngọc Nương, ta phía trước phi thường phi thường hoài niệm nàng, nhưng đối với nàng gương mặt cũng là ký ức mơ hồ. Mãi cho đến một lần nữa nhìn thấy nàng, mới trở nên rõ ràng lên.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Ngươi đại não ở bảo hộ ngươi, bởi vì này đó ký ức sẽ cho ngươi mang đến quá lớn thống khổ.”

   hai người nói chuyện chi gian, bên ngoài truyền đến xong xuôi đương đương đương tiếng cảnh báo.

   sau đó, Thân Lăng La vọt vào tới nói: “Ách…… Chúng ta hạm đội bị vây quanh.”

   nàng không biết hẳn là như thế nào xưng hô Doanh Khuyết.

   chủ quân? Không thích hợp.

   bởi vì nàng chủ quân là Thân Vô Chước, Doanh Khuyết là nàng chủ quân chủ quân.

   xưng là công tước đại nhân? Hoặc là Doanh  quốc công?

   có vẻ quá xa cách, có chút không mở miệng được.

   “Như cũ kêu ta Tam công tử liền hảo, chúng ta vẫn là người một nhà.” Doanh Khuyết cười nói.

   Thân Lăng La nói: “Tam công tử, chúng ta giống như bị vây quanh.”

   Doanh Khuyết nói: “Không quan trọng.”

   sau đó, hắn đi ra ngoài.

   quả nhiên, hắn hạm đội bị vây quanh.

   vô số kể hạm đội, từ bốn phương tám hướng vây quanh mà đến.

   toàn bộ đều là pháo hạm.

   bất quá, tung bay đều là hải tặc nữ vương Ngọc La Sát cờ xí.

  …………………………………………………………

   Doanh Khuyết mang theo Lệ Dương quận chúa, mang theo Thân Lăng La bước lên Lý Hoa Mai kỳ hạm.

   Lý Hoa Mai từ đầu tới đuôi không có xem Doanh Khuyết liếc mắt một cái, liền nhìn chằm chằm Lệ Dương quận chúa xem.

   cho tới nay, nàng đều là làm lơ nữ nhân mỹ mạo, thậm chí làm lơ chính mình mỹ mạo.

   nhưng là, nàng nhìn thấy Lệ Dương quận chúa lúc sau, vẫn là bị nàng kinh người mỹ mạo hoàn toàn chấn kinh rồi.

   loại này sẽ sáng lên mỹ mạo, thật sự là quá bắt mắt.

   “Ngươi lớn lên như vậy mỹ, ảnh hưởng võ công sao?” Lý Hoa Mai đột nhiên hỏi nói.

   Lệ Dương quận chúa nói: “Hẳn là không ảnh hưởng đi.”

   Lý Hoa Mai nói: “Chúng ta đánh một hồi?”

   Lệ Dương quận chúa gật đầu nói: “Hành, chúng ta đây đánh một hồi.”

   Lý Hoa Mai nói: “Chúng ta hai võ công quá cao, vẫn là đi bên cạnh tiểu đảo đi đánh đi.”

   sau đó, này hai nữ nhân liền rời đi chiến hạm, đi trước cách đó không xa một cái tiểu đảo.

   “Ầm ầm ầm……”

   “Bạch bạch bạch bạch……”

   cách rất xa, Doanh Khuyết đều có thể nghe được trên đảo nhỏ chiến đấu thanh.

   sau đó nhìn đến trên đảo cây cối, từng cây ngã xuống, từng cây bẻ gãy.

   còn có từng khối cự thạch bay lên thiên, từng khối cự thạch hoàn toàn băng toái.

   tất cả mọi người xem ngây người.

   này…… Đây là hai nữ nhân ở đánh nhau sao?

   này rõ ràng là hai đầu dã thú a?

   căn bản vô pháp tưởng tượng, Lệ Dương quận chúa như vậy tuyệt thế mỹ lệ, như vậy rực rỡ lóa mắt, như vậy đẹp đẽ quý giá mỹ nhân nhi, thế nhưng…… Như vậy cường đại?

   Thân Lăng La khi lộ ra hâm mộ ánh mắt.

   “Lăng La tỷ, ngươi không cần hâm mộ nàng mỹ mạo, càng không cần ghen ghét nàng võ đạo thiên phú.” Doanh Khuyết nói: “Ngươi có ngươi sứ mệnh, ngươi cũng có thể đủ ở lĩnh vực của ngươi, phát huy đến mức tận cùng. Liền giống như Phạn Phạn, có thể ở nàng lĩnh vực phát huy đến mức tận cùng, tương lai các ngươi đều có thể trở thành đứng ở kim tự tháp tiêm nữ nhân.”

   “Bởi vì kế tiếp thời gian nội, hải quân thống soái quan trọng nhất không phải võ công, mà là tư duy cùng năng lực chỉ huy, còn có đối chiến trường cảm giác. Một người nếu võ công quá cao, cảm giác an toàn liền sẽ quá đủ, liền sẽ mất đi đối hoàn cảnh kính sợ cảm, vậy vô pháp trở thành một cái ưu tú hải quân quan chỉ huy.”

   Thân Lăng La trong lòng nóng lên, đôi mắt cũng tức khắc sáng lên.

   bởi vì Doanh Khuyết quá lợi hại, cho nên lời hắn nói, cũng phảng phất biến thành khuôn vàng thước ngọc giống nhau.

   tiếp theo, nàng có chút muốn nói lại thôi.

   Doanh Khuyết nói: “Ngươi là tưởng nói, ta có điểm trở nên cùng nhị ca Thân Vô Ngọc giống nhau đúng không?”

   Thân Lăng La gật đầu nói: “Đúng vậy, phía trước Thân Vô Ngọc phi thường thích an ủi chúng ta, dẫn đường chúng ta tinh thần cùng cảm xúc, cũng có thể phi thường khuyên chúng ta. Mà phía trước ngài, có vẻ phi thường cố chấp, thậm chí có một cổ lệ khí, tràn ngập công kích tính. Nhưng là hiện tại ngài, lại có vẻ như vậy khoan dung, như vậy ôn hòa, mỗi một câu đều phảng phất có thể nói đến chúng ta trong lòng.”

   Doanh Khuyết nói: “Bởi vì phía trước ta, hai bàn tay trắng, yêu cầu vùng vẫy giành sự sống. Không hung mãnh không được, không tràn ngập công kích tính là không được. Nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, năm đó cái kia ta là thật sự, hiện tại cái này ta cũng là thật sự.”

   Thân Lăng La trầm mặc trong chốc lát nói: “Ta từng yêu Thân Vô Ngọc, thậm chí hiện tại còn hoài niệm hắn. Nhưng ta cũng muốn nói, đương hắn nói những lời này thời điểm, ta sâu trong nội tâm có chút không thể tin được, ta không phải phi thường tin cậy hắn nói. Nhưng là những lời này từ ngài trong miệng nói ra, ta liền đặc biệt nguyện ý tin tưởng.”

   Doanh Khuyết nói: “Bởi vì ta nói, chịu đựng quá liệt hỏa cùng hàn băng khảo nghiệm. Mà hắn nói, không có.”

   Thân Lăng La nói: “Ta cùng Mị Ngọc Y đã từng thảo luận quá một vấn đề, chính là hiện tại ngài, khẳng định có thể tiếp nhận Lý Thế Duẫn, thậm chí Bạch Ngọc Xuyên đầu hàng. Mà lúc này đây Đông Di đế quốc kinh đô chi chiến, ngài nếu là thắng trở về, cũng là có thể tiếp thu được Thân Vô Ngọc đầu hàng.”

   Doanh Khuyết nói: “Đối, bởi vì lúc ấy ta thế giới còn chưa đủ đại, còn cất chứa không được bọn họ.”

   Thân Lăng La nói: “Ta đây đặc biệt may mắn, còn có Thân Lục Kỳ, Thân Tứ Long, chúng ta đều phi thường may mắn. Có thể ở ngài có cũng đủ đại thế giới phía trước không có chết ở tay của ngài trung, hiện giờ có thể yên tâm thoải mái mà nguyện trung thành ngài. Cho nên ta hiện tại duy nhất mục tiêu, chính là có thể đuổi kịp ngài bước chân, làm một cái trước sau hữu dụng người, có trọng dụng người.”

   suốt nửa giờ sau.

   Lệ Dương quận chúa cùng Lý Hoa Mai đã trở lại.

   “Quá thống khoái, quá thống khoái……” Lý Hoa Mai nói: “Đây là ta mấy năm thời gian tới, đánh đến nhất đã ghiền một hồi giá.”

   tiếp theo, nàng hướng tới Doanh Khuyết nói: “Ngươi biết nàng sức chiến đấu ở tình trạng gì sao?”

   Doanh Khuyết nói: “Vô hạn tiếp cận với tông sư?”

   Lý Hoa Mai nói: “Luận lực công kích, nàng vô hạn tiếp cận với tông sư. Nhưng luận kháng đả kích năng lực, hắn hoàn toàn không thua gì bên cạnh ngươi cái kia Cưu Ma Cương, siêu cấp siêu cấp cường.”

   Doanh Khuyết không khỏi nhìn phía tuyệt mỹ vô song Lệ Dương quận chúa.

   kháng đả kích năng lực?
   ngươi này kiều nộn, tuyết trắng, mỹ diệu vô cùng thiên thể.

   này cùng kháng đả kích năng lực, giống như hoàn toàn là mâu thuẫn a.

   nhưng là Doanh Khuyết tin tưởng điểm này, bởi vì Lệ Dương quận chúa gân mạch quá ngưu bức, khoảng cách hàng tỉ trung không một chỉ có nửa bước xa.

   khoảng cách cửu dương phượng hoàng huyết mạch, chỉ có nửa bước xa.

   tiếp theo, Lý Hoa Mai nói: “Ngươi là muốn đi trước tắm gội thay quần áo bàn lại chính sự, vẫn là trực tiếp nói chuyện chính sự?”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Trước tắm gội thay quần áo, ngươi chuẩn bị tốt yến hội sao? Ta thực bắt bẻ.”

   Lý Hoa Mai nói: “Hành đi.”

   không biết vì sao, Lý Hoa Mai đối tất cả mọi người thực lãnh khốc, hơn nữa không có kiên nhẫn, nhưng đối Lệ Dương quận chúa lại bản năng khoan dung.

   không biết là bởi vì nàng tuyệt thế mỹ lệ, vẫn là nàng tuyệt đỉnh võ đạo thiên phú.

  …………………………………………………………

   “Đau không?”

   “Có điểm đau!”

   Lệ Dương quận chúa không manh áo che thân mà ghé vào trên giường, Doanh Khuyết tự cấp nàng mạt dược.

   nàng ma quỷ giống nhau đường cong thiên thể, có thể nói là vết thương chồng chất.

   này một trận đánh đến thật tàn nhẫn.

   mạt dược sau khi kết thúc, nàng lấy ra đặc chế tinh dầu, bôi trên chính mình mạch đập thượng.

   “Ngươi có mùi thơm của cơ thể, lau tinh dầu ngược lại che giấu.” Doanh Khuyết nói: “Ngươi mùi thơm của cơ thể, phi thường mê người.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Ta biết, nhưng ta mùi thơm của cơ thể đối nam nhân lực phá hoại quá lớn, ta không nghĩ làm người ngửi được, cho nên dùng tinh dầu che giấu.”

   kế tiếp, nàng từ trên giường đứng dậy.

   mê người muôn vàn thiên thể, thật sự làm người cảm thấy ôm nàng, chính là ôm toàn bộ thế giới.

   bất quá Doanh Khuyết không có nhiều xem, mà là đi vào trên bàn, bắt đầu viết viết vẽ vẽ.

   ít nhất đến bây giờ mới thôi, hắn cùng Lệ Dương quận chúa đều là quân tử chi giao.

   lúc này, Lệ Dương quận chúa còn lại là bắt đầu thay quần áo.

   đổi xong một bộ, lại hỏi: “Đẹp sao?”

   Doanh Khuyết ngẩng đầu nhìn thoáng qua, nói: “Đẹp.”

   Lệ Dương quận chúa đối gương chiếu chiếu, xoay một vòng tròn, sau đó lại đem trên người váy cởi ra, thay mặt khác một bộ.

   Doanh Khuyết lại cúi đầu, viết viết vẽ vẽ.

   kế tiếp, Lệ Dương quận chúa lại hỏi: “Đẹp sao?”

   Doanh Khuyết nói: “So vừa rồi kia bộ thấp 0.2 phân.”

   suốt thay đổi năm bộ váy, mới tuyển ra đẹp nhất một bộ.

   sau đó, nàng mới cùng Doanh Khuyết hai người tham dự Lý Hoa Mai yến hội.

  ………………………………………………………………

   yến hội quả nhiên phi thường hoa lệ tinh xảo.

   mỹ vị món ngon, vô số kể.

   bất quá, Lệ Dương quận chúa vẫn là thoáng có chút bắt bẻ.

   Lý Hoa Mai ánh mắt ngược lại có chút cực kỳ hâm mộ, nói: “Hiện tại ngươi, cùng vừa rồi đánh nhau thời điểm ngươi, phảng phất hai người. Lúc ấy thời điểm chiến đấu, thân thể của ngươi có thể hung hăng nện ở bùn đất bên trong, nện ở trên thân cây, nện ở cự thạch thượng, ngươi hoàn toàn đều không để bụng. Mà hiện tại ngươi, như vậy bắt bẻ, như vậy tinh xảo.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Đây là từ nhỏ dưỡng thành tật xấu, không có cách nào sửa.”

   Lý Hoa Mai liền nhìn chằm chằm trước mắt một mâm đồ ăn, thực mau liền ăn xong rồi.

   tiếp theo, hắn hướng tới Doanh Khuyết nói: “Chúng ta tuy rằng hợp tác quá rất nhiều lần, nhưng ta còn là câu nói kia, Ác Ma thành ích lợi tối thượng. Ngươi chỉ có lấy ra cũng đủ lợi thế, mới có thể đổi lấy chúng ta hợp tác.”

   Doanh Khuyết nói: “Các ngươi Ác Ma thành, kiếm lời nhiều ít năm tiền?”

   Lý Hoa Mai nói: “Mười sáu năm.”

   Ngọc La Sát hải tặc hạm đội, là trên thế giới này nhất điên cuồng hải tặc, thu phí quý nhất, kiếm tiền nhất điên cuồng.

   chỉ cần cùng Doanh Khuyết, Thân Vô Ngọc, Mị Câu giao dịch, chính là con số thiên văn vàng bạc.

   có thể nói như vậy, Trấn Hải hầu tước phủ mỗi năm ra vào vàng bạc đã là phi thường kinh người, nhưng cùng Ngọc La Sát so sánh với, chó má đều không phải.

   hải tặc nữ vương Ngọc La Sát có bao nhiêu tiền?

   trời biết!

   Lý Hoa Mai nói: “Đối với đồ vật thế giới đại chiến, vàng bạc thực mau liền phải vô dụng. Lương thực, vật tư, vũ khí mới có dùng.”

   Doanh Khuyết nói: “Cho nên, các ngươi mấy năm nay kiếm con số thiên văn vàng bạc, đã sớm đã toàn bộ đổi thành lương thực, vật tư cùng vũ khí đi?”

   Lý Hoa Mai nói: “Đó là đương nhiên, chỉ có cũng đủ cường đại, mới có thể tại đây tràng đại chiến trung chỉ lo thân mình.”

   những lời này, liền trực tiếp biểu hiện ra Ngọc La Sát lập trường.

   nàng không đứng thành hàng bất luận cái gì một phương.

   Doanh Khuyết nói: “Nhưng là lúc này đây phương tây giáo đình chiến sĩ ra tới vũ khí mới, cho các ngươi phi thường chấn động đi. Các ngươi hao phí vốn to chế tạo hạm đội, rất có thể đã lạc hậu. Trận này Đông Di đế quốc kinh đô chi chiến, cho các ngươi xưa nay chưa từng có kinh sợ.”

   Lý Hoa Mai trầm mặc.

   xác thật như thế!

   phía trước Ác Ma thành chế tạo hạm đội, hoàn toàn là không thua phương tây giáo đình chủ lực.

   nhưng là lúc này đây kinh đô chi chiến, phương tây giáo đình kiểu mới tàu chiến bọc thép, quá cường đại.

   hoàn toàn mới pháo, hoàn toàn mới đạn pháo, uy lực quá kinh người.

   trực tiếp đem Thiên Không thư thành cùng Mạc phủ liên quân hạm đội, đánh đến không hề có sức phản kháng.

   đã xuất hiện đại kém.

   cho nên, Ác Ma thành xuất hiện thật lớn nguy cơ cảm.

   Lý Hoa Mai nói: “Nhưng ít ra ở Ác Ma hải lĩnh vực, chúng ta là vô địch. Bất luận kẻ nào, bất luận cái gì thế lực, đều không thể ở chính chúng ta bên trong lĩnh vực đánh bại chúng ta.”

   Doanh Khuyết hoàn toàn tin tưởng điểm này.

   bởi vì Bạch Cốt lãnh chính là hắn lĩnh vực, Mị Đạo Nguyên tam vạn nhiều người vẫn là chiến bại.

   mà Ác Ma thành, chính là Ngọc La Sát lĩnh vực.

   mà cái này lĩnh vực, nàng kinh doanh đã bao nhiêu năm? Hơn nữa ước chừng khai phá ra hai ba cái hắc ám lĩnh vực ra tới.

   cho nên, đó là thuộc về nàng vị diện.

   Doanh Khuyết nói: “Vì các ngươi trong lòng bá nghiệp, quang ở các ngươi chính mình vị diện vô địch, xa xa không đủ a. Các ngươi còn có thời gian chế tạo ra một chi cường đại vô cùng hạm đội.”

   tiếp theo, Doanh Khuyết đưa qua đi thật dày một chồng bản vẽ nói: “Đây là kiểu mới thuốc nổ phối phương, kiểu mới hình trụ hình đạn pháo bản vẽ, kiểu mới tuyến thang pháo bản vẽ, kiểu mới tàu chiến bọc thép bản vẽ, vv, dù sao phương tây giáo đình triển lãm ra tới vũ khí bí mật bản vẽ, nơi này đều có. Có thể cho các ngươi trong thời gian ngắn nhất, chế tạo ra cường đại vô cùng kiểu mới hạm đội.”

   Lệ Dương quận chúa tiếp tục ưu nhã mà ăn cái gì, căn bản không có hỏi Doanh Khuyết, vì sao phải đem này đó tuyệt mật tư liệu đưa ra đi.

   nguyên nhân rất đơn giản, thời gian không còn kịp rồi.

   hơn nữa, trước mắt Đại Hạ đế quốc, Thân Công gia tộc căn bản không có cái này tạo thuyền điều kiện,

   “Đương nhiên, tàu chiến bọc thép chế tạo thời gian là phi thường lớn lên, cho nên ta kiến nghị các ngươi trước tiên ở vốn có hạm đội thượng tiến hành cải tạo.” Doanh Khuyết nói:

   “Trải qua mấy năm nay kinh doanh, các ngươi Ác Ma thành hẳn là đã có được phi thường khổng lồ xưởng đóng tàu. Cho nên làm trao đổi, ta hy vọng các ngươi trợ giúp chúng ta huấn luyện tam vạn hải quân, hơn nữa cải tạo chiến hạm trung, hai ngàn tấn trọng tải chiến hạm cần thiết cho chúng ta năm con, một ngàn tấn tả hữu trọng tải chiến hạm, cần thiết cho chúng ta mười con.”

   “Đương nhiên, này đó chiến hạm sở yêu cầu tiền tài cùng sắt thép, chúng ta đều bình thường chi trả, các ngươi cũng có thể có được hợp lý lợi nhuận.”

   Lý Hoa Mai nhìn thoáng qua này đó bản vẽ.

   cứ việc, nàng vô pháp phán đoán ra này đó bản vẽ chân chính giá trị.

   nhưng là, nàng tin tưởng Doanh Khuyết làm người cùng năng lực.

   ít nhất đến bây giờ mới thôi, Doanh Khuyết mỗi một lần giao dịch lấy ra tới đồ vật, đều phi thường phi thường có phân lượng.

   “Hảo, chúng ta đồng ý.” Lý Hoa Mai nói: “Nhưng là có một việc, chúng ta cần thiết cùng ngươi nói rõ ràng.”

   Doanh Khuyết nói: “Thỉnh.”

   Lý Hoa Mai nói: “Chúng ta cùng ngươi quan hệ, gần chỉ là giao dịch, nhiều nhất là nửa cái bằng hữu. Cho nên ở cùng phương tây giáo đình trong chiến tranh, chúng ta sẽ không đứng ở ngươi bên này. Bao gồm cùng Mị thị trong chiến tranh, ta cũng sẽ không đứng ở ngươi bên này.”

   Doanh Khuyết nói: “Minh bạch.”

   Lý Hoa Mai nói: “Chúng ta cùng ngươi giao dịch, nhưng cũng không bài trừ cùng phương tây giáo đình giao dịch, cũng không bài trừ cùng Mị thị giao dịch. Nhưng là ta có thể bảo đảm, ta tuyệt đối sẽ không bắt ngươi cơ mật cùng bọn họ giao dịch.”

   Doanh Khuyết nói: “Minh bạch.”

   Lý Hoa Mai nói: “Như vậy, hợp tác vui sướng.”

   sau đó, nàng hướng tới Doanh Khuyết vươn tay.

   Doanh Khuyết duỗi tay cùng nàng tương nắm.

   “Hợp tác vui sướng.”

   tức khắc gian, Doanh Khuyết nghĩ tới một kiện rất có ý tứ sự tình.

   hắn cùng Ác Ma thành hợp tác, trước nay đều không có thiêm quá khế ước, nhưng không có một lần vi ước.

   hai bên trước sau tuân thủ hứa hẹn.

   “Mặt khác, đây là Đông Di đế quốc chiến trường mới nhất tình báo.” Lý Hoa Mai nói: “Phía trước tam phân tình báo, chúng ta hướng ngươi thu giá cao. Này một phần tình báo, liền tính là chúng ta lúc này đây giao dịch tặng phẩm, không thu tiền.”

   Doanh Khuyết lấy quá tình báo, tỉ mỉ mà đọc, gật đầu nói: “Đa tạ.”

   tiếp theo, Lý Hoa Mai nói: “Đông Di đế quốc bên kia, cục diện như vậy hiểm ác? Ngươi xác định như cũ muốn đi?”

   Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy.”

   Lý Hoa Mai nói: “Lệ Dương quận chúa, còn có ngươi tam vạn quân viễn chinh, kỳ thật là muốn đi theo ta đi Ác Ma thành, làm chúng ta trợ giúp huấn luyện thành vì tinh nhuệ hải quân. Cho nên căn bản không có gì quân viễn chinh, chỉ có ngươi một người đi Đông Di đế quốc chiến trường? Chỉ có ngươi một người đi thu phục kinh đô?”

   Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy.”

   Lý Hoa Mai nói: “Ngươi lợi hại, kẻ điên thấy được nhiều. Nhưng giống ngươi như vậy kẻ điên, ta lần đầu tiên thấy.”

   Doanh Khuyết nói: “Cho nên, yêu cầu các ngươi hỗ trợ, đem ta đưa đến Đông Di đế quốc chiến trường đi.”

   Lý Hoa Mai nói: “Sau đó ngươi một người đi đánh kinh đô chi chiến? Đi đối mặt phương tây giáo đình hai mươi vạn cường đại quân đoàn? Ngươi muốn một người đánh thắng trận này đại chiến?”

   Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy, bởi vì ta phát hiện, ta mặc kệ dùng cái gì phương thức đi Đông Di đế quốc, ở nửa đường thượng đều sẽ bị giết rớt. Cưỡi cự điêu đi nói, sẽ bị phương tây giáo đình quỷ hút máu quân đoàn tiêu diệt. Cưỡi chiến hạm đi nói, càng là sẽ bị phương tây giáo đình vô địch chiến hạm tiêu diệt, căn bản liền Đông Di đế quốc chiến trường đều đến không được. Trên thế giới này, nếu có người có thể đủ đem ta đưa đến Đông Di đế quốc, kia chỉ có các ngươi một nhà.”

   Lý Hoa Mai nói: “Hành, chúng ta đồng ý. Bất quá ta còn là phải cường điệu, ngươi loại này hành vi, quá điên cuồng, làm người vô pháp tưởng tượng.”

  …………………………………………………………

   nghe được Doanh Khuyết nói sau.

   quân viễn chinh mấy cái quan chỉ huy tức khắc hoàn toàn sợ ngây người, phảng phất hoàn toàn không thể tin được chính mình lỗ tai.

   phía trước, Doanh Khuyết nói muốn suất lĩnh tam vạn quân viễn chinh đi thu phục Đông Di đế quốc kinh đô, bọn họ cũng đã cảm thấy phi thường điên cuồng.

   cảm thấy lúc này đây đi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thập tử vô sinh.

   nhưng là, bọn họ là vì đế quốc vinh dự mà chiến, bọn họ là trung thành nhất bảo hoàng đảng, cho nên chẳng sợ tan xương nát thịt, cũng dùng dũng cảm tiến tới.

   hơn nữa, lần này đấu tranh trung Doanh Khuyết rốt cuộc biểu hiện ra siêu cường thực lực, một lần lại một lần thắng lợi.

   cho nên bọn họ cảm thấy, có lẽ lúc này đây Doanh Khuyết công tước lại sẽ lại một lần sáng tạo kỳ tích.

   tam vạn quân viễn chinh, tuy rằng số lượng rất ít, nhưng rốt cuộc cũng có nhất định khí thế.

   nhưng mà không nghĩ tới, bọn họ này tam vạn quân viễn chinh căn bản không đi Đông Di đế quốc, mà là muốn đi Ác Ma thành tiếp thu huấn luyện, trở thành đế quốc kiểu mới hải quân, hơn nữa tương lai còn muốn tiếp thu hoàn toàn mới chiến hạm.

   nhưng thu phục Đông Di đế quốc kinh đô chi chiến, như cũ sẽ đánh.

   chẳng qua, quân viễn chinh chỉ có Doanh Khuyết một người.

   hắn một người đại biểu đế quốc đi thu phục kinh đô?
   này…… Này…… Này thật sự là quá điên cuồng.

   hoàn toàn điên đảo mọi người nhận tri.

   “Đây là mệnh lệnh.” Doanh Khuyết chậm rãi nói: “Các ngươi tam vạn người đi Đông Di đế quốc chiến trường, không có bất luận tác dụng gì, thậm chí còn chưa đủ phương tây giáo đình đại quân một lần tàn sát. Cho nên các ngươi việc cấp bách, chính là trở nên cường đại lên.”

   “Ác Ma thành hạm đội, là các ngươi tốt nhất lão sư, các ngươi muốn ở trong thời gian ngắn nhất, trở thành một chi đủ tư cách kiểu mới hải quân.”

   “Các ngươi chiến đấu không phải hiện tại, mà là về sau!”

   “Đây là mệnh lệnh, phục tùng mệnh lệnh đi.”

  …………………………………………………………

   Doanh Khuyết ở cùng Thân Lăng La làm cuối cùng nói chuyện với nhau.

   “Tương lai, ta hy vọng ngươi có thể điều khiển kiểu mới hạm đội, hoàn toàn tiêu diệt Mị thị hải quân, sát hướng Đông Hải hành tỉnh, sát hướng Mị thị hang ổ, đem Mị thị gia tộc chém giết đến sạch sẽ.”

   Thân Lăng La khàn khàn nói: “Tam công tử, chúng ta không phải cùng Mị thị ký kết hiệp nghị sao? Phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn sắp tới, không phải sẽ không có nội chiến sao?”

   Doanh Khuyết nhàn nhạt nói: “Ấu trĩ, ngây thơ! Hiệp nghị chính là một trương giấy bản, không có bất luận cái gì sử dụng.”

   “Thỉnh các ngươi nhớ kỹ, các ngươi cái thứ nhất địch nhân, nhất định không phải phương tây giáo đình, mà là Mị thị.”

   “Bãi ở chúng ta trước mặt hàng đầu mục tiêu chỉ có một, đó chính là đem Mị thị chém tận giết tuyệt.”

   Thân Lăng La khàn khàn nói: “Ngài, ngài chỉ có một người đi Đông Di đế quốc chiến trường? Ngài một người thu phục kinh đô?”

   Doanh Khuyết nói: “Đương nhiên.”

   Thân Lăng La nói: “Đại công tử biết không? Hoàng đế bệ hạ biết không?”

   Doanh Khuyết nói: “Biết.”

   Thân Lăng La nhìn Doanh Khuyết một hồi lâu, nói: “Ta có thể cùng ngài ôm nhau một chút sao?”

   Doanh Khuyết tiến lên cùng Thân Lăng La ôm nhau.

   “Thỉnh ngài nhất định phải trở về.” Thân Lăng La nói: “Ta sẽ liều mạng, chúng ta đều sẽ liều mạng.”

  ………………………………………………………………

   Doanh Khuyết cùng Lệ Dương quận chúa cáo biệt.

   “Ta rất muốn cùng ngươi đi Đông Di đế quốc.” Lệ Dương quận chúa nói: “Ta khát vọng nguy hiểm nhất, nhất điên cuồng địa phương.”

   Doanh Khuyết nói: “Ta biết, nhưng là nơi này càng cần nữa ngươi. Thân Lăng La còn muốn trưởng thành, nàng còn chỉ huy không được này tam vạn người. Hơn nữa cùng Ác Ma thành kết giao, yêu cầu phi thường cao minh thủ đoạn, chỉ có ngươi có được năng lực này.”

   “Ta sẽ.” Lệ Dương quận chúa nói: “Thuận tiện chờ ngươi trở về thời điểm, ta sẽ so Cưu Ma Cương càng cường!”

   Doanh Khuyết nói: “Hảo, ta rửa mắt mong chờ.”

   Lệ Dương quận chúa ôn nhu nói: “Nhất định phải trở về, nàng yêu cầu ngươi trở về, còn có nàng trong bụng hài tử, càng cần nữa ngươi trở về.”

   Doanh Khuyết tiến lên cùng nàng nhẹ nhàng ôm nhau.

   Lệ Dương quận chúa nói: “Đi thôi thiếu niên, đi sáng tạo kỳ tích đi.”

   đây là Doanh Khuyết 《 hoàng cùng hắc 》 truyện tranh bên trong đối bạch.

  ………………………………………………

   một con thuyền thuyền thượng.

   Doanh Khuyết gặp được lão người quen, Lý Hoa Mai song bào thai tỷ tỷ, Lý Hoa Lan.

   nàng đưa qua một viên dược, nói: “Chúng ta có thể đem ngươi đưa đến Đông Di đế quốc chiến trường, làm ngươi tiến hành một người viễn chinh, nhưng là ngươi cần thiết ăn vào này viên dược. Bởi vì có chút tuyệt mật, không thể nhìn đến, cũng không thể nghe được.”

   Doanh Khuyết suy nghĩ trong chốc lát, tiếp nhận này viên dược, dùng đi xuống!

   nháy mắt……

   vô biên vô tận hắc ám đánh úp lại,

   trước mắt tối sầm, Doanh Khuyết hụt đi sở hữu tri giác.

   hoàn toàn hôn mê qua đi.

  ………………………………………………

   không biết qua bao lâu!

   có lẽ qua mười ngày?

   có lẽ đi qua nửa tháng.

   Doanh Khuyết dần dần khôi phục tri giác, cả người tỉnh lại.

   đầu tiên là khôi phục cảm giác đau.

   sau đó khôi phục thính giác.

   cuối cùng khôi phục thị giác.

   lúc này hắn, đã hoàn toàn thân ở với một cái xa lạ địa phương.

   đây là nơi nào?!

   chỉ thấy Doanh Khuyết cả người xích…… Lỏa, bị trói ở giá chữ thập thượng.

   sau đó, một cái mỹ diễm vô song bạch nhân nữ tử, ăn mặc hỏa bạo gợi cảm váy dài, có được ma quỷ dáng người.

   nhưng này không phải quan trọng nhất.

   càng quan trọng là nàng toàn thân trên dưới, phóng xuất ra vô cùng lực lượng cường đại.

   làm người hít thở không thông cường đại hơi thở.

   tử vong, khủng bố, áp bách.

   xưa nay chưa từng có hơi thở.

   “Đây là hôm nay con mồi sao? Ngươi hẳn là phi thường vinh hạnh.”

   nàng chậm rãi đi đến Doanh Khuyết trước mặt, mở ra diễm lệ như hỏa cái miệng nhỏ, lộ ra tuyết trắng hàm răng.

   sau đó, hai căn răng nanh sinh trưởng ra tới.

   nàng mở ra cái miệng nhỏ, nhòn nhọn răng nanh, hung hăng hướng tới Doanh Khuyết trên cổ cắn đi xuống.


  ……………………………………………………
Kết chương.