Chương 1168 : Hỗn độn thần lâm thể.
Hoa! 

Theo tầng thứ tư tiểu thế giới ngưng tụ, nguyên bản thừa dịp Dã Hoàng ngũ trọng tiểu thế giới mà rung động chúng thần, giờ phút này không khỏi tập thể thất thần. 

Nhìn qua kia óng ánh trắng bạc Tiểu Tiên giới, bọn hắn đầu óc có chút chập mạch, nhất thời chưa tỉnh hồn lại. 

Tứ trọng? 

Chỉ là Thiên Thần cảnh, thế mà có thể mở mang ra tầng thứ tư tiểu thế giới? ! 

Giờ khắc này, không riêng gì Lâm tộc chúng thần, bao quát mào người trung niên cùng tử kim sắc tóc dài ông lão, cũng đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, có chút thất sắc. 

" Tứ trọng tiểu thế giới......" 

Tử kim sắc tóc dài ông lão trong lòng rung động tột đỉnh, không ai so với hắn rõ ràng hơn, muốn mở ra tứ trọng tiểu thế giới là bực nào gian nan, chớ nói chi là loại tình huống này ra hiện tại một cái Thiên Thần cảnh tiểu tử trên thân. 

Biểu hiện như vậy, đã có thể so với những cái kia Tổ Thần lúc còn trẻ! 

Đây là...... Tổ Thần chi tư a! 

" Không có khả năng! " 

Dã Hoàng cùng Lâm Hoàng cũng đều là đồng dạng biến sắc, lúc trước Tô Bình ngưng tụ ra tam trọng tiểu thế giới, đã để bọn hắn cảm nhận được cái này Nhân tộc yêu nghiệt đáng sợ, là tương lai tiềm ẩn uy hiếp, muốn bóp chết trong trứng nước. 

Mà hiện tại, Tô Bình đã vượt ra khỏi yêu nghiệt phạm trù, bọn hắn chỉ nghe nghe một chút Tổ Thần có thể tại lúc tuổi còn trẻ đạt tới trình độ như vậy! 

" Không tốt! " 

Mào người trung niên các loại Nhân tộc cường giả đều kịp phản ứng, đều là sắc mặt đột biến, trong lòng tràn ngập hối hận, sớm biết Tô Bình có như thế tư chất, bọn hắn thà rằng hôm nay ở đây chịu nhục, cũng muốn đem Tô Bình bình yên đưa cách. 

" Tộc ta thế mà đản sinh ra có Tổ Thần chi tư thiên cổ kỳ tài, cho đến hôm nay mới hiểu, đau nhức quá thay, đau nhức quá thay! " 

Mào người trung niên trong lòng đang rỉ máu, não hải bên trong cấp tốc chuyển động, bây giờ nhìn thấy Tô Bình tư chất như vậy, hắn đã làm ra quyết định, hôm nay vô luận như thế nào, đều muốn đem Tô Bình bảo vệ đến. 

Dù là, bọn hắn những người này tất cả đều đưa tang nơi này. 

Phải biết, cao vị Thần tộc sở dĩ quan sát toàn bộ Thần giới, liền bởi vì cao vị Thần tộc đều có Tổ Thần tọa trấn! 

Có Tổ Thần, liền mang ý nghĩa gia tộc này quật khởi, không người còn dám dao động, chân chính sừng sững tại Thái Cổ Thần Giới cái này vạn tộc rừng cây chi đỉnh! 

Mào người trung niên ánh mắt quét về phía cái khác đến đây nghĩ cách cứu viện đồng bạn, ánh mắt mọi người tương đối, đều nhìn ra ý tứ lẫn nhau cùng trong mắt quyết tâm, trong nháy mắt liền đạt thành nhất trí chung nhận thức. 

Không tiếc bất cứ giá nào, muốn đem Tô Bình cứu vớt xuống tới. 

Đồng thời, bọn hắn còn sót lại tại nơi khác phân thân, đã nhanh nhanh hành động, đem việc này thông báo cho Nhân tộc Nhân Hoàng. 

Ngắn ngủi yên tĩnh thất thần sau, tất cả mọi người lấy lại tinh thần, Lâm tộc chúng thần đều là rung động không nói gì, ai cũng không nghĩ tới cái này Nhân tộc tiểu quỷ, lại có như thế nghịch thiên tư chất. 

Trong lúc nhất thời, bọn hắn lúc trước những cái kia đùa cợt lời nói, đều ngăn ở bên miệng, nói không nên lời. 

Như vậy đê tiện huyết thống, làm sao lại xuất hiện tình huống như vậy...... Lâm tộc chúng thần trong lòng mờ mịt, không hiểu. 

Dã Hoàng cùng Lâm Hoàng liếc nhau, đều nhìn ra suy nghĩ trong lòng, Dã Hoàng phân thân nhanh chân hướng Tô Bình đi đến, nói " Đây chính là ngươi ẩn tàng át chủ bài a, đáng tiếc, cho ngươi thời gian, có lẽ ngươi thật có thể có không tệ biểu hiện, nhưng cánh chim không gió giống như này càn rỡ, ngươi hôm nay gãy cánh tại bản hoàng thủ hạ, cũng là vinh hạnh của ngươi! " 

Trước kia hắn còn cảm thấy cùng Tô Bình giao chiến, là sỉ nhục, nhưng hiện tại, có thể ngược sát dạng này yêu nghiệt thiên tài, tựa hồ cũng là kiện có chút vui vẻ sự tình. 

" Chết! " 

Dã Hoàng đưa tay một điểm, nhìn như động tác đơn giản, lại ẩn chứa cực nồng đạo vận, có đủ loại quy tắc ẩn chứa trong đó, hoàn mỹ dung hợp, sinh ra cực mạnh đặc tính, hóa thành một giọt màu vàng thần mưa, hướng Tô Bình bắn mạnh tới. 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, từ giọt kia không chút nào thu hút đơn giản giọt mưa bên trong, lại cảm nhận được trí mạng giống như nguy hiểm phong mang. 

Cái này giọt mưa như một điểm thần quang, xuyên qua hư không, xuyên thủng hết thảy, ẩn chứa hỗn độn, thời không, hủy diệt các loại pháp tắc, tứ đại chí cao pháp tắc đều đã viên mãn, tại giọt mưa trung tướng đặc tính hoàn mỹ dung hợp. 

" Đây chính là vượt qua Chí Tôn sinh mệnh, hiểu phương thức chiến đấu a? " 

Tô Bình đôi mắt bên trong bộc phát ra kỳ quang, trong lòng không có ý sợ hãi, ngược lại có loại để hắn run rẩy cảm giác hưng phấn. 

Trước kia hắn đối mặt Chí Tôn cảnh sinh vật, cơ bản đều là bị miểu sát phần, chớ nói chi là loại này vượt qua Chí Tôn sinh vật, căn bản thấy không rõ thủ đoạn của đối phương. 

Nhưng hiện tại, đối phương cảnh giới áp chế tình huống dưới, hắn lại có thể trông thấy đối phương đối với sức mạnh cách sử dụng, loại này mạch suy nghĩ quả thực quá mạnh! 

" Ha ha......" 

Tô Bình nhịn không được cười ha hả, chợt bỗng nhiên rút kiếm, một kiếm hàn quang trảm loạn chúng thần mắt, tất cả mọi người chỉ nhìn thấy một đường kinh thiên kiếm khí xông lên trời không, ẩn chứa vô tận nhuệ khí, giống như là không sợ hãi, thế không thể đỡ. 

" Chỉ là Nhân tộc, vậy mà có thể thi triển ra như thế ngạo thế Kiếm pháp......" 

" Đây quả thật là Nhân tộc sao? " 

" Nhân tộc loại này phụ thuộc chủng tộc, làm sao lại đạt tới loại trình độ này......" 

Lâm tộc chúng thần đều là rung động, hôm nay Tô Bình biểu hiện, hung hăng đổi mới bọn hắn tam quan nhận biết. 

Bành! 

Ánh kiếm cùng màu vàng giọt mưa, trong nháy mắt chạm vào nhau, thiên địa ở giữa tựa hồ một trận vù vù, toàn bộ thế giới đều thanh tịnh bình thường. 

Nhưng ở trong hư không, lại xuất hiện hai luồng đáng sợ vết rách, kéo dài đến cực sâu không gian bên trong, kia là Tinh Chủ cảnh sức mạnh chỗ căn bản là không có cách đạt tới địa phương. 

Dã Hoàng sắc mặt hơi có vẻ âm trầm, hắn muốn đem Tô Bình một đòn giết chết, không cho những cái kia Nhân tộc cơ hội phản ứng, nhưng kết quả tựa hồ có chút vượt qua đoán trước. 

" Chỉ là tứ trọng tiểu thế giới, lại có mạnh như vậy lực bộc phát......" 

Dã Hoàng đôi mắt rét run, lần nữa giơ tay lên, lần này hắn không có lưu tình, muốn tốc chiến tốc thắng, toàn lực xuất thủ. 

Một đường màu vàng thần thương tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ, là rất nhiều quy tắc cấu tạo quy tắc chi thương, tay hắn cầm thần thương, toàn thân màu vàng diễm hỏa thiêu đốt, phía sau ẩn ẩn hiện ra một tòa nguy nga rừng rậm cảnh tượng, bên trong vùng rừng rậm kia lại là màu vàng thần mộc, đây chính là hắn chiến thể thúc đẩy đến cực hạn dẫn động ra cảnh tượng. 

" Là Hỗn độn thần lâm thể! " 

" Đây là tộc ta Đệ Nhất chiến thể, nghe nói là truyền thừa hỗn độn thời kì, tộc ta tiên tổ, từng sinh hoạt tại kia mảnh hỗn độn thần lâm bên trong, đạt được thần lâm một loại nào đó ý chí tán thành, mới khiến cho chúng ta có dạng này huyết mạch! " 

" Không hổ là Dã Hoàng, tiện tay liền có thể sáng tạo ra Đệ Nhất chiến thể! " 

Lâm tộc chúng thần đều là phấn chấn, nhìn qua kia kỳ vĩ thần thánh cây rừng cảnh tượng, trong lòng vô hạn hướng tới, kia là sớm đã biến mất ở trên đời này thần bí vực. 

Theo Hỗn độn thần lâm thể bộc phát, Dã Hoàng khí tức điên cuồng tăng trưởng, chiến lực vô hạn tăng lên, thân thể cũng biến thành bốn năm mét to lớn, như một tôn huy hoàng thần uy cự thần, nén giận hướng Tô Bình đánh tới. 

Một thương vung ra, thiên địa biến sắc, cả tòa thần sơn trước hư không đều tựa hồ bóp méo, bị một thương này cho cuốn vào, muốn đem phương này thiên địa đều xoắn nát! 

Vẻn vẹn tán lộ ra sức mạnh khí tức, liền đã để cho người ta cảm thấy da đầu run lên, đổi lại bình thường Tinh Chủ cảnh Thần tộc, chỉ là một sợi khí tức đều khó mà ngăn cản! 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, hắn hít một hơi thật sâu, đem bốn đạo chí cao pháp tắc thôi động đến cực hạn, trải qua tứ trọng tiểu thế giới tăng cường, ngưng tụ tại lòng bàn tay quy tắc chi kiếm bên trên. 

" Hư đạo, khởi nguyên, cấu tạo! " 

Tô Bình thể nội tiên lực phun trào, nhưng sông Trường Giang và Hoàng Hà cuồn cuộn cuồn cuộn càn quét, Thần Kiến bí thuật bộc phát, tất cả sức mạnh trong nháy mắt bộc phát mà ra, hắn lại lần nữa vung kiếm, vẫn như cũ là Thí khung Kiếm pháp, bị hắn phát huy đến cực hạn, ẩn ẩn đụng chạm đến tiếp theo nặng kiếm ý. 

Lần này, Tô Bình đem chính mình tiểu thế giới vậy đẩy mạnh mà ra, theo kiếm thuật, cùng nhau hướng Dã Hoàng nộ trảm mà đi! 

" Muốn chết! " 

Dã Hoàng không nghĩ tới Tô Bình điên cuồng như vậy, trực tiếp vận dụng tiểu thế giới xuất kích, nhất là khi nhìn đến hắn ngũ trọng tiểu thế giới tình huống dưới, nếu như hắn lựa chọn lấy tiểu thế giới liều mạng, như vậy Tô Bình hẳn phải chết không nghi ngờ! 

Dù sao, nhiều nhất trọng tiểu thế giới, sức mạnh cũng không chỉ là chênh lệch gấp đôi. 

Cơ hồ không nghĩ nhiều, Dã Hoàng phía sau ngũ trọng tiểu thế giới vậy ngang nhiên xô ra, cũng không phải là bóng mờ, mà là cùng Tô Bình một dạng chân chính tiểu thế giới. 

Mũi thương, ánh kiếm, song phương tiểu thế giới, trong nháy mắt tất cả đều đụng vào. 

Nứt toác năng lượng đem hai người bóng dáng hoàn toàn bao phủ, giống như là thổi thành tro bụi, tại mọi người trong tầm mắt biến mất. 

Nhưng ở trận chí cường giả nhóm, nhưng đều là hơi biến sắc mặt, trên mặt lộ ra vẻ mặt chấn kinh. 

Cái khác Tinh Chủ cảnh, bao quát Phong Thần cảnh tồn tại, đều rất khó cảm giác được cỗ này sức mạnh kinh khủng tình huống bên trong, nhưng đạt tới Thần Tôn cảnh kim bào ông lão bọn người, lại có thể nhẹ nhõm cảm giác được bên trong đủ loại, bao quát song phương một cây lông tơ, đều có thể cảm giác đến rõ ràng. 

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới nhịn không được biến sắc. 

Bởi vì giao chiến kết quả, lại là cân sức ngang tài! ! 

Có được ngũ trọng tiểu thế giới Dã Hoàng, thế mà không có thể đem Tô Bình nghiền ép, song phương tiểu thế giới va chạm, Dã Hoàng tiểu thế giới cũng không thể chiếm được tiện nghi, ngược lại Tô Bình tiểu thế giới tựa hồ càng kiên cố, có một tia yếu ớt ưu thế! 

Lấy tứ trọng tiểu thế giới đụng nhau ngũ trọng tiểu thế giới, thế mà còn có thể chiếm được yếu ớt ưu thế, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi! 

Tên khốn này tiểu thế giới là dùng cấp bậc gì quy tắc cấu tạo? Chẳng lẽ lại đều là trật tự cấp? 

" Không có khả năng! ! " 

Một mực tỉnh táo Dã Hoàng bản tôn giờ phút này cũng là biến sắc, trong mắt của hắn lộ ra thật sâu rung động, thậm chí so nhìn thấy Tô Bình tứ trọng tiểu thế giới còn muốn rung động. 

Chính hắn rõ ràng nhất, hắn phân thân ngũ trọng tiểu thế giới, hắn dùng đều là trật tự cấp quy tắc! 

Thế nhưng là, thế mà bại! 

Đây chỉ có một lời giải thích, đó chính là Tô Bình tứ trọng tiểu thế giới, đều là...... Chí cao cấp pháp tắc! 

Thế nhưng là tứ đại chí cao pháp tắc sớm đã thành hình, Tô Bình làm sao có thể còn có thể tìm tới ba loại, có thể so với chí cao pháp tắc quy tắc? ! 

" Từng có Tổ Thần có thể làm được, nhưng tối đa cũng liền một hai đầu, tiểu tử này, tiểu tử này......" Dã Hoàng nội tâm cực chịu chấn động, thậm chí có loại cảm giác khủng bố. 

Nhưng ngay sau đó, liền sát ý điên cuồng! 

Phải chết! 

Dạng này quái vật, nhất định phải bóp chết! 

Ầm ầm~~! 

Lúc này, Dã Hoàng phân thân cùng Tô Bình giao thủ chấn động cũng truyền tới, hai người tại hỗn loạn năng lượng bên trong lại lần nữa hướng lẫn nhau đánh tới, hai người toàn thân quy tắc lưu chuyển, thời gian, sinh mệnh các loại chí cao pháp tắc, để hai người nhanh chóng tăng trở lại đến đỉnh phong kỳ, chỉ cần bất tử, bọn hắn thời khắc đều có thể bảo trì tại đỉnh phong trạng thái, trừ phi là lập tức đem nó đánh chết! 

Đạt tới loại trình độ này, cho dù là cao hơn bọn hắn một cảnh giới Phong Thần giả, đều rất khó đem nó đánh giết. 

" Chết chết chết! ! " 

Dã Hoàng gào thét, điên cuồng ra thương, mỗi một thương đều có thể nhẹ nhõm đánh giết thần tử cấp yêu nghiệt, sức mạnh đã vượt qua Tinh Chủ cảnh phương diện quá nhiều, tại quy tắc trên lực lượng vận dụng, có thể xưng hoàn mỹ. 

Tô Bình vậy đang điên cuồng xuất kiếm, không ngừng cùng nó chém giết. 

Hai người một đường giao chiến, đem hư không xé rách, khắp nơi chấn động, cảnh giới không có đạt tới Phong Thần cảnh người, căn bản là không có cách thấy rõ hai người giao thủ, chỉ có thể bắt được ngẫu nhiên một tia tung tích. 

" Mục nát, phá hư! " 

Dã Hoàng thi triển quy tắc, đem Tô Bình trên thân sức mạnh không ngừng suy yếu, hắn vậy cảm nhận được Tô Bình khó chơi, mặc dù Tô Bình Sinh Mệnh đạo cũng không phải là viên mãn, nhưng ở tứ trọng tiểu thế giới tăng cường dưới, cho dù là bình thường viên mãn Sinh Mệnh đạo, cũng không bằng Tô Bình như thế kháng đánh. 

Bành! Bành! 

Dã Hoàng không ngừng xuất thủ, đem Tô Bình hoàn toàn áp chế, lại rất khó lập tức đem nó giết chết. 

Tô Bình toàn bộ hành trình không ngừng chống đỡ, nhưng càng đánh càng hăng, giống như là kinh đào hải lãng dưới đá ngầm, từ đầu đến cuối không cách nào bị đánh bại. 

Dã Hoàng vận dụng Thời Không pháp tắc, đem nhị nhân chuyển chiến đến những thời không khác bên trong, tại những thời không khác tốc độ thời gian trôi qua lúc nhanh lúc chậm, từ hắn điều khiển, tại Thời Gian đạo bên trên, Tô Bình chỉ có thể miễn cưỡng cùng hắn ngăn cản. 

" Đáng chết! " 

Dã Hoàng càng đánh tâm tình càng bực bội, vốn cho rằng là nhẹ nhõm ngược sát, kết quả Tô Bình tứ trọng tiểu thế giới, biểu hiện dị thường ngoan cố, thế mà thật giống Tô Bình nói như vậy, lâm vào thế bí! 

Tiểu tử này đã sớm tính toán kỹ? 

Dã Hoàng trong lòng càng tức giận, nhưng hắn xuất thủ lại cực kỳ tỉnh táo tàn nhẫn, không có bất kỳ cái gì một tia sai lầm. 

" Thông qua không ngừng suy yếu, năng lượng của hắn vẫn là sẽ giảm bớt, chung quanh thời không bên trong năng lượng bị không ngừng phá hư, cho dù có quy tắc phục hồi như cũ, cũng sẽ xuất hiện tiêu hao, thế giới này chính là như vậy, hao tổn là tiếp tục tính......" 

Dã Hoàng thông qua hắn tại Thần Hoàng cảnh lĩnh ngộ đến một chút kiến thức, suy nghĩ lấy giải quyết Tô Bình cái này khó chơi xương cốt biện pháp. 

Tuy nói có Sinh Mệnh đạo, có thể thời khắc ở vào đỉnh phong, nhưng chung quanh thời không sức mạnh lại không ngừng tiêu hao, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, toàn bộ thế giới vậy đang không ngừng hao tổn cùng tiêu vong. 

Không sai, thế giới là có tuổi thọ. 

Điểm này, người bình thường không cách nào cảm ứng được, nhưng khi đạt tới trình độ nhất định sau, liền có thể rõ ràng xem đến, thế giới biên giới đang không ngừng sụp đổ dấu hiệu, cùng trong thế giới này năng lượng tại tự nhiên tiêu vong dấu hiệu. 

Mà đây cũng là Tổ Thần nhóm suy tính nan đề, một khi toàn bộ thế giới tiêu vong, như vậy bọn hắn cũng sẽ tiêu vong. 

Bất quá từ con mắt đến đây nói, chiếu loại tốc độ này, còn có không gì sánh nổi xa xôi thời gian, xa xôi đến hiện tại hoàn toàn có thể khỏi cần cân nhắc trình độ. 

Nhưng giờ này khắc này, muốn mài chết Tô Bình, Dã Hoàng chỉ có thể vận dụng loại biện pháp này, mượn từ lẫn nhau yếu ớt chênh lệch, đem Tô Bình mài chết! 

Sinh Mệnh đạo cũng không phải là vô địch, chỉ là muốn thông qua loại biện pháp này mài chết, cần thời gian cực kỳ dài dòng buồn chán. 

" Đáng chết, một canh giờ lời nói, chưa hẳn đủ! " 

Dã Hoàng một bên cùng Tô Bình giao thủ, một bên tại tính toán, lấy hắn bản tôn ánh mắt ở bên cạnh quan sát, còn có thể nhìn thấy Tô Bình một chút tương đối non nớt công kích, cùng sơ hở, đều sẽ bị hắn bắt lấy, giúp cho phản kích. 

Vậy cũng là một loại gian lận, nhưng, đây là ai đều không thể làm sao sự tình. 

Từ khiêu chiến hắn thời điểm, liền đã nhất định tiếp nhận làm như vậy tệ. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. 

Tại những thời không khác, Dã Hoàng cùng Tô Bình đã đại chiến mấy ngày. 

Mà tại Lâm tộc trước thời không bên trong, cũng đã trôi qua nửa canh giờ. 

Lâm tộc chúng thần sắc mặt đều có chút thay đổi, có chút lo lắng, chẳng lẽ nói, Dã Hoàng thật không cách nào giết chết cái này Nhân tộc a? 

Nếu là một mực giằng co nữa, thật vượt qua một canh giờ...... Kết quả kia, bọn hắn có chút không dám tưởng tượng, mà loại kia tiến công, vậy vượt qua bọn hắn tiếp nhận. 

" Quá hèn hạ! " 

Mào người trung niên bọn người nhìn thấy tại những thời không khác, cùng Tô Bình giằng co giao chiến Dã Hoàng, sắc mặt khó coi, đã đại chiến mấy ngày, đã sớm vượt qua một canh giờ, chỉ tiếc, tại những thời không khác giao chiến, cũng thuộc về lẫn nhau năng lực một bộ phận, không tính phá hư quy tắc. 

Nhưng với tư cách Thần Hoàng cảnh tồn tại, có thể hay không muốn chút mặt?
Kết chương.