Chương 202 : Lính già.
Nhìn hưng phấn không thôi Berezovsky, Phương Thần sờ một cái trên cằm cũng không tồn tại râu, hắn muốn tìm người chế ước Berezovsky mới được.

	Đáng sợ không phải cho quyền lợi, mà là cho quyền lợi sau không có có bất kỳ chế ước gì.

	Một người nếu như lâu dài không chịu đến bất kỳ giám sát quản lý, vậy đơn giản chính là đang chủ động dung túng phạm tội, Phương Thần cũng không muốn đưa tiền đây khảo nghiệm Berezovsky.

	Nhưng là ai tìm kia?

	Phương Thần có chút nhức đầu, bên cạnh hắn những người này, cảm giác không có một thích hợp , Lý Khải Minh, Ngô Mậu Tài, Vương Ngũ, Tuệ Minh liền không có một có thể đáng tin cậy điểm , cũng liền lão Mã nhìn có thể.

	Nhưng lại không nói lão Mã bản thân có nguyện ý hay không đi, Phương Thần bản thân cũng không muốn đem lão Mã ném tới cái này trời đông tuyết phủ Nga, ngược lại không phải là khác, hắn chủ muốn vẫn không nỡ bỏ lão Mã tương lai Ali đế quốc.

	Liền hiện tại hắn cùng lão Mã quan hệ này, lão Mã không biết ngượng không để cho hắn ném tiền sao?

	Cho nên nói, lão Mã số mạng hay là thiếu thay đổi điểm phải , vạn nhất đời này còn có thể có Ali kia.

	Nói thật, Phương Thần bản thân kỳ thực đã không ôm cái gì hi vọng, dù sao lão Mã bây giờ đều đi theo hắn ở Nga làm dân buôn , lão Mã cuộc sống đã để hắn cho đổi hoàn toàn thay đổi .

	Nhưng hắn ủy khuất là, hắn thật không muốn thay đổi già đi ngựa cuộc sống, là lão Mã bản thân nhất định phải lại gần , cái này không trách hắn a.

	Về phần nói Hồ Xích Dân đám người này, nhắc tới đối Phương Thần cũng là mở miệng một tiếng ông chủ rất cung kính, nhưng là Phương Thần trong lòng mình rõ ràng, đại gia bất quá là quan hệ hợp tác, tự nhiên không thể nào dựa vào bọn họ.

	Nhân tài a!

	Nhân tài khó được!

	Thôi, Phương Thần lắc đầu một cái, cũng lười suy nghĩ chuyện này, ngược lại liền cái công ty cũng còn không có, nghĩ những thứ này cũng là uổng công.

	Mấy ngày kế tiếp, Phương Thần hoàn toàn nhàn rỗi, mỗi ngày ổ ở trong phòng, nướng lò sưởi, thong dong thong dong trải qua rỗi rảnh tháng ngày.

	Mà Berezovsky thời là vội chân không chạm đất, hắn thậm chí đem mình một bạn tốt, cũng chính là hắn chiếc kia xe nát một nửa kia chủ xe, máy tính học gia Boguslavsky cũng cho kéo đến Phương Thần trước mặt, mong muốn Phương Thần đồng ý bản thân vị bằng hữu này gia nhập xe hơi liên minh.

	Phương Thần tự nhiên không hề có sự khác biệt ý , một lời đáp ứng.

	Berezovsky lần nữa cảm thấy một loại gọi là ơn tri ngộ tồn tại, giống như Phương Thần loại này hoàn toàn tín nhiệm lão bản của hắn đi chỗ đó tìm đi.

	Từ một điểm này, chủ nghĩa xã hội cũng không bằng chủ nghĩa tư bản, tối thiểu hắn tại sở nghiên cứu chưa từng gặp qua như vậy thưởng thức cấp trên của hắn.

	Ba ngày sau, Kursh trạm xe lửa.

	Trạm xe lửa cửa chính, đột nhiên xuất hiện mười chiếc Zhiguli xe hơi xếp thành một hàng, mà cầm đầu càng không tầm thường, lại là một đài Volga xe hơi xưởng cao cấp xe con, Gaz 24, hơn nữa còn là tám ang động cơ, đầu xe nhao nhao muốn thử màu vàng hươu đực, tràn đầy linh tính, phảng phất tùy thời cũng có thể bay ra ngoài bình thường.

	Vận chuyển hàng hóa đoàn tàu mới vừa đến trạm, cảnh sát sẽ cầm côn cảnh sát đem trạm xe toàn bộ gã lang thang cùng tiểu thương tiểu thương cho đuổi đi, chỉ để lại Phương Thần đoàn người tùy tiện đứng ở đứng trên đài phá lệ nổi bật.

	Những cảnh sát này trên căn bản để cho Phương Thần lấy rượu cùng tiền boa cho cho ăn no , thấy Phương Thần so thân nhân còn thân hơn.

	Đối với bọn họ mà nói, Phương Thần rượu đủ kình, trên căn bản một bình rượu là có thể đem bản thân cho quật ngược , trừ sáng ngày thứ hai đứng lên, nhức đầu lắm ra, đơn giản hoàn mỹ!

	Đoàn tàu hoàn toàn dừng hẳn sau, từ mười hàng rương toàn bộ mở ra, Vương Ngũ cùng mười mấy bổng tiểu tử cùng nhau từ trên xe nhảy xuống, sau đó sắp hàng đứng chỉnh tề.

	Vương Ngũ đưa tay ra giới thiệu: "Đây là lão bản chúng ta, Phương tổng."

	"Phương tổng tốt!" Mười bảy tám người đồng thời hô, thanh âm đinh tai nhức óc, như đá phá kinh thiên bình thường.

	Phương Thần trên dưới đánh giá cái này mười bảy tám người, trong lòng tương đối hài lòng, mặc dù vóc dáng, vóc người nhìn cũng không tính là quá lạ thường, chỉ có thể dùng tinh tráng để hình dung, nhưng là tinh khí thần cũng cũng không tệ lắm, nhìn ra được đều là lính già.

	"Phương tổng, những thứ này đều là chiến hữu của ta, người nhiều chút, không được Phương tổng ngài từ ta tiền lương trong trừ." Vương Ngũ có chút áy náy nói.

	Vốn là cho Phương Thần nói xong , là mười chiến hữu tả hữu, hiện tại hắn lại mang về nhanh hai mươi chiến hữu, nhưng hắn cũng không có biện pháp.

	Những chiến hữu này phần lớn cũng không có được an trí công tác, hoặc là công tác an trí không hợp lý , có người trong nhà nghèo liền nồi cũng bóc không ra , hắn thật không đành lòng đem bọn họ bỏ lại.

	"Không có sao, không cần để ý, hiện ở chỗ này của ta đang cần người kia." Phương Thần khoát tay một cái tay không để ý nói.

	Hắn bây giờ đối với nhân thủ mà nói, đơn giản chính là Hàn Tín điểm binh càng nhiều càng tốt, trong nước tới bao nhiêu người hắn cũng ăn được.

	Vương Ngũ nhất thời thở phào nhẹ nhõm, hướng về phía Phương Thần nhỏ giọng nói: "Toàn bộ là trinh sát liền , hơn nữa cũng đi lên chiến trường, từng thấy máu."

	Phương Thần ánh mắt sáng lên, kia thật đúng là nhặt được bảo, thời này giải ngũ lính già nhiều , nhưng là đi lên chiến trường, từng thấy máu thì càng ít, còn lại là trinh sát liền binh, kia thì càng ít.

	Trinh sát liền tại quân ta trong bình thường là tinh nhuệ đại danh từ, cũng chính là lính đặc chủng đời trước.

	Mà Vương Ngũ chiến hữu cũng nhìn từ trên xuống dưới Phương Thần, có chút không dám tin tưởng, nhìn trẻ tuổi như vậy thiếu niên chính là lão bản của bọn họ, hơn nữa cũng là cái này suốt mười toa xe lửa, cái này sáu trăm tấn hàng hóa người sở hữu.

	"Đại khái tình huống, các ngươi nên cũng rất Vương Ngũ từng nói với các ngươi đi, các ngươi còn có cái gì nghi vấn không có." Phương Thần nói.

	Cái này mười bảy tám người do dự một chút, sau đó có năm sáu người giơ tay lên.

	Vương Ngũ nhìn Phương Thần một cái, thấy Phương Thần khẽ gật đầu một cái, trực tiếp hô: "Tông Nguyên bước ra khỏi hàng!"

	Một chừng ba mươi tuổi, sắc mặt thật thà nam tử đứng dậy, có chút thấp thỏm hỏi: "Phương tổng, ngài có thể không sa thải chúng ta sao?"

	Không ít người cũng đồng thời lộ ra vẻ mặt như thế.

	Trước Vương Ngũ nói , lần này người hơi nhiều, nói không chừng ông chủ sẽ không đồng ý chiêu nhiều người như vậy.

	Nhưng bọn họ thật không nỡ a, ở trong nước, bọn họ an trí tốt nhất , bất quá là ở xí nghiệp quốc doanh làm bảo an, một tháng liền hai trăm đồng tiền cũng kiếm không tới, đừng nói nuôi sống gia đình , ngay cả mình cũng thiếu chút nữa nuôi không sống.

	Mà cho Phương Thần làm việc, tuy nói là vứt bỏ thê tử, xa rời quê quán, nhưng là tiền lương cao a, một tháng một ngàn đồng tiền, tương đương với bọn họ nửa năm thu nhập, bây giờ thực cũng không do bọn họ không cẩn thận.

	Phương Thần vẻ mặt đột nhiên buồn bã, mí mắt có chút đỏ, những thứ này nguyên bản đều là sắt đúc hán tử, là vì quốc gia, vì nhân dân vẩy qua máu, lập được công người, sinh hoạt rốt cuộc thế nào tồi tàn bọn họ, để cho bọn họ biến thành cái này bức thận trọng bộ dáng.

	Phương Thần tin vung tay lên, "Đến rồi chính là ta Phương Thần công nhân viên, đừng nói sa thải các ngươi, ta nói cho các ngươi biết, có ta Phương Thần một miếng cơm ăn, thì có các ngươi một hớp canh uống!"

	Nghe vậy, phía dưới nhất thời xuất hiện rối loạn tưng bừng, bất quá rất nhanh liền lắng lại .

	Cũng không chờ bọn họ đặt câu hỏi , Phương Thần trực tiếp nói: "Về phần nói tiền lương đãi ngộ, một người một tháng tiền lương một ngàn đồng tiền, làm rất khá , ta cho phát tiền thưởng, ít nhất ba tháng tiền lương lên!"
Kết chương.