Chương 1461 : Mộng cảnh.
Hạ giới mua sắm cùng sử dụng với Vị Diện Chiến trường thu hoạch cơ duyên Tham Bảo khí, tại Ma duyên chi địa có thể sử dụng, để Quân Thường Tiếu thật bất ngờ, càng ngoài ý muốn chính là, bày biện ra phương vị cũng không có chỉ hướng mười cái cửa đá, điều này nói rõ bên trong không có đồ vật.

	Đã như vậy, còn bày ra tới.

	Sáng tạo cơ duyên Ma Tổ không phải đang cố ý hố người a?

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Cường giả đỉnh cao thế giới, thực khó để cho người ta lý giải."

	"Rất bình thường."

	Hệ thống nói: "Nếu như tùy tiện liền bị tìm tới, kia không gọi cơ duyên, gọi là nát đường cái cải trắng, cho nên hậu nhân muốn đạt được truyền thừa, không nỗ lực to lớn đại giới lại thế nào đi đâu."

	"Tỉ như túc chủ, nếu có một ngày biết mình nhanh ợ ra rắm, Võ đạo cái gì cần người khác tới kế thừa, khẳng định cũng sẽ thiết trí phức tạp cơ duyên tới làm khó hắn nhóm."

	"Ngươi đang nguyền rủa ta tử?"

	"Ví von!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như là ta, khẳng định sẽ đem loại cơ duyên này chi địa thiết trí tương đối thú vị, mà không phải cứng nhắc bài cũ để hậu nhân tuyển chọn."

	Hắn mặc dù tại cùng Hệ thống trò chuyện, khả trong hiện thực cũng không có nhàn rỗi, tại cẩn thận quan sát la bàn vị trí về sau, mang đệ tử đi hướng cửa đá phương hướng ngược.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Dao khó hiểu nói: "Chúng ta đi chỗ nào?"

	"Đừng nói chuyện."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi theo là được."

	Diêu Mộng Oánh vội vàng im lặng, trong lòng cho dù có một trăm cái dấu hỏi cũng không nói ra.

	Lý Thanh Dương bọn người bởi vì không phải Ma tu, tâm tính phương diện rất bình thường, hoàn toàn sẽ không để ý Tông chủ mang tự mình đi nhận chức địa phương nào.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nhìn về phía la bàn, nói: "Đây là thứ đồ gì?"

	"Tham Bảo khí."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sư tôn đưa cho ta."

	Cố Triêu Tịch quăng tới ánh mắt hâm mộ.

	Tại Thượng giới trà trộn lâu như vậy, hắn từ đầu đến cuối một người đang liều đọ sức đang cố gắng, cũng không có Sư tôn vì đó cung cấp trợ giúp.

	Ca!

	Ta ghen ghét!

	Trên la bàn hiện ra vị trí tại phương hướng tây bắc, cho nên Quân Thường Tiếu mang mấy người thẳng đường đi tới, cho đến đi đại khái nửa canh giờ, quang mang lấp lóe tần suất tăng nhanh, cái này đại biểu khoảng cách bảo vật đã rất gần.

	"Kỳ quái."

	"Rõ ràng rất gần, nhưng vì sao cái gì cũng không có?"

	Quân Thường Tiếu hiện tại vẫn đặt mình vào tại Hoang Vu chi địa, bốn phía ngoại trừ ánh trăng cùng Ma khí bên ngoài cái gì cũng không có.

	"Ông!"

	Nhưng mà, lại đi vài bước, tựa như đụng chạm đến tồn tại ở vô hình kết giới, không gian lập tức nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn tới.

	"Hưu hưu hưu!"

	Nhưng vào lúc này, một tòa càng lớn cửa đá hiện ra tại trước mặt, nội bộ thổi ra nồng đậm Ma khí đến, khiến cho Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người không từ cái run rẩy.

	Quân Thường Tiếu cúi đầu nhìn la bàn, phát hiện quang mang nhảy lên tần suất tăng nhanh, thế là vui vẻ nói: "Hẳn là ở bên trong."

	"Đi!"

	Đám người lần lượt tiến vào.

	Lúc này, ngay tại nơi xa xếp hàng Ma tu cũng phát hiện hậu phương xuất hiện một cái càng lớn cửa đá, ngắn ngủi cân nhắc về sau, lúc này tràn vào tới.

	"Quả nhiên!"

	Một tên áo bào đen lão giả nói: "Có cửa ngầm tồn tại!"

	Kỳ trước Ma duyên chi địa mở ra, tiến vào Ma tu rất nhiều, ra rất ít, nhưng vô số lần xuống tới, chung quy hội tổng kết ra kinh nghiệm, cho nên mười cái cửa đá đến cùng có hay không cơ duyên, nhất trực bị thế nhân nghi kỵ.

	Bây giờ, Quân Thường Tiếu dựa vào Tham Bảo khí gian lận, đem trong lúc vô hình cửa ngầm kích phát ra đến, cũng là xác nhận không ít người suy đoán.

	. . .

	Trong cửa đá là một cái sâu xa đường hầm, vách tường hiện lên xích hồng sắc, tựa như do máu tươi bôi lên ra.

	Quân Thường Tiếu mang theo chúng đệ tử đi tại trong đó, nhưng theo mỗi đi một bước, sâu trong linh hồn phảng phất gặp lực lượng nào đó ăn mòn, nhân cũng bắt đầu trở nên bồng bềnh phiêu hốt.

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch cả kinh nói: "Nơi này Ma khí hội quấy nhiễu tâm thần, không được chủ quan. . ."

	"Hưu!"

	Nói còn chưa dứt lời, người đã mất lý trí.

	Đẳng lần nữa lấy lại tinh thần, phát hiện tự mình chính đặt mình vào tại một cá điểu ngữ hương hoa giữa rừng núi.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Ta vừa rồi cảm giác làm giấc mộng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng tại phụ cận, bọn hắn lẫn nhau nhìn thoáng qua, trong ánh mắt có không hiểu.

	Chờ chút!

	Tông chủ và sư muội đâu?

	Mọi người tất cả giữa rừng núi, duy chỉ có không thấy Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh.

	"Đừng nóng vội!"

	Cố Triêu Tịch nhắm mắt lại, hơi cảm thụ về sau, nói: "Đây không phải hiện thực, đây là mộng cảnh!"

	"Mộng cảnh?"

	Đám người vô cùng ngạc nhiên.

	Cố Triêu Tịch nói: "Vừa rồi Ma khí quấy nhiễu tinh thần của chúng ta, cũng đem nó đưa đến một loại hư ảo tràng cảnh bên trong, Tông chủ và nha đầu kia không có vào, hẳn là sớm hoá giải mất."

	"Oanh!"

	Đột nhiên, Dạ Tinh Thần một quyền đánh vào Tô Tiểu Mạt trên bụng, nói: "Đau không?"

	". . . Không thương!"

	"Quả nhiên là mộng cảnh!"

	"Không phải, ngươi đánh tự mình không được sao? Nhất định phải đánh ta?"

	. . .

	Như Cố Triêu Tịch đoán, bọn hắn đã lâm vào một loại nào đó trong mộng cảnh, trong hiện thực thì ngây người như phỗng đứng ở trong đường hầm.

	"Hô!"

	Đứng ở bên cạnh Quân Thường Tiếu nhổ một ngụm trọc khí.

	Hắn không có bị Ma khí quấy nhiễu, bởi vì tiểu Hỏa cùng Tiểu Tà cùng một chỗ động thủ, đem tràn vào trong thức hải Ma khí vây đánh.

	"Xong."

	"Bọn hắn trúng chiêu."

	Nhìn thấy Cố Triêu Tịch cùng Lý Thanh Dương bọn người hai mắt vô thần, Quân Thường Tiếu liền muốn tiến lên chế trụ mạch đập, để Tiểu Tà cùng tiểu Hỏa cùng một chỗ động thủ giúp đỡ hóa giải mất, nhưng đột nhiên phát hiện đứng ở chính giữa Diêu Mộng Oánh nước mắt rơi lã chã.

	Mẹ nó!

	Lại đem ta đáng yêu đệ tử đều khóc!

	Không thể tha thứ!

	Quân Thường Tiếu đi tới, một cái tay chụp tại Diêu Mộng Oánh mạch đập bên trên, đang định vận dụng lưỡng chủng linh thể trợ hắn thoát khỏi Ma khí quấy nhiễu, đột nhiên đầu truyền đến ông thanh, cả người trong nháy mắt ngây ra như phỗng.

	Một lát sau.

	Hắn tựa như từ trong mộng bừng tỉnh, đột nhiên phát hiện tự mình chính đưa thân vào dưới trời chiều, sau đó chầm chậm ngẩng đầu, phát hiện phía trước là một cái rách mướp kiến trúc, đứt gãy bảng hiệu bên trên lờ mờ nhìn thấy 'Thiết cốt' hai chữ.

	Oanh!

	Quân Thường Tiếu phảng phất lọt vào sét đánh, cả người trong nháy mắt ngu B.

	Bởi vì kia rách mướp kiến trúc, chính là trải qua Lý Thanh Dương nhiều lần cải tạo hậu Tông môn đại điện!

	Hắn cứng ngắc quay đầu, ý thức được tự mình đặt mình vào trên Diễn Vũ tràng, chung quanh phòng ốc đều đã bị phá hư, đệ tử thi thể hoành liệt bốn phía, máu tươi hội tụ thành hà.

	Quân Thường Tiếu tâm thật giống bị lưỡi dao hung hăng thọc một chút, cả khuôn mặt cũng dần dần vặn vẹo.

	Là ai!

	Diệt ta Tông môn!

	Quân Thường Tiếu thể nội huyết dịch tựa như bốc cháy lên, vô tận lửa giận phun trào, cũng đem Nan Thu chi đao, tượng đá đẳng át chủ bài toàn tế ra tới!

	Một khắc này, đặt mình vào rách nát Tông môn, đặt mình vào tà dương hạ hắn, liền giống bị triệt để chọc giận Ác ma, lúc nào cũng có thể sẽ làm cho cả thế giới lâm vào vĩnh viễn trong bóng tối.

	"Túc chủ, tỉnh táo!"

	Nhưng vào lúc này, Hệ thống thanh âm ở bên tai vang lên: "Đây là mộng cảnh!"

	Mộng cảnh?

	Ta tại làm ác mộng?

	Hệ thống nói: "Xác thực nói, túc chủ tại Diêu Mộng Oánh trong mộng cảnh."

	"Ô ô ô!"

	Đột nhiên, tiếng khóc từ bên tai truyền đến.

	Tỉnh táo lại Quân Thường Tiếu vội vàng xoay người nhìn lại, lại gặp Diêu Mộng Oánh quỳ gối trong vũng máu, ôm Liễu Uyển Thi thi thể, nước mắt rơi như mưa kêu khóc nói: "Sư tỷ, ngươi tỉnh nha!"

	Mặc dù bị Hệ thống nhắc nhở, chỉ là mộng cảnh, nhưng thấy cảnh này, tâm vẫn truyền đến mãnh liệt nhói nhói.

	"Đạp!"

	Nhưng vào lúc này, một cái khoác lên áo bào đen người đi tới, dừng ở Diêu Mộng Dao trước mặt, thanh âm lạnh như băng nói: "Thút thít là hèn nhát biểu hiện, đứng lên, theo ta đi."

	"Ngươi. . . Là ai. . ."

	"Có thể cải biến vận mệnh ngươi người."

	"Ta không đi, ta muốn chờ Tông chủ trở về!"

	"Tên kia đã chết, ngươi là Vạn Cổ tông duy nhất người sống sót."

	Áo bào đen lão giả có chút không kiên nhẫn được nữa, dùng năng lượng đem Diêu Mộng Oánh bao phủ lại, bất kể có hay không đồng ý đều mạnh hơn đi mang đi.

	Bất quá, ngay tại chuẩn bị phi thân lúc rời đi, đột nhiên bị một cái tay nhấn trên bờ vai.

	"Lão gia hỏa."

	Quân Thường Tiếu đứng ở phía sau, mặt lạnh nói: "Thả ta ra đệ tử."

	Áo bào đen lão giả có chút ngạc nhiên quay người, nói: "Ngươi. . . Sao có thể tiến vào trong giấc mộng của người khác?"

	"Ta rất hiếu kì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi làm sao cũng có thể tiến đến?"

	"Xoát!"

	Đột nhiên, một cái ném qua vai trực tiếp đem áo bào đen lão giả nhấn trên mặt đất, sau đó quán chú lực lượng cùng nắm đấm trong, phẫn nộ quát: "Mặc kệ là hiện thực, vẫn là mộng cảnh, ai mẹ hắn dám khi dễ đệ tử ta, lão tử phải giết chết hắn!"

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Đừng nhìn là mộng cảnh, nhưng đánh nhau rất chân thực, đánh quyền quyền đến thịt, liền một chữ, thoải mái!

	Một trận cuồng oanh loạn tạc về sau, tên kia thấu phát cảm giác thần bí áo bào đen lão giả trong nháy mắt bị đánh thành một sợi Ma khí, không gian xung quanh lập tức sụp đổ, hai người trong nháy mắt thoát ly mộng cảnh trở về hiện thực.

	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra?" Diêu Mộng Oánh nước mắt đầm đìa mờ mịt nói.

	"A!"

	"Tông chủ, ngươi làm sao cưỡi tại sư thúc trên thân!"

	Trong mộng cảnh Quân Thường Tiếu tại đánh áo bào đen lão giả, trong hiện thực thì níu lại lân cận Cố Triêu Tịch một trận đánh đập, cái sau giờ phút này tư duy chính lâm vào mộng cảnh, nhưng bản thể đã bị ngược mặt mũi bầm dập.

	Khó trách chân thực!

	Khó trách quyền quyền đến thịt!
Kết chương.