Chương 2892: Thiết Báo trận
 
 	Một cái thiết báo, thân cao như núi, lúc này nó dời một cái bước, liền nghe đến "Oanh, oanh, oanh" thanh âm, nó cực lớn thân thể thoáng cái đẩy ngã không ít sơn thể, chỉ thấy nó một lần hành động đủ thời điểm, liền nghe được "Răng rắc" tiếng vỡ vụn, dưới bàn chân cây cối nham thạch đều thoáng cái bị dẫm đến nát bấy.
 
 	Cái đuôi của nó hất lên thời điểm, nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm vang lên, tựa như roi sắt, thoáng cái chém nát nham thạch, bổ ra mặt đất.
 
 	Chứng kiến như thế một màn, cái này khiến xa xa quan sát học sinh cũng không khỏi chấn động, bọn hắn đều nhao nhao chân sau, để miễn cho bị tai bay vạ gió.
 
 	"Thiết Báo trận!" Chứng kiến trước mắt cái này cực lớn thiết báo, có học sinh không khỏi kinh hô một tiếng, hoảng sợ, kêu to nói ra: "Đây là do Tử Long Nữ Đế sáng chế Thiết Báo trận."
 
 	"Thiết Báo trận đây là so sánh cấp độ nhập môn khác." Có một vị Thự Quang đông bộ học sinh thần thái ngưng trọng nói ra: "Nghe nói, Tử Long Nữ Đế đã từng sáng chế ra một cái thần thú trận, trận này uy lực vô luân, dường như chân chính thần thú lâm thế, thậm chí có người nói, trận này có thể tàn sát Chân Đế."
 
 	"Tử Long Nữ Đế, đích thật là khó lường nha, khó trách nàng sẽ tổ kiến Thần Thú Thiên Nhung quân, chiêu mộ nhiều như vậy không phải Chân Long đình tu sĩ cường giả, xem ra Tử Long Nữ Đế có kiếm chỉ thiên hạ hùng tâm nha." Chứng kiến trước mắt cái này cực lớn thiết báo, quản chi thực lực cường đại học sinh, trong nội tâm cũng không khỏi sợ hãi.
 
 	Tử Long Nữ Đế tùy tiện chế một cái đại trận, thì có cường đại như thế uy lực, thử nghĩ một chút, nếu như Tử Long Nữ Đế nàng tự mình xuất thủ, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	"Thiết Báo trận, cái này không chỉ là một cái đại trận, cũng là một cái thú trận." Một vị thông thạo trận pháp học sinh thần thái trịnh trọng nói: "Trận này không chỉ là dung hợp Ngô Kha lực lượng của bọn hắn, càng là dung hợp bọn hắn dị thú tọa kỵ lực lượng, cái này có thể nói là người, thú lực lượng hoàn mỹ dung hợp, có thể phát huy ra uy lực cực lớn tới. Ta xem ra, dạng này một cái Thiết Báo trận, khiêu chiến cửu trọng thiên đăng thiên Chân Thần không thành vấn đề."
 
 	"Có thể ngăn được hạ Tẩy Tội kiếm một kiếm sao?" Có niên đệ ổn định hô hấp, nhìn trước mắt cái này cao lớn không gì sánh được thiết báo.
 
 	Đạo hạnh mạnh học sinh cũng nhìn cái này thiết báo, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Cái này khó mà nói, chỉ bằng một cái Tẩy Tội viện học sinh, chỉ sợ không phát huy được một bả Tổ khí uy lực, hắn chỉ sợ là không cách nào thúc giục một bả Tổ khí đi."
 
 	Mặc dù nói, Tổ khí là thập phần cường đại, nhưng là, một bả Tổ khí, không phải ai đều có thể thúc giục, cũng không đủ thực lực cường đại, căn bản là không cách nào thúc giục cùng chưởng ngự một bả Tổ khí, chớ nói chi là phát huy một bả Tổ khí vô địch uy lực.
 
 	Tại cái khác học sinh xem ra, Lý Thất Dạ dạng này một cái Tẩy Tội viện học sinh, quản chi hắn lại ưu tú, đạo hạnh cũng có hạn, căn bản cũng không thể có thể thúc giục cái này một bả thủy tổ chi kiếm.
 
 	"Liền xem cái thanh này Tẩy Tội kiếm thông linh đến như thế nào địa vị, nếu như nó chân chính thông linh lời nói, không cần thiết đi thúc giục, chưởng ngự, bản thân nó liền có thể phát huy uy lực cường đại, thậm chí một kiếm liền có thể chém ra thủy tổ chi uy." Một vị khác lớn tuổi chính là học sinh nhìn xem Tẩy Tội kiếm, không phải không có hâm mộ.
 
 	Dù sao, một bả thông linh Tổ khí, cái kia so với bình thường Tổ khí trân quý hơn, cũng càng thêm cường đại.
 
 	"Cũng thế." Thực lực cường đại học sinh cũng hiểu được có đạo lý: "Nếu như nói cái thanh này Tẩy Tội kiếm thật là triệt để thông linh, nó còn sẽ hộ chủ, có thể đối kháng rất cường đại địch nhân, đối kháng rất cường đại binh khí."
 
 	"Trò hay muốn bắt đầu." Bất kể là ai thắng ai thua, những này ngắm nhìn các học sinh đều nhao nhao mở to hai mắt, giống như sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết, đối với bọn hắn mà nói, có thể nhìn một lần một bả Tổ khí uy lực, đó cũng là một kiện khiến người mở rộng tầm mắt sự tình.
 
 	"Ngô huynh, cố gắng lên, ngăn lại một kiếm này, Tẩy Tội kiếm sẽ là của ngươi." Ở bên cạnh Trương Đinh Dục nghiêm nghị quát to một tiếng.
 
 	Bất luận là Ngô Kha, còn là Trương Đinh Dục, bọn họ cũng đều biết, tự mình nội tâm quang minh đường hoàng, vậy căn bản là chuyện không thể nào, thử hỏi một chút, ai trong lòng không có ác niệm đâu này? Trừ phi là chân chính thánh nhân.
 
 	Cho nên, bọn hắn có khả năng ký thác đúng là dựa vào chính bọn hắn thực lực, có thể đỡ Tẩy Tội kiếm chém.
 
 	"Bắt đầu đi ——" lúc này, thiết báo há miệng, thanh âm giống như là hai khối đĩa sắt tại ma sát, mười phần khó nghe, khiến người nghe được sởn hết cả gai ốc, hơn nữa cái này khó nghe trong thanh âm tràn đầy sát phạt.
 
 	"Vậy thì tốt, mà bắt đầu đi, nên các ngươi đối mặt quang minh thời điểm." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Nhường quang minh phổ chiếu đi, xua tán tà ác, tinh lọc hắc ám."
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại mận bảy vừa dứt lời hạ thời điểm, cả thanh Tẩy Tội kiếm nháy mắt phún dũng ra thao thao bất tuyệt hào quang, mỗi một sợi kiếm quang giống như là thánh quang, Quang Minh thần thánh, chí cao vô thượng.
 
 	Hơn nữa, Tẩy Tội kiếm phún dũng ra quang minh thời điểm, tựa hồ không có ngừng, vô cùng vô tận phun ra ngoài, theo cái này thần thánh quang mang phun ra ngoài thời điểm, giống như là sóng to gió lớn, giống như hóa thành quang minh hải dương, cường đại như thế thần thánh quang minh lực lượng đang chấn động, thoáng cái kinh động đến không ít càng xa xôi người, trong khoảng thời gian ngắn, cũng có không ít người ở ngoài xa nhao nhao hướng cái phương hướng này trông lại.
 
 	"Tốt bàng bạc lực lượng." Quản chi cách hiện tại rất xa học sinh, đều cảm nhận được cái kia như mênh mông biển lớn đồng dạng lực lượng ánh sáng.
 
 	Về phần hiện trường, vậy cũng không cần nói, những cái kia ngắm nhìn học sinh đều bị sợ hãi kêu lên một cái, bàng bạc mênh mông lực lượng ánh sáng hình như là không chỗ nào không có, bọn hắn tất cả mọi người đều thoáng cái bị cái này bàng bạc mênh mông lực lượng thoáng cái che mất, tại đây mênh mông Quang Minh hải uông ở bên trong, bọn hắn cảm giác mình chẳng qua là một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông mà thôi, không có ý nghĩa.
 
 	"Thủy tổ giá lâm sao?" Không ít học sinh cũng vì đó sởn hết cả gai ốc, thậm chí có học sinh không thể không hoanh nằm tại trên mặt đất, căn bản chính là chịu không nổi loại này bàng bạc mênh mông lực lượng ánh sáng.
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm minh vang lên, động tuyệt cửu thiên, ngay tại tất cả mọi người khiếp sợ tại vô cùng mênh mông lực lượng ánh sáng thời điểm, trong chớp mắt này, tựa hồ hết thảy lực lượng ánh sáng đều thoáng cái thu nạp, thoáng cái gắn kết.
 
 	Giống như là toàn bộ Quang Minh hải dương thoáng cái gắn kết tại Tẩy Tội kiếm, Tẩy Tội kiếm nháy mắt thôn nạp hết thảy hào quang, do đó tản ra một sợi một sợi kiếm quang.
 
 	Cái này một sợi lại một sợi kiếm quang phát ra thời điểm, giống như là một sợi một sợi tơ vàng, tựa hồ mỗi một sợi kiếm quang đều là gắn kết vô tận lực lượng ánh sáng.
 
 	Chứng kiến cái này một sợi lại một sợi kiếm mang phừng phực thời điểm, tất cả mọi người trong nội tâm cũng vì đó run lên, tuy nhiên cái này một sợi lại một sợi kiếm quang không có tản ra ngập trời kiếm khí, cũng không có tản mát ra giết nghiêm túc vô tình khí tức, nhưng, lại làm cho người nhịn không được run, bởi vì tại đây một sợi một sợi kiếm quang phía dưới, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại, đều sẽ bị kiếm mang này đinh giết đồng dạng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, chỉ trong nháy mắt, chỉ thấy một sợi kiếm quang nháy mắt bắn ra, bắn về phía Trương Đinh Dục.
 
 	"Chuyện liên quan gì tới ta ——" Trương Đinh Dục gặp cái này một sợi kiếm quang phóng tới, không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, xoay người bỏ chạy, thét to: "Ta, ta lại không có nói chứng kiến quang minh!"
 
 	Ở thời điểm này, Trương Đinh Dục đã là đem hết lực bú sữa mẹ rồi, bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi mà đi, nhưng là, lại như cũ không cách nào trốn được cái này một sợi kiếm quang, tốc độ của hắn là nhanh, nhưng kiếm quang nhanh hơn hắn.
 
 	"Không ——" Trương Đinh Dục hoảng sợ, lập tức theo bảo vật hộ thể, nhưng là, tại đây kiếm quang phía dưới, quản chi bảo vật hộ thể cũng vô dụng, kiếm quang tựa như cắt đậu hũ đồng dạng đâm xuyên qua bảo vật, nháy mắt xuất vào Trương Đinh Dục trong thân thể.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Trương Đinh Dục trong thân thể chui ra một sợi lại một sợi thánh quang, từng sợi thánh quang tại trong cơ thể của hắn tách ra thời điểm, giống như muốn đem hắn thân thể no bể bụng đồng dạng.
 
 	"Ah ——" cuối cùng, Trương Đinh Dục hét lên một tiếng, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Trương Đinh Dục cả người đều nổ tung ra, thân thể nháy mắt nổ thành vô số mảnh vỡ, hóa thành vô số hạt ánh sáng, phiêu tán mà đi, cuối cùng rơi rụng tại mặt đất phía trên, một điểm dấu vết đều không có, giống như hắn cho tới bây giờ không có ở thế gian này đã xuất hiện đồng dạng.
 
 	"Đây là tinh lọc sao?" Chứng kiến Trương Đinh Dục hóa thành tỏa sáng hạt, phiêu tán mà đi, không có để lại bất cứ dấu vết gì, có học sinh không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Giết ——" nhìn thấy một màn này, thiết báo lệ khiếu một tiếng, nghe được "Keng" một tiếng, chỉ thấy thiết báo lộ ra vô cùng sắc bén lợi trảo, dường như từng thanh thần kiếm, hàn quang thiểm thước, nhiếp nhân tâm hồn.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, thiết báo một chưởng hướng Lý Thất Dạ vỗ tới, nó tiên hạ thủ vi cường, chỉ cần đem Lý Thất Dạ chụp chết rồi, Tẩy Tội kiếm tựu là thành vật vô chủ, chính là bọn họ được rồi.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, thiết chưởng chụp được, uy lực cực lớn, một chưởng phía dưới, có thể đem từng tòa núi cao nháy mắt đập nát bấy.
 
 	Đối mặt một chưởng này chụp được, Lý Thất Dạ cũng không có nhúc nhích, chỉ nghe được Tẩy Tội kiếm "Keng" một tiếng kiếm minh, không cần thiết Lý Thất Dạ động thủ, Tẩy Tội kiếm vung, thẳng trảm mà xuống.
 
 	Tẩy Tội kiếm thẳng trảm mà xuống, xoa lấy thật dài quang minh đuôi lửa, mười phần đồ sộ, thật dài quang minh đuôi lửa nháy mắt chiếu sáng thiên địa, giống như tại thiên không chỉ đốt cháy, lưu lại không thể xóa nhòa thiên ngân.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, Tẩy Tội kiếm một kiếm chém rụng, không có gì huyền niệm, một kiếm này không những chém xuống thiết báo cái kia đập thẳng mà xuống thiết chưởng, hơn nữa đem toàn bộ thiết báo một nửa chém ra.
 
 	"Ah —— ah —— ah ——" từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong chớp mắt này, trong trận hết thảy Thần Thú Thiên Nhung quân thành viên đều bị Tẩy Tội kiếm chém trúng, từng sợi quang mang nháy mắt chui vào trong thân thể của bọn hắn diện.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên thanh âm, thân thể của bọn hắn đều ở đây trong một chớp mắt nổ tung, trong khoảng thời gian ngắn, trên bầu trời phiêu tán vô số hạt ánh sáng, hình như là dưới trời sao tinh mảnh, mười phần xinh đẹp, dường như mộng ảo đồng dạng.
 
 	Nhìn xem vô số hạt ánh sáng phiêu tán thời điểm, không biết bao nhiêu người cũng vì đó rung động, bọn hắn lần thứ nhất chứng kiến dạng này một loại kiểu chết, không có máu tươi, không có tàn chi , lúc bị chém chết thời điểm, toàn bộ đều hóa thành hạt ánh sáng , lúc tất cả ánh sáng hạt cơ bản phiêu tán mà đi thời điểm, lại cũng không có để lại bất cứ dấu vết gì rồi, tựa hồ người này chưa từng có trên thế gian bên trên đã xuất hiện đồng dạng.
 
 	"Quá kinh khủng." Có học sinh ngơ ngác nhìn hạt ánh sáng phiêu tán, không khỏi sởn hết cả gai ốc, thì thào nói: "Cái này là tinh lọc sao?"
Kết chương.