Chương 75 : Trong mơ.
Sau khi lấy lại tinh thần, Audrey một bên duy trì cười nhẹ trạng thái, một bên trở nên cảnh giác.

	Nàng lờ mờ cảm thấy trong cõi hư vô có cỗ lực lượng tại thôi động chính mình đến Herdrax này có Cự Long sùng bái phong tục thôn trang.

	Này liền giống như là sự an bài của vận mệnh.

	Audrey từng tiến vào "Thành thật đại sảnh", phát hiện bên trong bích họa đều biến thành hiện thực, hơn nữa, nàng biết "Người xem" con đường danh sách 1 gọi "Tác gia", từ cái danh xưng này xuất phát, triển khai qua một chút liên tưởng, lúc này khó tránh khỏi hoài nghi không đúng.

	Lúc này, Hibbert cười lên:

	"Ta nghe qua thôn trang này, ta nhớ được gia tộc tại phụ cận có một trang viên."

	Trong khi nói chuyện, hắn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời:

	"Sắp chạng vạng tối, không bằng ngủ lại ở chỗ này, ngày mai tiếp tục săn bắn?"

	Đối với huynh trưởng đề nghị này, Alfred không có gì lòng kháng cự, với hắn mà nói, đêm nay ở trang viên nào đều không có bản chất khác biệt.

	Hắn gật đầu nói:

	"Kia phái người trở về báo cho ba cùng mẹ một tiếng."

	Audrey không nói gì, xanh biếc con ngươi hơi chuyển, ánh mắt quét qua hai người ca ca khuôn mặt.

	Hibbert lông mày lập tức hơi nhíu lên, hắn cách mấy giây lại nói:

	"Vẫn là trở về đi, bên này trang viên không có phía trước được đến thông tri, khẳng định không có gì chuẩn bị, có lẽ không cách nào vì nhiều như vậy ngựa, chó săn cùng tôi tớ phục vụ.

	"Hơn nữa, khoảng cách chạng vạng cũng còn có hơn một tiếng đồng hồ, đủ quay trở về."

	Alfred gặp huynh trưởng nhanh như vậy liền cải biến chủ ý, vô ý thức muốn làm trái lại, nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, lại cảm thấy đối phương nói vẫn còn có chút đạo lý.

	Cân nhắc đến muội muội cũng ở nơi đây, hắn "Ân" một tiếng nói:

	"Kia liền mau chóng trở về đi."

	Nói xong, hắn không có chờ đợi Hibbert, hai chân kẹp lấy, huy động roi ngựa, dẫn đầu liền hướng con đường lúc tới chạy đi.

	Hibbert nhíu mày, chợt giãn ra.

	Hắn không nói gì thêm nữa, lĩnh muội muội, mang theo một đám người hầu, nô bộc cùng chó săn, thay đổi phương hướng, xuôi theo rừng rậm bên cạnh, trở về một bên khác trang viên.

	Audrey an tĩnh theo ở phía sau, chưa liền sự tình phát triển biểu đạt tự thân ý kiến.

	. . .

	Lúc đêm khuya, quận East Chester một trang viên bên trong.

	Lợi dụng "Thao túng sư" năng lực cải biến hai ca ca ý tưởng, phòng ngừa bọn họ đến gần Herdrax thôn trang Audrey xốc lên nhung thiên nga chăn mền, nằm xuống, tiến vào ngủ say.

	Mê mê mang mang bên trong, nàng bỗng nhiên ngồi dậy.

	Nàng ngay sau đó nhìn quanh một vòng, nhìn thấy quen thuộc bàn trang điểm cùng phòng vệ sinh cửa vào, phát hiện mình còn tại gian phòng bên trong, nhưng ngoài cửa sổ đã không có trăng đỏ, cũng không có phồn tinh, một mảnh thâm ám.

	Đây không phải thế giới hiện thực. . . Audrey nháy mắt làm ra phán đoán, dò xét lên tự thân.

	Rất nhanh, nàng cho ra một cái kết luận:

	Đây là một giấc mơ, giấc mơ khá kỳ quái, chủ động khiến nàng bảo trì thanh tỉnh mộng cảnh.

	Quả nhiên tới. . . Audrey cũng không sản sinh kinh hoảng cảm xúc, chỉ là có chút ảo não.

	Nàng buổi chiều xử lý còn chưa đủ kín đáo, dẫn đến vấn đề lan tràn đến cha mẹ chỗ trang viên này.

	Nàng hiện tại cho rằng lúc ấy hẳn là theo Hibbert ý tưởng, trực tiếp đi Herdrax thôn trang phụ cận gia tộc kia trang viên, sau đó hợp lý "An bài" Hibbert cùng Alfred trở lại bên này, chỉ còn chính mình lưu thủ nơi đó , chờ đợi khả năng phát sinh biến hóa.

	Cứ như vậy, cho dù có cái gì ngoài ý muốn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến cha mẹ, huynh trưởng cùng đại bộ phận nam bộc nữ hầu.

	Bất quá, nàng khi đó chủ yếu ý nghĩ liền là không thể cùng "Sự an bài của vận mệnh" đi, có thể tránh thoát Herdrax thôn trang liền tận lực tránh đi.

	Ai biết, có lúc, ngươi không đi tìm nguy hiểm, nguy hiểm cũng sẽ chủ động tới tìm ngươi.

	Tránh né cùng kéo dài không phải giải quyết vấn đề vạn năng biện pháp.

	Audrey chợt xoay người xuống giường, đi chân trần đứng ở thật dày trên mặt thảm.

	Nàng đã sơ bộ xác nhận, lấy chính mình Bán Thần cấp độ "Mộng cảnh hành giả" tiêu chuẩn, có thể trực tiếp thoát ly này kỳ quái mộng cảnh, trở lại thế giới hiện thực, lần nữa lẩn tránh mất hư hư thực thực "Mời" .

	Trái phải các nhìn thoáng qua sau, Audrey mím môi, cầm qua treo ở bên cạnh trên kệ áo mũ áo trùm đầu màu xanh lam, đưa nó khoác ở trên người.

	Sau đó, nàng hít một hơi thật sâu, từng bước một đi hướng cạnh cửa.

	Trong quá trình này, nàng trong đó một bàn tay chỗ mu bàn tay lộ ra một mảnh như ngôi sao đỏ thẫm "Hình xăm" .

	"Hình xăm" ngay sau đó tan biến, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

	Đây là nàng lần thứ nhất tiến vào sương xám phía trên kia tòa cung điện cổ xưa sau để lại ấn ký, một đoạn thời gian rất dài đều không có biểu hiện ra đặc dị, thẳng đến đầu năm nay, "Ngu Giả" tiên sinh mới nói cho bọn họ, lúc không kịp cầu nguyện, có thể dùng kích phát tương ứng "Hình xăm" biện pháp thay thế tụng niệm tôn danh này trình tự.

	Giản đơn tới nói, đây chính là một vị "Thần quyến giả" đãi ngộ.

	Đương nhiên, này không cách nào chuyển bất kỳ tin tức gì, chỉ có thể ở nguy cấp tình huống dưới sử dụng, khiến "Ngu Giả" tiên sinh đem ánh mắt đưa tới.

	Mà trọng yếu hơn là, kia phiến như ngôi sao đỏ thẫm ấn ký tương đối nổi bật, rất dễ dàng bị người chung quanh cùng kẻ theo dõi ngầm phát hiện, cho nên, tại cần ẩn tàng tự thân tình huống đặc thù dưới, Audrey càng khuynh hướng lợi dụng "Thao túng sư" các loại năng lực, đem hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện ý tưởng cắm vào phụ cận nào đó không đáng chú ý nhân loại trong tâm linh, khiến hắn tại thích hợp thời điểm thích hợp tràng cảnh thay thế nàng hoàn thành cầu nguyện, khẩn cầu phù hộ.

	Giờ này khắc này, nàng tin tưởng mộng cảnh chủ nhân biết mình có vấn đề, bởi vậy cảm thấy không cần thiết phí sức lực, chỉ cần che giấu chính mình hướng vị tồn tại nào cầu nguyện là được rồi.

	Đi tới cửa sau, Audrey thò bàn tay nắm lấy tay nắm, nhẹ nhàng vặn động, hướng về sau kéo một phát.

	Có chút u ám hành lang ngay sau đó ánh vào mi mắt của nàng.

	Trang viên này kiến trúc chủ đạo đã có trên trăm năm lịch sử, rất nhiều nơi còn bảo lưu lấy quá khứ đặc sắc, đặc biệt là hành lang bộ phận, càng là như vậy —— nó không có khí gas đèn tường, trên tường khảm nạm một lại một hoặc làm bằng bạc hoặc đúc bằng đồng giá cắm nến, phía trên trưng bày số lượng không giống nhau ngọn nến, tản mát ra lờ mờ ảm đạm ánh sáng, đem cả cái hành lang chiếu lên mờ mờ ảo ảo, cho người một loại lúc nào cũng có thể sẽ nháo quỷ cảm giác.

	Mộng cảnh ngay cả này đều phục khắc. . . Audrey liếc mắt nhìn trái phải, đi vào hành lang.

	Theo trong đầu nàng ý tưởng thoáng qua, dưới chân của nàng xuất hiện một điều thật dài, thật dày vàng nhạt thảm.

	Giẫm lên thảm, Audrey theo linh tính trực giác, hướng bên phải đi đến.

	Đi hai, ba bước, nàng bỗng nhiên ngừng lại, chỉ cảm thấy hai bên cửa phòng đóng chặt sau lưng tựa hồ cất giấu thứ gì, khiến nàng sinh ra mãnh liệt thăm dò dục đồ vật.

	Đây là ba ba cùng mụ mụ phòng ngủ, đây là Hibbert phòng ngủ, đây là Alfred gian phòng. . . Audrey hơi chút phân biệt, hơi nhíu mày.

	Kia từng cánh có phù điêu cổ điển cửa phòng, tại lờ mờ ánh nến chiếu rọi xuống, có vẻ thần bí lạ thường, khiến người muốn biết đằng sau rốt cuộc cất giấu cái gì.

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Audrey bỗng nhiên minh bạch bọn nó ở trong giấc mơ đại biểu cái gì.

	Đây là cánh cửa tâm linh, mỗi một cánh cửa sau lưng đều là bọn nó chủ nhân tâm linh thế giới.

	Nói cách khác, Audrey đẩy ra Alfred cửa phòng sau, sẽ trông thấy hắn ẩn tàng tại sâu trong nội tâm các loại bí mật.

	Đồng dạng đạo lý, nàng cũng có thể nhìn trộm Bá tước Hall cùng Kathryne phu nhân chân thực tâm linh.

	Chậm rãi thu hồi ánh mắt, Audrey nhắm mắt lại, tiếp tục hướng phía trước hành tẩu, không để cho mình chịu ảnh hưởng.

	Kinh lịch nhiều chuyện như vậy sau đó, nàng càng ngày càng minh bạch một cái đạo lý:

	Tâm linh lĩnh vực Bán Thần phải hiểu được khắc chế chính mình, tôn trọng người khác.

	Tại bình thường liền có thể từ ngôn ngữ cơ thể, bộ mặt biểu cảm, cảm xúc dao động giải đọc ra người khác ý tưởng chân thật tiền đề bên dưới, nếu như còn không vừa lòng, dị thường tham lam thăm dò người khác nội tâm, đào móc riêng tư cùng bí mật, kia cuối cùng có thể sẽ phản phệ đến chính mình.

	Đây là một đạo lý rất giản đơn: Mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút ý niệm hắc ám, không tốt, nhưng đều tương đối tốt khống chế được bọn nó, không có để chúng nó ảnh hưởng đến tự thân hành vi, dưới tình huống như vậy, tâm linh lĩnh vực Bán Thần nếu như còn muốn chấp nhất với đào móc những ý niệm này, đào móc dưới mặt nạ xấu xí bộ phận, sẽ phi thường dễ dàng đối với nhân tính thất vọng, bị đủ loại mặt trái ý thức xâm nhiễm, dần dần điên cuồng mà không biết.

	Đây cũng chính là "Người xem" rõ ràng có thể "Trấn an" chính mình, trị liệu tương ứng tâm lý vấn đề, lại vẫn là dễ dàng biến thái hoặc điên cuồng nguyên nhân một trong.

	Bọn họ vừa an toàn, lại nguy hiểm.

	Cho nên, Audrey cho mình chế định hành vi chuẩn tắc là, đối người quen chỉ quan sát cùng "Đọc tâm", tận lực không vào mộng, đối người xa lạ thì không có nhập mộng hạn chế, mà nếu như không tất yếu, không tiến vào thế giới tâm linh của mỗi người.

	Dọc theo hành lang, khoác áo trùm đầu màu xanh lam Audrey một đường đến cuối cùng.

	Nàng ngay sau đó mở to mắt, đưa ánh mắt về phía bên trái gian phòng kia.

	Đó là một nửa cởi mở phòng phơi nắng.

	Lại mím môi, Audrey hô hấp đều đặn duỗi nắm lấy tay nắm của cánh cửa kia.

	Theo cánh cửa gỗ kia mở ra sau, bên trong tràng cảnh dần dần bại lộ ra.

	Này không còn là một căn phòng, trên mặt đất là một khỏa lại một khỏa mượt mà hòn đá cùng một chùm lại một chùm xanh đen cỏ dại, chỗ sâu một mảnh u ám, không cách nào thấy rõ.

	Audrey chậm rãi đi vào, cửa phòng tại phía sau nàng một tiếng cọt kẹt khép lại.

	Trong mảnh u ám kia, bộ phận sự vật đường nét nhanh chóng phác ra:

	Một căn cao mấy chục mét cự đại cột đá dựng đứng, phía trên ngừng lại một điều thân thể cao to thằn lằn dạng quái vật.

	Quái vật này ngồi xổm ở cột đá đỉnh, liền như là một tòa núi nhỏ, bên ngoài thân đều là như tảng đá xám trắng cực đại lân phiến, con ngươi vàng nhạt mà thẳng đứng.

	Đây là một điều đến từ truyền thuyết thần thoại Tâm Linh Cự Long.

	Soạt một tiếng, này Tâm Linh Cự Long hai cánh triển ra, cơ hồ đem vùng trời kia che khuất.

	Bọn nó khung xương như kim loại tựa gân lá, bao trùm lấy có thần bí hoa văn xám mịt màng da.

	Audrey ngưỡng vọng thời khắc, này Tâm Linh Cự Long phát ra ù ù ù thanh âm:

	"Ngươi từng đi qua Levichid."

	Nó dùng không hề nghi ngờ là tiếng Cự Long.

	"Tòa thành kỳ tích" Levichid. . . Nó làm sao mà biết được. . . Audrey vừa thoáng qua như vậy hai ý tưởng, liền nghe thấy đối diện Tâm Linh Cự Long mở miệng nói:

	"Trong mỗi tâm linh ý thức đều tại cùng đại dương tiềm thức tập thể làm nhất định trao đổi, mà Levichid là tồn tại phi thường đặc thù, nó ở trong tâm linh ngươi hình thành ấn ký cũng giống như thế. Khi ngươi 'Hư nghĩ nhân cách' ngao du tại đại dương tiềm thức tập thể mà khoảng cách ta không xa, ta tự nhiên là có thể cảm ứng được điểm này."

	Này đã vượt qua năng lực ta phạm trù, cũng không phải "Người dệt mộng" có thể làm được. . . Con Tâm Linh Cự Long này đối ứng danh sách 2 "Kẻ nhìn thấu" ? Thần dĩ nhiên không có trực tiếp thao túng ta. . . Audrey ý niệm lập lòe bên trong, kia Tâm Linh Cự Long lại một lần mở miệng:

	"Ta rất xác định ngươi trước mắt không có ác ý."

	Audrey trầm mặc hai giây, ngửa đầu hỏi:

	"Ngươi không lo lắng là cạm bẫy sao?"
Kết chương.