Chương 882: Áo nghĩa đấu!

"Ngươi muốn tỷ võ?"

Ân Hải ánh mắt bình thản nhìn qua Vương Đằng, chậm rãi mở miệng hỏi.

Đám người không khỏi sững sờ, ánh mắt đều là rơi vào trên thân Vương Đằng.

"Đúng!" Vương Đằng gật đầu.

"Vậy ta tới làm đối thủ của ngươi." Ân Hải nói.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Clive, Oria đều là khiếp sợ nhìn qua Ân Hải, làm sao cũng không nghĩ đến hắn sẽ chủ động khiêu chiến.

Đồng thời đối tượng khiêu chiến, vẫn là Vương Đằng!

Ân Hải đến cùng đang suy nghĩ gì?

Dale cũng là một mặt ngạc nhiên, nhìn một chút Ân Hải, lại liếc mắt nhìn Vương Đằng.

Ân Hải danh khí nhưng so sánh hắn lớn hơn, đồng dạng là Hằng Tinh cấp tầng một, thực lực của hắn cùng Ân Hải so sánh, cũng là kém rất nhiều.

Ân Hải có thể đứng vào trong vòng một ngàn tên Đại Càn học viện, mà hắn lại không được.

Đây chính là chênh lệch.

Kỳ thật Ân Hải sở dĩ sẽ chú ý tới Vương Đằng, là bởi vì vừa rồi nghe được Vương Đằng cùng Clive đám người trò chuyện.

Đối với thực lực của Vương Đằng, hắn có chút hiếu kỳ.

Một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, lại lớn tiếng mình có thể đánh Võ Giả Hằng Tinh cấp tầng ba trở xuống.

Khẩu khí xác thực rất lớn!

Dám nói như thế, hoặc là đang khoác lác bức, hoặc là chính là thiên tài bên trong thiên tài.

Nếu như là Võ Giả bình thường, hắn sẽ không để ý, nhiều lắm là xem như nói khoác.

Nhưng Vương Đằng để hắn có chút nhìn không thấu, nhìn từ bề ngoài chỉ là Hành Tinh cấp, nhưng chẳng biết tại sao, hắn cảm giác thực lực Vương Đằng không có đơn giản như mặt ngoài.

Mà lại hắn rất tự tin, loại kia tự tin không phải giả vờ, mà là từ trong hai mắt tự nhiên mà vậy bộc lộ mà ra.

Loại tự tin đó, Ân Hải tại trên thân không ít người nhìn thấy qua.

Những người kia, hoàn toàn là nhân vật kiệt xuất ở trong Đại Càn học viện.

Cho nên hắn mới dự định bồi Vương Đằng đánh một trận, nếu như Vương Đằng chỉ là thổi ngưu bức, vậy hắn cũng lãng phí không mất bao nhiêu thời gian.

Một chiêu giải quyết, là đủ!

Nếu như Vương Đằng xác thực có loại thực lực đó, vậy hắn đêm nay có lẽ có thể đụng phải một một đối thủ không tệ.

Đối với bọn hắn loại thiên tài Võ Giả này mà nói, một cái đối thủ tốt là phi thường khó được.

Hắn, khao khát một trận chiến!

"Người kia là ai a? Ân Hải học trưởng vậy mà chủ động hướng hắn khiêu chiến!"

"Không biết a, chưa từng thấy, hẳn không phải là người học viện chúng ta đi."

"Chẳng lẽ là học viện khác, có hay không nhận biết a, đi ra giới thiệu một chút."

"Là Clive cùng Oria mang tới, bọn hắn hẳn là nhận biết đi."

. . .

Bốn phía lập tức vang lên tiếng nghị luận, tất cả mọi người rất hiếu kì thân phận Vương Đằng.

"Vậy. . . Không có ý tứ, ta vừa rồi đáp ứng người khác muốn trước cùng hắn đánh một trận." Vương Đằng hơi sững sờ về sau, chỉ chỉ Dale bên cạnh, nói.

Ân Hải lập tức hướng Dale nhìn lại.

". . ." Dale sắc mặt có chút biến đen.

Gia hỏa này nhất định là cố ý a.

Ân Hải hướng ngươi khiêu chiến, ngươi mẹ nó đem ta kéo ra tới làm gì?

Là Dale ta chẳng lẽ phải cứ cùng ngươi đánh sao?

Nếu như sớm biết Ân Hải sẽ khiêu chiến Vương Đằng, hắn nói cái gì cũng không tới, hiện tại kẹp ở giữa hai người bọn họ, rất lúng túng a!

Nhất là Ân Hải 'Tử vong ngưng thị', Dale cảm giác nếu như chính mình cứ muốn cùng hắn đoạt đối thủ này, hắn nhất định sẽ trước cùng mình làm một trận.

Nhưng là để Dale chủ động rời khỏi, lại có chút mất mặt, nhiều người nhìn như vậy, hắn làm sao đều mở không được cái này miệng.

"Ha ha ha. . ." Lúc này, Clive bên cạnh nở nụ cười: "Vương Đằng, ngươi không phải muốn tìm một cái đối thủ tốt sao, đã Ân Hải học trưởng hướng ngươi khiêu chiến, ngươi trước hết cùng Ân Hải học trưởng so tài đi, cơ hội này cũng không cho phép bỏ lỡ."

Clive không hổ là con em đại gia tộc, hắn mới mở miệng, lập tức liền làm dịu tình cảnh lúng túng của Dale.

Vương Đằng nhìn hắn một cái, cũng không để ý, hướng về phía Ân Hải gật đầu đáp: "Đã như vậy, vậy ta trước hết cùng ngươi đánh một trận tốt."

"Uy, ngươi thật muốn đi a, Ân Hải học trưởng thực lực rất mạnh." Oria liền vội vàng kéo hắn, nhỏ giọng nói.

"Không sao cả!" Thân hình Vương Đằng lóe lên, liền tránh ra tay Oria, xuất hiện tại trên lôi đài.

Oria không khỏi dậm chân.

"Tới đi!"

Vương Đằng đứng tại đối diện Ân Hải, một tay thả lỏng phía sau, một tay duỗi ra, hướng phía Ân Hải vẫy vẫy.

". . ." Oria.

Gia hỏa này là ngại chết không đủ nhanh?

Clive cũng có chút im lặng, hắn không thể không thừa nhận, trên phương diện trang bức này, Vương Đằng so với hắn không muốn mặt hơn nhiều.

Ân Hải tay cầm chiến kiếm, lông mày không khỏi nhíu một cái, mặc dù không thích Vương Đằng tự đại cách làm, nhưng không có nói nhảm, Nguyên Lực thể nội trực tiếp bộc phát ra, tại quanh người hắn hình thành từng đợt gió màu xanh.

Vù!

Tiếng gió rất nhỏ vang lên, Ân Hải thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng.

Phong hệ Nguyên Lực ngưng tụ tại phía trên lưỡi kiếm, hóa thành một đạo kiếm mang màu xanh chém ra.

Cuồng phong gào thét, kiếm ý bộc phát!

Vương Đằng tròng mắt hơi híp, tay phải thành quyền, ngưng tụ một đạo quyền ấn, trực tiếp oanh ra.

Oanh!

Tiếng nổ vang vọng, cùng kiếm ý đối diện chém tới va chạm đến một chỗ.

Lực chi áo nghĩa! ! !

Ân Hải biến sắc, cảm giác một cỗ lực lượng cường đại vô cùng từ đối diện phát tiết mà đến, kiếm mang vỡ nát, ngay cả hắn đều không thể không bứt ra trở ra, tạm thời tránh mũi nhọn.

"Áo nghĩa! ! !"

"Ngươi quả nhiên không đơn giản!"

Hắn nhìn chăm chú Vương Đằng, trong miệng nói.

"Lại đến!"

Vương Đằng quát nhẹ, chân phải đạp mạnh, Nguyên Lực tại dưới chân hắn nổ tung, chấn động đến toàn bộ lôi đài đều đang lắc lư, trên mặt đất xuất hiện từng đạo vết nứt giống như mạng nhện.

Thân ảnh của hắn hóa thành một đạo như mũi tên phóng tới Ân Hải, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Vương Đằng không dụng binh khí, vẫn là lấy nắm đấm oanh kích, từng đạo quyền ấn đánh ra, uy lực khủng bố.

Ân Hải sắc mặt ngưng trọng, điên cuồng múa chiến kiếm trong tay, tựa như như cuồng phong nghênh kích quyền ấn lít nha lít nhít kia.

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng nổ đùng đoàng không ngừng trên không lôi đài vang vọng, thanh thế doạ người.

Vậy mà mặc dù như thế, Ân Hải vẫn là lâm vào khổ chiến, đang liên tục lùi về phía sau, tựa hồ không cách nào ngăn cản cái quyền ấn kinh khủng kia.

"Đừng lui a, lui cái gì, xuất ra thực lực mạnh nhất của ngươi đánh với ta một trận!" Vương Đằng quát.

Ân Hải mi tâm run rẩy, nội tâm biệt khuất vô cùng, hắn chưa hề gặp được đối thủ mạnh mẽ như thế, vậy mà đánh hắn khó mà chống đỡ, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Người phía dưới đã nhìn ngốc.

Ân Hải thế mà bị đánh không hề có lực hoàn thủ!

Cái này Vương Đằng mạnh như vậy sao?

Clive cùng Oria hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là khó có thể tin.

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra Vương Đằng sẽ có thực lực như vậy.

Không chỉ có như thế, cảnh giới Vương Đằng biểu hiện ra ngoài đúng là Hành Tinh cấp, cũng liền nói, hắn bằng vào Hành Tinh cấp cảnh giới, ngạnh sinh sinh đè ép Ân Hải cái này Hằng Tinh cấp tầng một Võ Giả đánh!

Cái này có chút khủng bố!

Không phải ai đều có thể làm được vượt cấp đối địch, chỉ có những thiên kiêu chân chính kia mới có thể làm được.

Mà đối thủ của Vương Đằng lúc này càng là đồng dạng thân là thiên tài Võ Giả Ân Hải, như vậy tính lên, thiên phú của Vương Đằng thực sự có chút đáng sợ.

Lúc này Ân Hải từng bước một lui lại, thẳng đến sắp đến bên bờ lôi đài, hắn cắn răng một cái, Nguyên Lực thể nội triệt để bộc phát ra, rốt cục không còn lưu thủ.

"Áo nghĩa, ta cũng biết!"

Ân Hải gầm thét, hắn chưa hề cảm thấy biệt khuất như thế, lại bị một người so với mình cảnh giới thấp rất nhiều đè lên đánh, cái này đối với hắn vô cùng kiêu ngạo đến nói, căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Áo nghĩa cuồng phong!"

Nguyên Lực mênh mông hình thành trận trận cuồng phong mãnh liệt, kiếm mang ở trong đó ngưng tụ, nghiền nát quyền ấn, đánh phía Vương Đằng.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, lui về phía sau, đồng thời một thanh chiến kiếm màu xanh nước biển xuất hiện tại trong tay hắn.

Rầm rầm!

Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực phun trào, đột nhiên hóa thành tầng tầng lớp lớp sóng lớn từ sau lưng của hắn dâng lên, giống như dời sông lấp biển.

Áo nghĩa Thiên Trọng Lãng! ! !

3 thành áo nghĩa trực tiếp bộc phát, Vương Đằng một kiếm chém ra.

Rầm rầm rầm!

Sóng lớn càn quét mà ra, nghênh tiếp công kích khủng bố của Ân Hải.

Song phương giao phong, kiếm mang ở vùng trung tâm va chạm, Nguyên Lực nổ tung, hình thành từng đợt dư ba hướng bốn phía cuốn ngược.

Nguyên Lực va chạm đáng sợ, để đám người phía dưới nhìn trợn mắt hốc mồm, hoảng sợ không thôi.

"Phốc!"

Đột nhiên, song phương áo nghĩa rốt cục phân ra được thắng bại, một thân ảnh bay ngược mà ra, ở giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi.

"Thế mà. . . Là Ân Hải học trưởng! ! !"

"Ân Hải học trưởng vậy mà thua!"

Mọi người thấy rõ đạo dáng dấp thân ảnh kia, không khỏi kinh hô lên.

Ân Hải ở giữa không trung sinh sinh ngừng lại thân ảnh, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Vương Đằng, kinh ngạc nói:

"Ngươi thế mà nắm giữ hai loại áo nghĩa!"

"Hai loại mà thôi." Vương Đằng bước chân bước ra, biến mất tại nguyên chỗ

Ân Hải nội tâm rung động, hắn đã trải nghiệm sự khó chơi cùng cường đại của Vương Đằng, cảm giác phi thường khó giải quyết, thấy Vương Đằng biến mất tại nguyên chỗ, vội vàng cảnh giác liếc nhìn bốn phía.

Bành!

Nhưng lại tại lúc này, một tiếng vang trầm truyền ra, Ân Hải như bị sét đánh, toàn thân cứng ngắc tại nguyên chỗ, cái ót kịch liệt đau nhức, con mắt cơ hồ muốn trừng đi ra.

"A, sọ não thật cứng rắn!" Thanh âm Vương Đằng từ sau lưng của hắn truyền đến.

"Lúc nào?" Ân Hải nghe được thanh âm này, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.
Kết chương.