Chương 8 : Một ngày thường của người phàm (8).
Cảnh tượng trước mắt là như thế phổ thông, đến mức Patton không có cảm thấy có vấn đề gì.

	Mặc dù hắn lờ mờ cảm thấy có một chút quen thuộc, nhưng cũng không cho rằng này đáng giá kỳ quái:

	Mỗi ngày đều sẽ thấy tràng cảnh thế nào sẽ không có một chút cảm giác quen thuộc?

	Ánh mắt của hắn di động, nhìn về không trung, chỉ thấy đỏ rực mặt trăng lẳng lặng treo, huy sái quang mang, để cho lòng người không tự chủ được liền lắng đọng xuống dưới.

	Giờ khắc này, Patton tựa hồ tháo xuống vô hình gánh nặng, thể xác tinh thần đều dị thường thoải mái, lại cũng không có trước đó loại kia khủng hoảng, lo âu cùng bực bội.

	Hắn linh tính trực giác nói cho hắn biết, Vernal chuyện này đến đây kết thúc, sẽ không lại ảnh hưởng đến cuộc sống của hắn.

	"Phong bạo tại thượng, cảm tạ chủ phù hộ." Patton chợt nắm quyền phải kích ngực trái, nhỏ giọng tự nói một câu.

	Không có loại kia lo âu và căng thẳng, hắn chỉ cảm thấy mỏi mệt giống như hồng thủy, lao nhanh từ chính mình sâu trong linh hồn trào ra, nhấn chìm đại não, nhấn chìm tứ chi, nhấn chìm thân thể mỗi một tế bào.

	Patton không nhịn được dùng mu bàn tay chống đỡ miệng, ngáp một cái, nhưng trên mặt lại nhiều hơn mấy phần thích ý nụ cười.

	Hắn không có lại dừng lại tại thư phòng, quay người rời đi nơi này, một đường trở lại phòng ngủ, lấy hưởng thụ trạng thái ngâm tắm, uống một ly nhỏ rượu vang.

	Đêm nay, Patton không có lại nằm mơ, ngủ đến mức dị thường kiên định.

	Khi hắn sáng sớm tỉnh lại khi, tinh thần giãn ra, vui vẻ gợn sóng, liền phảng phất thu được mới một lần nhân sinh.

	Mắt nhìn bên cạnh vẫn còn ngủ say thê tử, Patton cẩn thận rời giường, thay xong quần áo, ở gần nhà đi một vòng.

	Hắn lúc trước chưa hề phát hiện mình chỗ khu phố là như thế tốt đẹp:

	Không khí trong lành, hoàn cảnh an bình, phong cảnh thoải mái, ngay cả người đi đường đều là như thế có giáo dưỡng.

	Đây khiến Patton tâm tình càng trở nên tốt, lần nữa khắc sâu nhận thức đến Vernal sự tình kết thúc, chính mình lại trở lại phổ thông an hòa sinh hoạt bên trong.

	Hắn duy trì dạng này tâm tình, về đến trong nhà, cùng vợ con cùng nhau hưởng dụng lên bữa sáng.

	Trong quá trình này, hắn thậm chí cho thê tử nói một chút trên báo chí đăng trò cười, thỏa mãn bọn nhỏ một yêu cầu nho nhỏ.

	Chứng kiến vợ con nụ cười trên mặt, Patton từ đáy lòng cảm thấy thỏa mãn.

	Sau đó, hắn mặc vào áo khoác, đội mũ, xách thủ trượng, đi ra ngoài cưỡi xe ngựa công cộng không quỹ đạo, một đường đến đến ở tại thành khu biên giới "Quỹ ngân sách sưu tập và bảo hộ cổ vật Ruen" .

	Tiến vào phòng làm việc của mình, Patton tìm về ngày xưa tiết tấu, trước thong thả công tác, mà là cho nhà mình chuẩn bị lên tăng thêm chút kì lạ thảo dược hồng trà.

	Liền hồng trà, nhàn nhã đọc xong trong nhà không đặt mua kia mấy phần báo chí, hắn mới cầm lên nhận được tin và văn kiện, theo thứ tự thẩm duyệt.

	Dạng này lưu trình, dạng này tiết tấu, khiến hắn cảm giác dị thường thoải mái.

	Duy nhất một điểm không hài ở chỗ, Patton vẫn có chút lo lắng lại thu đến Vernal tin.

	Bất quá, loại này lo lắng không có biến thành sự thật.

	Đại khái một khắc đồng hồ sau, phòng làm việc của hắn cửa phòng bị người cốc cốc cốc gõ vang.

	"Mời vào." Patton bưng chén lên, uống ngụm hồng trà.

	Đẩy cửa vào chính là "Hợp quy bộ" phó chủ quản, bề ngoài phổ thông, không có đặc sắc, nhưng khiến người ta cảm thấy thân thiết Pacheco. Dwayne.

	"Tối hôm qua ngủ ngon chứ?" Pacheco đứng ở cổng, chào hỏi hỏi.

	"Thật tuyệt." Patton không làm giấu diếm.

	Pacheco gật đầu, hơi cười nói:

	"Xem ra ngươi xác thực đã thoát khỏi chuyện này ảnh hưởng."

	Patton không có nói tự mình làm kia "Ác mộng", chuyển hỏi:

	"Ngươi đâu?"

	"Ta cũng ngủ rất ngon." Pacheco cười đáp lại nói, " cảnh sát đã hoàn toàn tiếp nhận chuyện này, nghe nói tối hôm qua liền tìm đến Vernal, đáng tiếc, hắn tựa hồ tao ngộ bất hạnh."

	"Người đáng thương, nguyện hắn có thể được an bình." Patton chưa hề nói nguyện chủ phù hộ hắn, bởi vì Vernal đã chối bỏ đối "Phong Bạo chi chủ" tín ngưỡng, nếu quả thật có "Phù hộ", kia tất nhiên là thiểm điện thêm phong bạo.

	Nói xong, nghĩ đến Pacheco trước đó cung cấp trợ giúp, cùng với đối phương làm cho người thân thiết tư thái, Patton chủ động nói:

	"Chờ một chút cùng nhau hưởng dụng bữa trưa?"

	"Ngươi mời khách sao?" Pacheco cười nói.

	"Đương nhiên, rất hân hạnh được biết ngươi như vậy một vị bằng hữu." Patton đứng lên, rất có phong độ thân sĩ hành lễ một cái.

	Pacheco nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Vậy ta liền tại hợp quy bộ chờ đợi ngươi mời.

	"Trước 12h?"

	"Không có vấn đề." Patton trừ cảm kích đối phương, cũng là cảm thấy nhận thức "Hợp quy bộ" phó chủ quản, đối về sau công tác đẩy vào có trợ giúp rất lớn.

	Hơn nữa, hắn tin tưởng Pacheco hẳn là cũng giống như mình, một số phương diện so với người bình thường mạnh.

	Đưa mắt nhìn Pacheco rời khỏi phòng làm việc của mình sau, Patton lần nữa ngồi xuống, im lặng, chậm rãi thở hắt ra.

	Làm một IQ bình thường người bình thường, hắn hoàn toàn có thể nhìn ra Vernal sự tình tràn ngập cổ quái, liên quan đến thần bí học cùng tông giáo lĩnh vực vấn đề.

	Mặt khác, hắn đối Tamara gia tộc phân liệt, kỷ thứ tư bí ẩn lịch sử cùng Vernal tao ngộ đủ loại chi tiết, kỳ thật cũng tràn ngập hứng thú.

	Nhưng hắn biết, mình không thể đi truy đến cùng, có thể trông thấy băng sơn nổi lên mặt nước bộ phận không chết đi chính là một người bình thường may mắn lớn nhất, lại nghĩ làm rõ dưới mặt nước tình huống cụ thể, hắn tất nhiên sẽ bị chết chìm.

	Quá khứ lần kia khảo cổ kinh lịch khiến Patton không dám đi mạo hiểm, cũng không muốn đi mạo hiểm.

	Với hắn mà nói, lòng hiếu kỳ khả năng là không đáng giá tiền nhất sự vật.

	Âm thầm cảm khái sau một lúc, Patton tiếp tục lên công tác.

	Lúc sắp tới 12h, hắn đặt xuống trên bàn vật phẩm, cầm lên treo ở trên kệ áo mũ áo khoác cùng mũ phớt, rời phòng làm việc, đi tới "Hợp quy bộ" ngoài cửa.

	Đông đông đông, Patton gõ trước mặt cửa gỗ.

	Rất nhanh, Pacheco kéo ra cửa phòng, nhìn Patton một cái nói:

	"Lại cho ta năm phút, ta còn có một vài chuyện không có xử lý tốt."

	"Không có vấn đề." Patton không ngần ngại chút nào hồi đáp.

	"Vào chờ đi." Pacheco thuận miệng nói một câu.

	Patton không có khách khí, cất bước tiến vào "Hợp quy bộ", tìm cái ghế dựa ngồi xuống.

	Ánh mắt của hắn tùy ý vừa di động, phát hiện "Hợp quy bộ" nhân viên đại khái có sáu đến bảy vị.

	Đúng lúc này, hắn nghe thấy có người tại gõ cửa.

	Không đợi "Hợp quy bộ" các chuyên viên đứng dậy, cửa phòng kèn kẹt mở ra.

	Dẫn đầu tiến vào chính là "Ruen cổ vật sưu tập cùng bảo hộ quỹ ngân sách" phó quản lý trưởng.

	Đây là một vị lão giả tinh thần quắc thước, hắn nhìn quanh một vòng, ánh mắt tại Patton trên thân hơi dừng lại một giây sau nói:

	"Xem ra tất cả mọi người tại.

	"Ta cho các ngươi giới thiệu một vị đồng nghiệp mới."

	Trong khi nói chuyện, vị này phó quản lý trưởng đi về phía trước mấy bước, khiến theo ở phía sau "Hợp quy bộ" mới nhân viên hiển lộ tại mọi người trong mắt.

	Đây là một vị hơn hai mươi tuổi nữ tính, sống mũi cao, bờ môi nở nang, con mắt xám đậm, khuôn mặt tương đương xinh đẹp, mặc thường gặp váy dài màu lam.

	Nhưng là, trên mặt của nàng không có cái gì biểu cảm, chỉnh thể không giống chân nhân, càng tiếp cận tượng sáp.

	Patton cùng Pacheco ánh mắt bỗng nhiên đọng lại.

	Vị kia phó quản lý trưởng tiếp tục cười nói:

	"Nàng đem cùng Pacheco, đảm nhiệm 'Hợp quy bộ' phó chủ quản, nàng gọi Erishia. Tamara."

	(một người bình thường thường ngày xong)

	PS1: Người bình thường thường ngày đương nhiên không cách nào thâm nhập quá nhiều, này thuộc về băng sơn mặt nước bộ phận hiện ra mà không liên quan đến mặt nước trở xuống, ân, cũng coi là một loại tự sự nếm thử.

	PS2: Cuối cùng kết thúc bộ phận nếu như đơn thuần vì hoảng sợ hiệu quả, mà không cân nhắc nhân vật tam quan, cái kia hẳn là như vậy viết:

	Trong khi nói chuyện, vị này phó quản lý trưởng đi về phía trước mấy bước, khiến theo ở phía sau "Hợp quy bộ" mới nhân viên hiển lộ tại mọi người trong mắt.

	Đây là một vị hơn hai mươi tuổi nữ tính, sống mũi cao, bờ môi nở nang, con mắt xám đậm, khuôn mặt tương đương xinh đẹp, mặc thường gặp váy dài màu lam.

	Patton cùng Pacheco mắt quang bỗng nhiên đọng lại.

	Lúc này, vị nữ sĩ kia khóe môi vểnh lên, nụ cười xán lạn tự nhiên nói:

	"Chào mọi người, ta là Erishia. Tamara."
Kết chương.