Chương 1469 : Thiên Độn Dẫn Lâm Phù (4).
"Ba vị, các ngươi người nào đi tới? !"

	Anh Liên Khê lời nói quyết tuyệt mà lại tự tin.

	Ở khí thế dâng cao phía dưới, huynh đệ hai người liên thủ thậm chí đem Phí Ngọ Dương ba vị ba người vây công vòng tròn đều lùi ra ngoài mở ra không ngừng khoảng cách.

	Nhưng mà đối phương hiển nhiên sẽ không cho Anh thị huynh đệ dễ dàng lên thế cơ hội, liền nghe được Phí Ngọ Dương nhẹ cười một cái, nói: "Hai vị sợ là quá mức tự phụ, ai nói đối phó hai vị liền chỉ có ba người chúng ta đây?"

	Hầu như lại như là đang hưởng ứng Phí Ngọ Dương chân nhân lời nói giống như, liền ở hắn vừa dứt lời thời khắc, từ nguyên bản chính đang tại bọc đánh vây quét Song Sinh đạo thuyền cứu nạn năm chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền bên trên lại có hai vệt độn quang bay ra, hướng thẳng đến bên này bay tới.

	"Bọn họ hai người tu vị tuy rằng không đủ cao phẩm, lại cũng đều là đắm chìm Ngoại Hợp cảnh nhiều năm Tam phẩm chân nhân , ngược lại cũng có chút tư cách tham cùng bọn ta cuộc chiến!"

	Phí Ngọ Dương chân nhân có chút đắc ý giọng nói truyền đến, khiến Anh thị huynh đệ hai người từng cái đổi sắc mặt.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hai vị kia Tam phẩm chân nhân phi độn lại đây, Song Sinh đạo cái kia chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn phương hướng đột nhiên lại có một luồng hùng vĩ nguyên khí dị tượng bốc lên, lại có một cái Lục giai chân nhân ngã xuống!

	Lần này không chỉ có là hai vị kia phi độn mà đến Tam phẩm chân nhân giữa đường không khỏi dừng lại độn quang , liền ngay cả Phí Ngọ Dương ba vị cướp tinh không thủ lĩnh trong lúc nhất thời cũng có chút bị kinh ngạc đến ngây người, cho tới liền nhằm vào Anh thị huynh đệ vây công đều chịu đến ảnh hưởng, suýt nữa bị hai người này phá vòng vây chạy mất.

	"Phát sinh cái gì, tại sao lại có một cái Nhị phẩm chân nhân ngã xuống? !"

	Cái nghi vấn này trong nháy mắt không gần như chỉ ở ba băng cướp lớn mấy vị thật trong lòng người sản sinh , liền ngay cả Anh thị huynh đệ hai người lúc này cũng là đầu óc mơ hồ.

	"Anh Liên Khê, Anh Liên Tuyền, không nghĩ tới các ngươi trong bóng tối vẫn còn có bực này cường viện! Không hổ là là ngang dọc Loạn Tinh hải hơn trăm năm nổi danh cướp tinh không đoàn, lần này đúng là chúng ta khinh thường bọn ngươi gốc gác!"

	Phí Ngọ Dương tiếng rống giận dữ ở trong mang theo vài phần xấu hổ, trực tiếp thả người chặn lại ở Anh thị huynh đệ phá vòng vây phương hướng trên, lấy sức một người đối kháng chính diện huynh đệ hai người song sinh bí thuật.

	Mới vừa vị kia ngã xuống Nhị phẩm chân nhân thình lình chính là Phí Ngọ Dương thủ hạ Ngọ Dương cướp tinh không đoàn nòng cốt, là hắn thủ hạ đắc lực một trong!

	Phí Ngọ Dương hiển nhiên không phải Anh thị huynh đệ liên thủ đối thủ, song phương giao thủ chỉ hai, ba cái hiệp, Phí Ngọ Dương liền bị phá ở hư không loạn lưu ở trong liên tục lui bước, nhưng mà hắn lại liều mạng bị trọng thương nguy hiểm cắn răng liền là chặn lại Anh thị huynh đệ điên cuồng công kích.

	Vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt ba cái hiệp, Anh thị huynh đệ cuối cùng phá vòng vây hi vọng cũng đã bị mất ở Phí Ngọ Dương trong tay, Cao Đạp Không cùng Bao Thái Cốc hai vị Tứ phẩm chân nhân đã bọc đánh đúng chỗ, lại lần nữa đem huynh đệ hai người nhét vào bao vây ở trong.

	Mà lần này, Phí Ngọ Dương ba vị cao phẩm chân nhân hiển nhiên không còn sẽ cho huynh đệ bọn họ hai người cơ hội phá vòng vây.

	Nhưng Phí Ngọ Dương ba người biểu hiện lại trước nay chưa từng có nghiêm nghị, Linh cấp thuyền cứu nạn cái kia liền biến cố khiến ba người lo lắng.

	Không nghĩ tới Song Sinh đạo thủ hạ lại còn có một đôi tu vị đạt đến tầng sáu sinh đôi võ giả, chỉ là làm bọn họ không nghĩ ra chính là, Anh thị huynh đệ tại sao lại để cái này một đôi lục giai song sinh võ giả ẩn giấu đến hiện tại?

	Đúng, ở ba vị này cướp tinh không thủ lĩnh xem ra, cũng chỉ có Song Sinh đạo thuyền cứu nạn bên trên còn ẩn giấu đi một đôi lục giai song sinh võ giả, mới có thể dựa vào song sinh bí thuật trong thời gian cực ngắn liên tục chém giết bọn họ hai vị lục giai thủ hạ.

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản giữa đường dừng lại hai vị Tam phẩm chân nhân, đi ngang qua sau khi thương nghị lại từng cái tách ra, một cái đi hướng về thuyền cứu nạn phương hướng nghĩ muốn biết rõ đến tột cùng phát sinh cái gì, mà mặt khác một cái thì lại tiếp tục hưởng ứng Phí Ngọ Dương ba vị thủ lĩnh hiệu triệu, nỗ lực chạy tới hỗ trợ.

	"Ngươi cũng đi!"

	Phí Ngọ Dương trầm tiếng trực tiếp hướng về phía hướng bọn họ bên này bay tới vị kia Tam phẩm chân nhân quát lên.

	Chuyện cười, cái này thời điểm làm sao có thể tùy ý phân binh?

	Chẳng lẽ còn hiềm cho đối phương tiêu diệt từng bộ phận cơ hội không đủ sao?

	Cái kia một cái Tam phẩm chân nhân cũng lập tức lĩnh hội thủ lĩnh nghĩa bóng, lúc này xoay người hướng về mới vừa rời đi vị kia đồng bạn đuổi theo.

	Cùng lúc đó, ở thuyền cứu nạn mặt khác một bên, hai vị kia thành công tách ra hư không loạn lưu bên trong ẩn giấu mạch nước ngầm xung kích Lục giai chân nhân cũng đã từng cái tách ra, ở hư không loạn lưu ở trong tách ra cự ly rất dài.

	Trong đó một cái nỗ lực vừa hướng về đồng bạn tới gần, vừa ở hư không loạn lưu ở trong qua lại truy đuổi cái kia chiếc thuyền cứu nạn thời khắc, lại chỉ nhìn thấy nguyên vốn đã trốn vào thuyền cứu nạn trận màn sau khi vị kia Quan Tinh sư đột nhiên lại từ bên trong vọt ra, hơn nữa là vọt thẳng hướng về phía cùng hắn tách ra rất xa khoảng cách một gã khác đồng bạn.

	Ở hư không loạn lưu ảnh hưởng cùng vặn vẹo sau khi, vị này chân nhân vẫn chưa rõ ràng quan sát được đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng hắn lại chỉ chú ý tới vị kia Quan Tinh sư khắp toàn thân mang theo nồng nặc tinh thần quang mang, cùng hắn vị kia lục giai đồng bạn trước sau ở hư không loạn lưu ở trong mạnh mẽ đối với chưởng ba lần.

	Sau đó hắn vị kia đồng bạn thân hình liền ở mỗi một lần va chạm quá trình khi trong sản sinh kịch liệt run lên, cho đến cuối cùng bản nguyên lĩnh vực hoàn toàn tan vỡ, hộ thân bản nguyên bị trực tiếp đánh tan , liền ngay cả hắn cái kia đồng bạn cũng bị đánh tan thành một đoàn bùn nhão.

	Vị này Lục giai chân nhân lúc này tim mật đều tang, lập tức xoay người liền muốn chạy trốn mà đi.

	Đùa gì thế, đó thật là một cái mới vào ngũ trọng thiên

	 Quan Tinh sư?

	Coi như có lục giai võ phù hộ thân, có thể đủ cường hành tăng lên chiến lực, có thể cái kia võ phù ở trên người nàng lại làm sao có khả năng sẽ kéo dài thời gian dài như vậy?

	Đây cũng là một tấm có thể đem một cái mới vào ngũ giai võ giả chiến lực mạnh mẽ đề bạt đến đủ để cùng Nhị phẩm chân nhân đối kháng, cũng chiến thắng mức độ.

	Cái gì loại võ phù có thể làm được trình độ như vậy?

	Cái gì loại võ phù có thể kéo dài thời gian dài như vậy?

	Cái kia căn bản liền không phải là võ phù lực lượng!

	Cái kia mặt ngoài trên tu vị chỉ là mới vào ngũ trọng thiên Quan Tinh sư , căn bản chính là một cái ngụy trang tự thân tu vị chiến lực cao thủ!

	Nếu không thì làm sao có khả năng trong thời gian cực ngắn liên tục chém giết phe mình hai vị Nhị phẩm chân nhân?

	Bất quá vị này chân nhân vẫn chưa trốn đi bao xa, liền bị đồng thời chạy tới tìm tòi hư thực hai vị Tam phẩm chân nhân ngăn cản đường đi.

	"Đến tột cùng phát sinh cái gì? Tại sao lại chết một cái?"

	Chạy tới hai vị Tam phẩm chân nhân vẫn chưa trách cứ trước mắt đồng bạn hành vi, trong đó một cái là Xuyên Vân đạo nhị đương gia Hồ Nhược Hư chân nhân.

	Mà ở cái này hai vị sau lưng còn đi theo một người, nhưng là trước chịu đến hư không ám lưu biên giới lan đến sau mất đi thân thể khống chế vị kia chân nhân, không biết ở hư không loạn lưu ở trong lăn lộn bao nhiêu vòng mới bị đi ngang qua hai vị Tam phẩm chân nhân cứu lại.

	Vị kia từ thuyền cứu nạn phụ cận thoát đi chân nhân một mặt sợ hãi không thôi vẻ mặt, nói: "Cái kia Quan Tinh sư trên người có vấn đề, nàng tuyệt không chỉ là một cái mới vào ngũ phẩm võ giả!"

	Hồ Nhược Hư chân nhân thấy được đối phương một bộ thất kinh vẻ mặt, không khỏi khẽ nhíu mày, khẽ quát: "Trấn định! Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Cái kia chân nhân sợ đến run rẩy run lên, rốt cục dường như về hồn giống như chân định rất nhiều, liền vội vàng đem hắn đang cùng vị kia Quan Tinh sư giao thủ sau khi quá trình đại thể giảng giải một lần.

	"Chư vị, không nên tách ra cho đối phương tiêu diệt từng bộ phận cơ hội, " Hồ Nhược Hư cười lạnh một tiếng, nói: "Lần này Hồ mỗ đúng là thật muốn xem một chút, vị này đến từ Quan Thiên vực Quan Tinh sư đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì, hắn đến tột cùng còn nhiều thần kỳ!"

	Bốn vị chân nhân ở trong hai vị Tam phẩm chân nhân ở trước, còn lại hai vị ở phía sau, một nhóm bốn người xuyên qua hư không loạn lưu nhanh chóng hướng về thuyền cứu nạn đuổi gần.

	Cùng lúc đó, cái khác năm chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền cũng từ phương hướng khác nhau đem thuyền cứu nạn có thể trằn trọc xê dịch hư không một chút tiến hành áp súc.

	Mắt thấy Song Sinh đạo thuyền cứu nạn liền muốn lần nữa rơi vào tuyệt cảnh, có thể liền ở cái này giống như không có dấu hiệu nào tình huống xuống, nguyên bản một chiếc liên hợp bọc đánh loại cỡ lớn tinh thuyền đột nhiên ở hư không loạn lưu ở trong tản đi giá, cũng để nguyên bản châm đối với thuyền cứu nạn vòng vây lập tức thêm ra một lỗ hổng.
Kết chương.