Chương 177 : Thiên Không thư thành buông xuống! Vương đối vương!.
Đại Ly vương quốc Phó Thải Vi, lâm vào một cái xấu hổ tình cảnh trong vòng.

Võ thị bộ tộc khả năng tồn tại nội loạn đã hoàn toàn bình ổn, cho nên Đại Ly vương quốc có thể xuất binh.

Dựa theo vốn có kế hoạch, hai mươi vạn đại quân điên cuồng bắc thượng, tấn công Hồng Thổ lãnh, tấn công Nam Hải quận, tấn công Thiên Nam đạo, thu phục mất đất.

Nhưng là hiện tại……

Nếu đứng ở Mị vương ích lợi thượng.

Đại Ly vương quốc tốt nhất không cần hiện tại xuất binh.

Mà là phải chờ tới Thiên Không thư thành nhập tràng lúc sau lại xuất binh.

Bởi vì hoàng đế bệ hạ đã xuất binh, hơn nữa thêm lên mấy chục vạn đại quân sát nhập đi về phía Thiên Nam tỉnh.

Kết quả này đã xuất hiện.

Đại Ly vương quốc lúc này xuất binh đến quá nhanh, sẽ làm Thiên Không thư thành cảm thấy, Mị vương thêm Đại Ly vương lực lượng, vẫn là có thể chiến thắng hoàng đế, ta đây Thiên Không thư thành liền không cần kết cục.

Một khi cho đến lúc này.

Liền sẽ lâm vào đánh lâu dài, lâm vào mĩ chiến.

Đối Đại Ly vương, đối Mị vương tới nói, đều phi thường bất lợi.

Nhưng nếu Phó Thải Vi bên này thu phục Võ thị bộ tộc, lại như cũ không ra binh nói, liền sẽ làm Thiên Không thư thành nhìn ra tới manh mối..

Ngươi Phó Thải Vi là có ý tứ gì?

Ngươi đến tột cùng là đứng ở Mị vương bên này?

Vẫn là đứng ở Thiên Không thư thành bên này?

Về vấn đề này, Phó Thải Vi có phi thường thanh tỉnh nhận tri.

Nàng tiền đồ, hoàn toàn ở Thiên Không thư thành. Nhưng là nàng căn cơ, hoàn toàn ở Mị thị.

Cho nên, nàng sâu trong nội tâm là vì Mị thị mà phục vụ.

Nhưng là, nàng hiện thực quyết định, cần thiết hoàn toàn vì Thiên Không thư thành mà chiến.

Đại Ly vương chậm rãi nói: “Rất khó quyết định phải không?”

Phó Thải Vi nói: “Đúng vậy.”

Trên đời an có lưỡng toàn pháp, bất phụ như lai bất phụ khanh?

Không có khả năng!

Đại Ly vương đạo: “Bằng không xuất binh bắc thượng, không đánh Hồng Thổ lãnh, đánh Nam Hải quận?”

Phó Thải Vi nói: “Đây là lưng chừng, hai bên đều không lấy lòng.”

Đại Ly vương lúc này ngược lại phi thường bình tĩnh, dù sao hắn muốn được đến đồ vật trên cơ bản sẽ không thay đổi.

Loại này gian nan lựa chọn, vẫn là giao cho Phó Thải Vi đi.

Hiện tại lập tức xuất binh, liền tính là trợ giúp Thiên Không thư thành.

Đại Ly vương quốc xuất binh, Mị vương ngươi liền không có như vậy nguy cấp, đem hết toàn lực đánh thắng một trận chiến này, sau đó ta Thiên Không thư thành ra tới điều đình.

Mà Đại Ly vương quốc không vội mà xuất binh, Mị thị vây quanh Trấn Hải Thành mười vạn đại quân liền nguy như chồng trứng, Thiên Không thư thành ngươi lại không nhập tràng nói, Mị vương khả năng liền phải thua, đến lúc đó ngươi Thiên Không thư thành đã bị động a.

Đương nhiên, mặc kệ Phó Thải Vi làm ra cái gì quyết định.

Không có bất luận kẻ nào sẽ quái nàng.

Nhưng chỉ cần nàng làm quyết định, đều sẽ có tương ứng hậu quả.

Vì thế nàng nhắm mắt lại, bắt đầu gian nan mà lựa chọn.

Suốt hơn một canh giờ sau, Phó Thải Vi chậm rãi nói: “Xuất binh đi!”

Đại Ly vương đạo: “Ngươi vẫn là hiện thực, ngươi chung quy càng thêm kính sợ Thiên Không thư thành.”

Ngày kế!

Theo Đại Ly vương ra lệnh một tiếng!

Đã tập kết vượt qua hơn một tháng Đại Ly vương quốc hai mươi vạn đại quân, mênh mông cuồn cuộn bắc thượng!

Này hai mươi vạn đại quân, chia quân hai lộ,

Một đường trực tiếp nhào hướng Hồng Thổ thành, nhào hướng Thân Công gia tộc lãnh địa.

Mặt khác một đường, trực tiếp nhào hướng Đại Hạ đế quốc Thiên Nam đạo, cũng chính là mấy năm nay Đại Chiếm vương quốc bị chiếm lĩnh thổ địa.

Muốn nương cơ hội này, thu phục mất đất.

Đại Ly vương quốc hai mươi vạn đại quân bắc thượng, nháy mắt vì trận này đại quyết chiến, lại một lần rót vào thật lớn lượng biến đổi!

Toàn bộ Đại Hạ đế quốc, tùy theo chấn động.

………………………………………………

Mị vương phủ!

Mị vương vừa mới thu được kỵ điêu giả tình báo.

Đại Ly vương quốc xuất binh, hai mươi vạn đại quân bắc thượng.

Tức khắc gian, Mị vương nội tâm một tiếng thở dài.

Loại này cảm xúc quá phức tạp.

Phó Thải Vi chung quy vẫn là hoàn toàn không dám làm trái Thiên Không thư thành ý chí, chẳng sợ Thiên Không thư thành không có cho nàng bất luận cái gì ý chỉ, nhưng nàng sở làm quyết định, như cũ là hoàn toàn phù hợp Thiên Không thư thành ích lợi.

“Chung cực là chuyện tốt, chung quy là chuyện tốt.”

……………………………………………………

Hành cung trong vòng!

Hoàng đế bệ hạ cũng thu được Đại Ly vương quốc xuất binh bắc thượng tin tức.

Vì thế, hắn lại muốn gặp phải một cái lựa chọn.

Lúc này ở đi về phía Thiên Nam tỉnh, phục tùng với hoàng đế mệnh lệnh bình định đại quân, có 27 vạn tả hữu.

Nhưng là, chân chính tinh nhuệ chỉ có mười vạn.

Dư lại mười bảy vạn, đều là sắp chết khâu ra tới không chính hiệu quân.

Như vậy có phải hay không muốn chia quân một nửa, đi Hồng Thổ lĩnh chiến trường, đi Thiên Nam đạo chiến trường?

Hiện giờ Hồng Thổ lĩnh chiến trường, Thân Vô Chước chỉ có kẻ hèn một vạn người tới.

Mị Tả suất lĩnh bốn vạn chư hầu liên quân, đã tản mất hơn hai vạn, cho nên tấn công Hồng Thổ lãnh Mị thị quân đội, gần chỉ có một vạn nhiều.

Cho nên hiện tại Hồng Thổ lĩnh chiến trường, hoàn toàn là ở vào ngưng chiến trạng thái.

Chính là, một khi Đại Ly vương quốc sáu vạn đại quân giết qua tới, cùng Mị Tả hợp binh, liền ước chừng có tám vạn.

Cho đến lúc này, Thân Vô Chước một vạn nhiều người, là tuyệt đối thủ không được Hồng Thổ thành, nhất định sẽ luân hãm.

Thiên Nam đạo, tổng cộng có năm quận nơi, đại khái tám vạn km vuông.

Này đó lãnh thổ quốc gia nguyên bản là thuộc về Đại Chiếm vương quốc, là Thân Công Ngao đánh hạ tới, sau đó hoa cho Đại Hạ đế quốc.

Nguyên bản ở Thiên Nam đạo, đế quốc đóng quân có mười mấy vạn đại quân.

Nhưng là hội minh đại điển sau, căn cứ khế ước, đế quốc bỏ chạy một nửa quân đội.

Cho nên hiện giờ ở Thiên Nam đạo, chỉ có năm vạn quân đội tả hữu.

Mà lúc này đây Đại Ly vương binh chia làm hai đường, tấn công Thiên Nam đạo ước chừng có mười bốn vạn tả hữu.

Mấu chốt Thiên Nam đạo phía trước là Đại Chiếm vương quốc, không có chân chính đại hình thành trì, không phải thực hảo thủ vững, có điểm dễ công khó thủ.

Năm vạn đế quốc đại quân, có thể ngăn cản Đại Ly vương quốc mười bốn vạn đại quân sao?

Thật sự rất khó.

Về Đại Ly Vương Quốc Quân đội sức chiến đấu, hoàng đế là phi thường hiểu biết.

Dùng Thân Công Ngao một câu nói, chính là Đại Ly Vương Quốc Quân đội càng ngày càng khó đánh, càng ngày càng cố hết sức.

Cho nên, nếu không phái binh chi viện Thiên Nam đạo, sẽ luân hãm tảng lớn thổ địa.

Như vậy bãi ở hoàng đế trước mặt lựa chọn đâu?

Đi về phía Thiên Nam tỉnh vốn dĩ đi chi viện Trấn Hải Thành 27 vạn quân đội, muốn hay không chia quân đi Hồng Thổ thành?

Muốn hay không chia quân đi chi viện Thiên Nam đạo?

Lúc này, đại hoạn quan Viên Mi còn đang chờ đợi hoàng đế ý chỉ.

Hay không muốn chia quân, hắn yêu cầu lập tức truyền chỉ đi cấp Hạ Viêm công tước.

“Chẳng phân biệt binh.” Hoàng đế nói: “Tồn người mất đất, người mà hai lưu. Tồn mà thất người, người mà hai thất!”

“Mấu chốt là ở Trấn Hải Thành chiến trường, không cần phân tán bất luận cái gì tinh lực, cũng không cần phân tán bất luận cái gì chuyên chú.”

“Cái gì Hồng Thổ lĩnh, cái gì Thiên Nam đạo, đều không quan trọng.”

“Truyền chỉ đi xuống, Hạ Viêm công tước bình định đại quân không cần phân tâm, toàn lực chi viện Trấn Hải Thành.”

Đại hoạn quan Viên Mi nói: “Đúng vậy.”

Hoàng đế nói: “Đến nỗi Hồng Thổ lĩnh chiến trường, một khi thế không thể trái, có thể từ bỏ! Phái người dùng cự điêu, đi đem Thân Vô Chước cùng quan trọng tướng lãnh tiếp ra tới.”

“Là!”

Hoàng đế nói: “Lại vô mặt khác.”

Đại hoạn quan Viên Mi tiến đến an bài truyền chỉ.

Lệ Dương quận chúa nói: “Bệ hạ, một khi Đại Ly vương quốc công hãm Hồng Thổ lãnh, công hãm Thiên Nam đạo, triều đình chấn động, đế quốc chấn động. Cái này thất thổ chi trách, liền sẽ quái ở ngài trên đầu. Phía trước tiên đế ở thời điểm, đế quốc nhiều lần khuếch trương. Mà hiện tại ngài tự mình chấp chính, thế nhưng vứt bỏ sáu bảy cái quận, nhục nước mất chủ quyền tội danh sẽ mang ở ngài trên đầu.”

Hoàng đế nói: “Hết thảy đều không sao cả, trảo đại phóng tiểu!”

Lệ Dương quận chúa nói: “Ca ca ta Lệ Chiến mười lăm vạn đại quân còn ở trên đường, đến lúc đó ngài vứt bỏ lãnh thổ quốc gia, chúng ta giúp ngài đoạt lại.”

Hoàng đế nói: “Đó là về sau sự tình, nhưng hiện tại Lệ Chiến không cần thay đổi hành quân phương hướng, như cũ sát hướng đi về phía Thiên Nam tỉnh! Chính là muốn cho người trong thiên hạ nhìn đến, ta tình nguyện Thiên Nam đạo bị Đại Ly vương quốc toàn bộ cướp đi, cũng muốn hoàn toàn tiêu diệt đế quốc bên trong phản loạn.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Đã hiểu.”

Lúc này, chính là càng điên cuồng càng đáng sợ.

Ta hoàng đế liền ngoại địch đều mặc kệ, liền tính lãnh thổ quốc gia luân hãm, cũng muốn đánh thắng trận này nội chiến.

Liền tính phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn, cũng muốn đánh thắng trận này nội chiến, đánh đại trượng, thậm chí không tiếc mất nước.

Mà Thiên Không thư thành trước mắt nhất không muốn, đại khái chính là Đại Hạ đế quốc bùng nổ đại nội chiến.

Đối mặt phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn, chẳng lẽ toàn bộ dựa Thiên Không thư thành đi đánh?

Siêu thoát thế lực, chung quy vẫn là muốn cắm rễ hậu thế thế tục giới.

……………………………………………………

Triều đình Nội Các, Xu Mật Viện.

Thiên Không thư thành.

Mị vương bên này.

Toàn bộ lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Phía trước vô số kể tấu chương, thậm chí đối hoàng đế công kích.

Nháy mắt biến mất!

Bởi vì tất cả mọi người bị hoàng đế tư thế dọa sợ.

Đại Ly vương quốc bên kia xuất binh a?

Suốt hai mươi vạn đại quân, liền phải sát nhập Thiên Nam đạo, thậm chí sát nhập Nam Hải quận a.

Ngoại địch trước mặt a?

Hoàng đế bệ hạ như cũ không chút nào để ý tới, bày ra một bộ hết sức chuyên chú đánh nội chiến tư thế.

Chính là muốn đem Đại Hạ đế quốc hoàn toàn cột lên chiến xa thái độ.

Cái gì Đại Ly vương quốc, cái gì phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn, ta đều không để bụng.

Ái ai ai.

Hôm nay trẫm chính là muốn lộng chết cái này nội tặc.

Bình định đại quân Hạ Viêm công tước bên kia, được đến hoàng đế ý chỉ lúc sau, đại quân gia tốc, sát hướng Trấn Hải Thành.

Đối với đồng dạng rất gần Hồng Thổ lĩnh chiến trường, không chút nào để ý tới.

Mà xa ở mấy ngàn dặm ở ngoài Lệ Chiến thế tử, suất lĩnh mười lăm vạn đại quân, như cũ không có thay đổi phương hướng, như cũ hướng tới đi về phía Thiên Nam tỉnh hành quân, căn bản không có đi chi viện Thiên Nam đạo tư thế.

…………………………………………………………

Mị vương phủ bên này, lâm vào nôn nóng.

Mỗi ngày đều có tình báo truyền đến.

Hạ Viêm công tước đại quân khoảng cách Trấn Hải Thành, còn có bao xa rất xa.

Sáu trăm dặm.

Năm trăm dặm.

Ba trăm dặm!

Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Mà Đại Ly vương quốc bên kia tình báo, cũng cuồn cuộn không ngừng mà truyền đến.

Đại Ly vương quốc đại quân, khoảng cách Hồng Thổ lĩnh, cũng càng ngày càng gần.

Khoảng cách Thiên Nam đạo, cũng là càng ngày càng gần.

Mắt thấy hai mươi vạn đại quân, liền phải sát nhập đế quốc lãnh thổ quốc gia.

Mà Thiên Không thư thành bên kia, như cũ không có bất luận cái gì phản ứng!

Phó Kiếm Chi run rẩy nói: “Chủ quân, có phải hay không nên xuất động bí mật quân đoàn? Một khi thời gian chậm, liền rốt cuộc không còn kịp rồi.”

Mị Hoàn nói: “Nếu Thiên Không thư thành như cũ không nhập tràng nói, chúng ta là yêu cầu tự cứu.”

Hiện giờ Mị thị vây quanh Trấn Hải Thành đại quân, như cũ không có đánh hạ Trấn Hải Thành, hơn nữa trong khoảng thời gian ngắn, cũng rất khó đánh hạ tới.

Mà hoàng đế bình định đại quân càng ngày càng gần.

Một khi chờ đến Hạ Viêm 27 vạn đại quân đuổi tới Trấn Hải Thành, kia Mị thị ở Trấn Hải Thành quân đội liền hai mặt thụ địch, thực sự có toàn quân huỷ diệt nguy hiểm.

Nếu Thiên Không thư thành không nhập tràng nói.

Kia Mị thị cần thiết tự cứu.

Như vậy che giấu đã lâu bí mật quân đoàn cần thiết xuất động.

Chính là, này chi bí mật quân đoàn là vì đối phó phương tây giáo đình, sáng tạo kỳ tích dùng, là dùng để lập quốc chi chiến dùng.

Ngươi hiện tại dùng hết, tương lai làm sao bây giờ?

Nhưng vạn nhất Thiên Không thư thành trước sau không nhập tràng đâu?

Kia này mười vạn đại quân, thật sự đã bị bao sủi cảo.

Mị vương cũng muốn gặp phải một canh bạc khổng lồ.

Đánh cuộc thắng.

Thiên Không thư thành nhập tràng, hắn liền có thể tránh ở Thiên Không thư thành sau lưng, cùng hoàng đế tiến hành chính trị thượng quyết chiến.

Thua cuộc.

Kia vây quanh Trấn Hải Thành mười vạn đại quân, nguy ở sớm tối, có toàn quân huỷ diệt chi nguy.

…………………………………………

Vì thế, kế tiếp thời gian!

Thiên địa chi gian phảng phất trở nên an tĩnh lại.

Ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm Hạ Viêm công tước đại quân.

Khoảng cách Trấn Hải Thành còn có bao xa?

Ba trăm dặm.

Hai trăm dặm.

Một trăm dặm!

Sáu mươi dặm!

Năm mươi dặm!

………………………………

Mị vương bên này trực tiếp đóng cửa đại môn.

Không thấy bất luận kẻ nào.

Đây là nhất kiên quyết thái độ.

Hắn tuyệt đối sẽ không phái bí mật quân đoàn, chẳng sợ vây quanh Trấn Hải Thành mười vạn đại quân toàn quân huỷ diệt, hắn cũng sẽ không phái bí mật quân đoàn.

Hơn nữa.

Trấn Hải Thành chiến trường bên kia, cơ hồ mỗi cách một canh giờ đều sẽ truyền đến một phần tình báo.

Đế quốc bình định đại quân, khoảng cách nhiều ít.

Này tình báo bên trong ý tứ phi thường rõ ràng.

Liền tính không phái bí mật quân đoàn chi viện, đó có phải hay không cho phép đại quân từ mặt biển thượng lui lại?

Lại không lui lại nói, rất có thể liền sẽ bị Hạ Viêm đại quân cùng Thân Vô Khuyết trong ngoài giáp công, toàn quân huỷ diệt.

Đây là cực độ nôn nóng.

Mị vương phủ rất nhiều người, tâm thái đều có chút vỡ toang.

Rất nhiều người đều đã sôi nổi khuyên ngôn.

Chạy nhanh phái bí mật quân đoàn chi viện đi?

Lại hoặc là phái ra đại hình hạm đội, đi pháo kích Trấn Hải Thành đi.

Cho nên, Mị vương trực tiếp đóng cửa cửa phòng, không thấy bất luận kẻ nào.

Hoàng đế đem ngôi vị hoàng đế áp lên đi.

Kia hắn Mị vương, cũng trực tiếp đem này mười vạn đại quân áp lên đi.

Chẳng sợ toàn quân huỷ diệt, hắn cũng không nháy mắt một chút.

Thiên Không thư thành, ngươi thật sự nếu không kết cục nói. Ta đây này mười vạn đại quân liền toàn quân huỷ diệt, các ngươi chiến lược cũng liền xong rồi.

Nhưng ở Thiên Không thư thành nhập tràng phía trước, cái này trừng mắt trò chơi, ta Mị vương tuyệt đối không nháy mắt một chút.

…………………………………………

Trấn Hải Thành chiến trường!

Hạ Viêm công tước tiên phong đại quân, khoảng cách gần chỉ có ba mươi dặm.

Mị thị đại quân chủ soái, Mị Nộ đứng ở tối cao chỗ, lại cũng không có lấy kính viễn vọng quan khán bất luận cái gì địch tình.

Ngược lại ngồi xếp bằng xuống dưới.

“Hạ Viêm công tước tiên phong đại quân khoảng cách chúng ta gần chỉ có ba mươi dặm, chúng ta nếu muốn lui lại đến trên biển, cần thiết hiện tại liền xuất phát, lại vãn liền tới không kịp.”

“Lại vãn liền thật sự có toàn quân huỷ diệt chi nguy.”

Đại quân chủ bộ nói: “Ngài thật sự phải làm quyết sách.”

Mị Nộ chậm rãi nói: “Đại vương mệnh lệnh tới sao?”

Đại quân chủ bộ nói: “Không có, Đại vương không có mệnh lệnh. Nhưng tổng không thể trơ mắt nhìn toàn quân huỷ diệt đi, cho nên lúc này ngài hẳn là tự chủ quyết đoán, bảo tồn thực lực, nhất quan trọng.”

Mị Nộ nói: “Không có Đại vương mệnh lệnh, đại quân liền không thể lui lại.”

Đại quân chủ bộ nói: “Một khi bị trong ngoài giáp công, vậy nguy hiểm a. Hạ Viêm công tước ước chừng có 26 vạn bình định đại quân, liền tính khấu rớt những cái đó không chính hiệu quân, cũng ước chừng có mười vạn tinh nhuệ.”

Mị Nộ lạnh lùng nói: “Không có Đại vương mệnh lệnh, đại quân không được nhúc nhích! Hạ lệnh đao rìu đội, có bất luận kẻ nào dám can đảm lui lại hướng bờ biển hạm đội, sát! Có bất luận kẻ nào dám đề lui lại, sát!”

Cứ như vậy!

Mị thị đại quân, như cũ vẫn không nhúc nhích.

Hạ Viêm công tước tiên phong đại quân càng ngày càng gần.

Ba mươi dặm.

Hai mươi dặm.

Mười dặm!

Sau đó!

Ở kinh thiên động địa run rẩy trong tiếng.

Mị Nộ thấy được.

Thân Vô Khuyết cũng thấy được.

Hạ Viêm công tước tiên phong kỵ binh, đã xuất hiện ở tầm nhìn trong vòng.

Đã xuất hiện trên mặt đất bình tuyến thượng.

Cách mấy ngàn mét.

Hạ Viêm công tước một người một con, đứng ở nhẹ nhàng trên đỉnh núi.

Hắn bên người điểm đen càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Hắn thậm chí hướng tới Trấn Hải Thành phương hướng gật gật đầu.

Sau đó……

Đột nhiên vung tay lên!

Vạn kỵ cuốn bình cương.

Đế quốc bình định kỵ binh, thủy triều giống nhau hướng tới Trấn Hải Thành mà đến.

Thanh âm đinh tai nhức óc!

Tức khắc, Trấn Hải Thành thượng truyền đến rung trời tiếng hoan hô.

Viện quân tới.

Hoàng đế bệ hạ viện quân tới!

Cùng lúc đó!

Doanh châu phía Đông mặt biển thượng.

“Ầm ầm ầm……”

Đinh tai nhức óc tiếng sấm thanh lúc sau.

“Đương đương đương đương đương……”

Bến tàu thượng, truyền đến vô cùng co quắp tiếng chuông.

“Có hạm đội, có hạm đội!”

Sau đó, vọng tháp người trên kinh hãi mà nhìn đến.

Một cái điểm đen, hai cái điểm đen, ba cái điểm đen……

Xưa nay chưa từng có khổng lồ hạm đội, xuất hiện ở trên mặt biển.

Điểm đen càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, che trời lấp đất, che trời!

Vượt qua mấy trăm con chiến hạm quy mô.

Kéo dài mấy chục dặm mặt biển.

Mỗi một tàu chiến hạm thượng, đều tung bay Thiên Không thư thành cờ xí.

Xưa nay chưa từng có cường đại hạm đội, vô số kể.

Cùng lúc đó!

Phía bắc thiên không truyền đến từng đợt kêu to.

Chưa từng có gặp qua nhiều như vậy cự điêu?

Phía trước có cái một hai chỉ ghê gớm.

Mà lúc này đây, ước chừng mấy trăm chỉ cự điêu, từ phương bắc chân trời bay tới, hướng tới Trấn Hải Thành bay tới.

Mỗi một con cự điêu cánh thượng, đều có Thiên Không thư thành huy chương.

Trận này đại quyết chiến!

Thiên Không thư thành, rốt cuộc kết cục!

Rốt cuộc vương đối vương!

…………………………………………
Kết chương.