Chương 743 : Đến chết không đổi.
Trải qua Lâm Tịch một giải thích.

	Thanh Hà tiên tử cùng Thiên Yêu chân quân cuối cùng buông xuống địch ý.

	Nguyên lai bọn hắn lý giải sai đối phương ý tứ.

	Cho tới Tiểu Bạch Long.

	Mặc dù là người chuyên gây họa. . .

	Nhưng là ba năm không thấy, quả thật có chút tưởng niệm, đặc biệt là đối phương còn vì cứu mình bốn phía bôn ba, phần nhân tình này, Lâm Tịch nhớ rõ minh bạch.

	"Mặc dù ngươi là hỗn đản. " Lâm Tịch còn là cười nói: "Nhưng vẫn là đã rất lâu không gặp."

	Tiểu Bạch Long ngẩn người, liếc mắt: "Ngươi cái này hỗn đản, còn biết trở về."

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó gấu ôm một hồi.

	"Tiểu tử ngươi đến tột cùng đi nơi nào. " Tiểu Bạch Long oán giận nói: "Ngươi có biết hay không ngươi mất tích về sau, ảnh hưởng bao lớn? Ngươi tính là hại chết người."

	Lâm Tịch thở dài nói: "Là lỗi của ta, nơi này không phải nói chuyện địa phương, trước rời đi a."

	Đám người bọn họ lập tức ly khai.

	Tử Cực Tông mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem bọn hắn ly khai.

	Những người này là tình huống gì.

	Làm sao có rất lợi hại tu sĩ, mạc danh kỳ diệu tại ngoài sơn môn đánh một trận, sau đó đột nhiên tựu hòa thuận ly khai? Đây cũng quá kỳ quái a.

	Đông Phương Bình cùng Lãm Nguyệt Chân Quân cảm thụ đến ngoại giới ba động, ngay lập tức chạy ra.

	Nhưng chiến đấu cũng đã kết thúc.

	Chỉ có trong không khí nồng đậm năng lượng cho thấy, vừa mới nơi này phát sinh một trận cực kỳ đáng sợ chiến đấu.

	Hai người hai mặt nhìn nhau, vạn phần không hiểu.

	Loại này cấp bậc tu sĩ như thế lại đột nhiên tựu giao chiến lên, lại đột nhiên dừng tay đây.

	Chẳng lẽ là Thanh Vân Tông người?

	Thế nhưng là tàn lưu khí tức cùng Thanh Vân Tông công pháp có thể không có chút nào tương tự a.

	Quá kỳ quái.

	Mà Lâm Tịch một đoàn người đã ly khai.

	Tiểu Bạch Long không kịp chờ đợi đặt câu hỏi: "Tiểu tử ngươi đến tột cùng chạy đi đâu."

	"Cái này nhưng là nói rất dài dòng. " Lâm Tịch nhìn về Thiên Yêu chân quân: "Chân Quân đại nhân, ngươi biết trên đại lục có cái gì thần bí tổ chức, toàn bộ thành viên đều là thân mặc kim bào sao?"

	Thiên Yêu chân quân cau mày, trầm tư chốc lát sau đó lắc đầu: "Hẳn không có, chưa từng có nghe nói qua dạng này tổ chức."

	Cái này khiến Lâm Tịch có chút thất vọng.

	Vốn cho rằng Thiên Yêu chân quân thường tại trên đại lục bôn ba, có thể đối người áo vàng tổ chức có mấy phần lý giải.

	Không nghĩ tới cũng không có.

	"Ta không biết bởi vì nguyên nhân gì, trêu chọc tới những này người áo vàng, sau đó rơi vào bọn hắn chuyên môn là ta thiết trí cạm bẫy, rơi xuống không gian bên ngoài. " Lâm Tịch đơn giản giảng thuật một thoáng quá khứ.

	Thiên Yêu chân quân sắc mặt biến hóa: "Rơi xuống không gian bên ngoài!"

	Hắn biết chuyện này có cỡ nào nguy hiểm.

	Từ xưa đến nay, đại khái cũng chỉ có phi thăng giả mới có năng lực không nhìn đáng sợ không gian cương phong.

	"Không sai, bất quá ta bởi vì có được tiên nhân xương đầu, ngoài ý muốn thoát đi, chạy trốn tới một cái thần bí địa phương, gần nhất mới tìm được biện pháp trở về. " Lâm Tịch nói.

	Mặc dù nói rất ngắn gọn.

	Nhưng Thiên Yêu chân quân biết quá trình này khẳng định tràn ngập hiểm trở.

	Đặc biệt là Lâm Tịch khí tức cùng khí chất phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Cái này đủ để chứng minh, ba năm này Lâm Tịch tao ngộ qua rất nhiều chuyện.

	"Có thể trở về tựu tốt. " Thiên Yêu chân quân nói: "Cần trợ giúp gì tựu nói với ta."

	Hắn luôn luôn là tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo.

	Lâm Tịch không chỉ là cứu hắn một mạng.

	Mà lại càng là trợ giúp hắn vững chắc đạo tâm.

	Có lẽ ở trong mắt người khác, cứu mấy lần đủ để trả lại ân tình, nhưng ở Thiên Yêu chân quân trong lòng, hắn tựu nên hộ Lâm Tịch một đời bình an.

	Bế quan ba năm, Lâm Tịch mất tích, Tiểu Bạch Long kém chút chết bỏ mình.

	Cái này khiến hắn phi thường áy náy.

	Bây giờ Lâm Tịch trở về, hắn đương nhiên sẽ không lại nhượng bất luận người nào thương tổn Lâm Tịch.

	"Người áo vàng cùng Dao Trì Kiếm tông những này tông môn, có cái gì quan hệ? " Tiểu Bạch Long hiếu kỳ hỏi.

	Lâm Tịch nói: "Nếu như ta mỗi đoán sai, người áo vàng một mực tại phía sau lửa cháy thêm dầu, bây giờ Tu Tiên Giới cân bằng bị đánh vỡ, bọn hắn liền là kẻ cầm đầu."

	Nguyên bản thập đại tông môn tầm đó, mặc dù minh tranh ám đấu, nhưng thường thường không dám chân chính đánh vỡ cân bằng.

	Bởi vì tất cả mọi người biết sẽ như thế nào.

	Giang Trần tại ngàn năm trước đã bày ra một lần.

	Mặc dù là nguyên khí đại thương Thanh Vân Tông, một khi nổi điên, đều sẽ tạo thành to lớn hậu quả, cái này đủ để cho Tu Tiên Giới cảnh tỉnh.

	Như thế một lần giáo huấn, làm sao cũng có thể nhượng thế giới nhớ kỹ cái mấy ngàn năm.

	Các tông cao tầng đều là kinh lịch qua ngàn năm trước rối loạn người, làm sao sẽ như thế loạn tới.

	Đừng nhìn trong tiên mộ Thanh Vân Tông chiếm hết tiện nghi, những tông môn khác bị thiệt lớn, nhưng phong thủy luân chuyển, đây đối với nội tình thâm hậu các tông tới nói căn bản không tính là cái gì.

	Còn có Tử Nguyệt tru sát các tông truyền nhân sự tình, mặc dù nghiêm trọng, nhưng không đủ để chống lên các tông đại chiến.

	Rất hiển nhiên cục diện bây giờ, đều là người áo vàng thôi động.

	Tiểu Bạch Long không khỏi hỏi: "Ngươi có phải hay không đã làm gì người người oán trách sự tình, cho nên mới dẫn đến những này người áo vàng nhất định muốn giết ngươi."

	"Ngươi thấy ta giống là gây chuyện khắp nơi sinh sự người?"

	"Rất giống."

	Lâm Tịch cười lạnh: "Ta ngược lại hoài nghi là ta tổng cùng ngươi pha trộn cùng một chỗ, ngươi làm một ít chuyện ác bị lầm tính tới trên đầu của ta."

	"Ngươi cũng chớ nói lung tung, ta luôn luôn an phận thủ thường. " Tiểu Bạch Long mặt không đỏ tim không đập nói.

	Hắn luôn luôn không cho rằng chính mình là tại rước lấy họa.

	Thiên Yêu chân quân cuối cùng hỏi: "Ngươi lưu lạc đến đâu cái địa phương đi, vậy mà hoa thời gian ba năm mới có thể trở về, ta nghĩ tất cả biện pháp đều tìm không được ngươi nửa điểm tung tích."

	Cho tới bây giờ, Thiên Yêu chân quân còn tưởng rằng Lâm Tịch là tại vây ở cái nào đó lệch góc chi địa, hoặc là thất lạc tiểu bí cảnh loại hình địa phương.

	"Linh giới. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Hào khí nhất thời đọng lại một thoáng.

	Thiên Yêu chân quân hơi chần chờ: "Địa phương nào?"

	"Linh giới. " Lâm Tịch lần nữa trả lời.

	Tiểu Bạch Long đầu óc mơ hồ: "Nơi quái quỷ gì vậy mà tự xưng Linh giới, dạng này rất dễ dàng tạo thành hiểu lầm tốt hay không."

	"Không cần hiểu lầm, liền là các ngươi biết đến cái kia Linh giới. " Lâm Tịch nói: "Cái kia phá toái hư không, phi thăng ly khai phía sau mới có thể tới Linh giới."

	Linh giới, đại khái là một cái duy nhất mọi người đều chưa từng đi, nhưng lại không cần tốn hao ngôn từ đi giải thích giới thiệu địa phương.

	Bởi vì cái này địa phương, chịu tải quá nhiều tu sĩ tốt đẹp nguyện vọng.

	Kia là tu luyện tối chung cực mục tiêu.

	Mang ý nghĩa sinh mệnh tầng thứ cuối cùng nhảy vọt.

	Đối với mạnh lên, đây là nhân loại một mực chăm chỉ không ngừng theo đuổi, mà Linh giới, tựu đại biểu cho cường đại nhất.

	"Ngươi đừng nói giỡn. " Tiểu Bạch Long nuốt xuống một thoáng.

	Lâm Tịch vô tội: "Ta cũng không có."

	Sau đó đem đối Tử Cực Tông tu sĩ nói bộ kia giải thích lại nói một lần, đồng thời còn đem Linh giới miêu tả một phen, cuối cùng nhượng Tiểu Bạch Long cùng Thiên Yêu chân quân tin tưởng, .

	Thiên Yêu chân quân cảm khái vạn phần: "Nguyên lai Linh giới là loại này hoàn cảnh, thật là khiến người ta rất hướng tới a."

	Bát ngát cương vực, sung túc linh khí.

	Thông hướng cấp bậc cao hơn đại đạo.

	Còn có vô số ánh sáng quái lục địa thần bí chi địa.

	"Linh giới, có phải hay không có rất nhiều bảo vật a. " Tiểu Bạch Long không khỏi hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đó là dĩ nhiên."

	Tiểu Bạch Long ánh mắt sáng lên: "Vậy ngươi ở lại ba năm, khẳng định được đến rất nhiều Linh giới bảo vật a, hảo tiểu tử, ngươi cũng không thể ăn mảnh a."

	". . . . ."

	Ngươi cũng thật là đủ đến chết không đổi.
Kết chương.