Chương 59:: Tĩnh mịch. . . Giáng lâm (tu)
 
 	Gánh trạng thái trọng thương A Mỗ, Tô Hiểu đến Tế Tự Đàn, A Mỗ tình huống rất tệ, nếu như là bình thường sinh vật, lúc này đã sớm lạnh thấu, bất quá A Mỗ còn có bộ phận luyện kim sinh vật đặc tính, trái tim của nó là do hạt nhân trận đồ tạo thành, chỉ cần vật này không bị phá hoại, nó liền có cứu giúp hi vọng, huống hồ Magu Magu no Mi còn tăng lên A Mỗ sinh tồn lực.
 
 	Tế Tự Đàn bên trong rất yên tĩnh, Trú Chi Vương ở trong Tử Tịch thành thuộc về phe trung lập, chỉ cần không đi trêu chọc hắn, hắn liền vẫn là tượng đá trạng thái.
 
 	Tô Hiểu ngồi dựa vào ở Ám Tinh Thạch trên, lấy trạng thái của hắn bây giờ, mạo muội tăng lên Huyết Chi Thú chính là đang tìm cái chết, bởi vậy hắn phải đợi thương thế ổn định một ít, cũng sử dụng Viễn cổ bí dược sau, mới sẽ tăng lên Huyết Chi Thú.
 
 	Bố Bố Uông thỉnh thoảng sữa A Mỗ một khẩu, tuy rằng không được rõ ràng trị liệu tác dụng, nhưng A Mỗ vết thương trên người đang thong thả khép lại, chờ Luân Hồi Nhạc Viên sau, trước tiên đại tu, sau đang tiêu hao Nhạc Viên tệ khôi phục, hẳn là liền không có vấn đề gì.
 
 	Mượn khôi phục thương thế thời gian, Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra 【 Hắc Vương kiếm 】.
 
 	【 Hắc Vương kiếm 】
 
 	Nơi sản xuất: Hắc Vương Tọa đại lục · Tử Tịch thành
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Thập tự kiếm
 
 	Bền độ: 140/140
 
 	Lực công kích: 236~354
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực sức mạnh 90 điểm, ý chí lực 30 điểm trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1, Tử Tịch Trớ Chú (bị động): Độ sắc tăng lên 25 điểm, như đối với kẻ địch tạo thành xuyên qua hiệu quả, đem ngoài ngạch mang vào 180 điểm thuộc tính "Ám" thương tổn, như đối với kẻ địch tiến hành đánh chém, chém vào, đem ngoài ngạch mang vào 100 điểm thuộc tính "Ám" thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Thuộc tính "Ám" thương tổn không nhìn vật lý phòng ngự, cũng mức độ lớn hạ thấp đến từ thánh thuộc tính hiệu quả trị liệu.
 
 	Trang bị hiệu quả 2, Kỹ Pháp Chi Linh (bị động): Độ sắc tăng lên 25 điểm, tăng lên kiếm thuật cơ sở năng lực Lv. 3~Lv. 25(kiếm thuật Tông sư tăng lên Lv. 3, Kiếm thuật đại sư tăng lên Lv. 15, kiếm thuật sở trường tăng lên Lv. 25).
 
 	Trang bị hiệu quả 3, vĩnh hằng chiến ý (chủ động): Mở ra năng lực này sau, người sử dụng HP lâm thời tăng lên 800 điểm, vung kiếm lúc có thể chém ra mang vào cắt chém, cấp tốc thuộc tính ám ánh kiếm.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này đem tiêu hao 50% pháp lực trị, làm lạnh thời gian 15 giờ.
 
 	Nhắc nhở; này hiệu quả kéo dài 300 giây.
 
 	Khảm nạm hiệu quả: 6 viên
 
 	Cực Địa Quang (cấp độ sử thi bảo thạch): Vũ khí hạn cuối lực công kích +40 điểm.
 
 	U ám (cấp độ sử thi bảo thạch): Thuộc tính "Ám" thương tổn +25%.
 
 	Ốm đau (cấp độ sử thi bảo thạch): Mức độ lớn cắt giảm hiệu quả trị liệu, kéo dài 40 giây.
 
 	Tirisfal (cấp độ sử thi bảo thạch): Vũ khí hạn mức tối đa lực công kích +37 điểm.
 
 	Vô Quang Dạ (cấp độ sử thi bảo thạch): Lực xuyên thấu +60, xuyên thấu thương tổn tăng lên 10%.
 
 	Hải Nhãn (cấp độ sử thi bảo thạch +): Chưa kích hoạt.
 
 	Cho điểm: 700++(cấp độ sử thi trang bị cho điểm là 530~700 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Làm hết thảy đều quy về tĩnh mịch lúc, vương chắc chắn xuất hiện, dẫn dắt nhân dân hướng đi quang minh.
 
 	Giá cả: 400000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Ám Vương kiếm thuộc tính, Tô Hiểu phản ứng đầu tiên chính là đem phía trên bảo thạch móc xuống, đáng tiếc, bỏ đi bảo thạch nguy hiểm rất cao, đánh đổi là khảm nạm không chỉ gấp mấy chục lần.
 
 	Thanh kiếm này cũng không mang vào đại chiêu một loại, hoặc là nói, tinh thông kỹ xảo giả vũ khí, căn bản sẽ không có năng lực như thế, liền tỷ như Tô Hiểu, hắn căn bản không cần Trảm Long Thiểm mang vào đao loại chiêu thức, chiêu thức hắn sẽ tự mình khai phá, mà không phải để vũ khí mang vào.
 
 	Hắc Chi Vương hiển nhiên cũng là như thế, nếu như tinh thông kiếm thuật Khế ước giả được thanh kiếm này, tuyệt đối có thể tăng lên trên diện rộng thực lực, liền tỷ như một tên nắm giữ Tông sư cấp kiếm thuật Khế ước giả, nếu như đối phương thu được thanh kiếm này, sức chiến đấu chí ít có thể tăng lên 20%~30% trái phải, nếu như nguyên bản vũ khí cay gà, kia tăng lên phạm vi sẽ càng to lớn hơn.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng cũng có thể sử dụng 【 Hắc Vương kiếm 】, nhưng thanh kiếm này hiển nhiên không bằng Trảm Long Thiểm, huống hồ nó độ dài đủ có 1 mét 8, Tô Hiểu sử dụng vật này sẽ rất khó chịu, càng lúng túng chính là, đem thanh kiếm này treo ở trên eo lúc, sẽ lau sàn. . .
 
 	Ít nhất phải thân cao hai mét năm trở lên, mới có thể miễn cưỡng sử dụng thanh kiếm này, nếu như thân cao vượt qua ba mét, hơn nữa còn tinh thông kiếm thuật, kia bùng nổ ra chiến lực tương đương doạ người.
 
 	Đem 【 Hắc Vương kiếm 】 thu hồi, Tô Hiểu chuẩn bị đem vật này bán cho kiếm thuật cao thủ, không đem đối phương đen đến hoài nghi nhân sinh, vật này chắc chắn sẽ không ra tay.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra cái thứ hai trang bị, hắn tiến vào Tử Tịch thành, chính là vì cái này 【 Hồn · Vương Chi Luân Hồi 】.
 
 	Hắc Vương sáo trang tổng cộng có ba cái, phân biệt là:
 
 	【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】
 
 	【 Trú · Vương Chi Chuyển Sinh 】
 
 	【 Hồn · Vương Chi Luân Hồi 】
 
 	Mà hiện tại, Tô Hiểu đem ba trang bị đều tập hợp, tin tức tốt là, 【 Hồn · Vương Chi Luân Hồi 】 là đặc thù trang bị, cùng 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】 loại hình tương đồng, chỉ cần bên người mang theo liền có thể thu được bổ trợ.
 
 	Đặc thù trang bị cộng có thể mang theo bốn cái, cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu chưa từng thấy ai tập hợp bốn cái đặc thù trang bị, vật này là hi hữu nhất trang bị loại hình, không có một trong.
 
 	【 Hồn · Vương Chi Luân Hồi 】
 
 	Nơi sản xuất: Hắc Vương Tọa đại lục
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết · trang phục (độc nhất trang phục, cấp độ truyền thuyết bên trong chỉ có năm loại trang phục)
 
 	Loại hình: Trang sức (liên sức, đặc thù trang bị)
 
 	Bền độ: 80/80
 
 	Trang bị nhu cầu: Ý chí lực 35 điểm trở lên.
 
 	Trang bị cơ sở hiệu quả, hồn chi cộng hưởng (bị động): Thần Thánh Tâm Linh cùng Chiến Lật Chi Đồng nhưng đồng thời tồn tại.
 
 	Cho điểm: 530+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tất cả vì sao mà sinh?
 
 	Bán ra giá cả: Trang bị sau vô pháp bán ra.
 
 	Trang phục hiệu quả (đã kích hoạt)
 
 	Trang phục hiệu quả 1, Bất Tử Ý Chí (bị động): Thành công kích hoạt trang phục hiệu quả sau, người đeo đem được Hắc Chi Vương tán thành, chịu đựng ý chí gột rửa, hoàn thành gột rửa sau, người đeo HP lớn nhất hạn mức tối đa vĩnh cửu tăng lên 50%, ý chí lực vĩnh cửu tăng lên 35 điểm, HP thấp hơn 5% trước, đem sẽ không tiến vào gần chết trạng thái, như tiến vào gần chết trạng thái, chỉ chịu đến gần chết trạng thái nhẹ nhàng ảnh hưởng, cho đến chết,
 
 	Nhắc nhở: Trong trạng thái bình thường, HP thấp hơn 12%~15% sẽ tiến vào gần chết trạng thái, gần chết trạng thái di động chầm chậm, toàn thuộc tính lâm thời hạ thấp 95%.
 
 	Trang phục hiệu quả 2, Trú Chi Thời (bị động): Sau khi kích hoạt trang phục, người đeo đem tiếp thu Trú Chi Vương thử thách, như thông qua thử thách, người đeo tương ứng Servant, triệu hoán vật, Sử Ma toàn thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 10%(may mắn thuộc tính ngoại trừ), người đeo vĩnh cửu tăng lên 3 cái triệu hoán vị.
 
 	Trang phục hiệu quả 3, Tử Tịch Hàng Lâm (trang phục chung cực năng lực · chủ động): Mở ra năng lực này sau, người đeo đem vô pháp di động, lấy người đeo làm tâm điểm 300 mét bên trong, sẽ bị Tử Tịch thành cao tốc đồng hóa, ở vào trong khu vực này hết thảy phe địch đơn vị tốc độ di động hạ thấp 99%(này khống chế không phán định), tốc độ phản xạ thần kinh, động thái thị lực hạ thấp 80%, mỗi giây chịu đựng HP lớn nhất hạn mức tối đa 7%~20% ăn mòn thương tổn (căn cứ kháng tính mà định).
 
 	Nhắc nhở: Tử Tịch Hàng Lâm (chủ động) có thể kéo dài 10 giây.
 
 	Nhắc nhở: Tử Tịch Hàng Lâm (chủ động) không tiêu hao, mỗi lần sử dụng sau, Tử Tịch thành sắp biến mất một phần, làm Tử Tịch thành hoàn toàn biến mất, Tử Tịch Hàng Lâm (chủ động) tính chất đem xuất hiện thay đổi (tăng thêm).
 
 	Nhắc nhở: Tử Tịch Hàng Lâm (chủ động) làm lạnh thời gian là 10 cái tự nhiên ngày.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Hắc Vương sáo trang chung cực năng lực 'Tử Tịch Hàng Lâm', Tô Hiểu có chốc lát kinh ngạc, bởi vì loại năng lực này cũng quá mạnh điểm.
 
 	Mở ra Tử Tịch Hàng Lâm, 300 mét bên trong hết thảy kẻ địch giảm tốc độ 99%, đây cơ hồ cùng định thân không khác nhau, mà là thương tổn cường độ kinh người, mỗi giây 7%~20% lớn nhất sinh mệnh hạn mức tối đa, kéo dài 10 giây, tuy rằng trong lúc này Tô Hiểu vô pháp di động, nhưng chỉ cần A Mỗ cầm trong tay Hàn Băng Thuẫn che ở hắn trước người, tuyệt vọng nhất định là kẻ địch.
Kết chương.