Chương 3320: Kiếm triện
  
  	Xấu xí một chút, xấu xí một chút, xấu xí một chút. . .
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, chư vị trưởng lão đều ngốc tại nơi đó, đây chính là một mai vô song kiếm triện nha, đạt được dạng này một mai kiếm triện, cái kia chính là có thể ngự giá thanh thần kiếm kia, không có bất kỳ cực hạn, không có bất kỳ gánh nặng, tiện tay ngự hắn.
  
  	Tựu là như vậy một mai kiếm triện, Thần Huyền tông không biết rõ có bao nhiêu trưởng bối cầu chi mà không được, tựu là Thần Huyền tông hiện nay đệ nhất cao thủ Bình Thoa Ông, vẫn luôn muốn chưởng ngự thanh thần kiếm kia!
  
  	Đối với bao nhiêu người mà nói, cái này kiếm triện chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu, chính là báu vật vô giá.
  
  	Hiện tại Lý Thất Dạ lại còn ghét bỏ xấu xí một chút, vậy mà cũng liền chỉ là miễn cưỡng bắt nó thu, dạng này tư thái, thật là nhường hết thảy trưởng lão đều vô nghĩa rồi, ở thời điểm này, bọn hắn cũng không biết là hâm mộ Lý Thất Dạ tốt, còn là ghen ghét Lý Thất Dạ tốt rồi.
  
  	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ cầm chặt kiếm triện thời điểm, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, quét ngang vạn dặm, trong chớp mắt này, toàn bộ Thần Huyền tông đều bị cái kia cường đại vô cùng kiếm khí bao phủ.
  
  	Theo Lý Thất Dạ kiếm trong tay triện tách ra vạn trượng kiếm quang thời điểm, giữa thạch hỏa điện quang này, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, ở đằng kia Nam Loa phong trên, một đạo kiếm mang phóng lên trời, kiếm quang mở ra thương tích, bao trùm vạn vực.
  
  	Ở đằng kia bao la mờ mịt bầu trời phía dưới, kiếm quang đãng thiên, bình định vạn thế, trấn áp chư thiên thần ma, một kiếm phía dưới, vạn đạo quy nguyên, duy ta vô địch.
  
  	Như thế kiếm quang trùng thiên, kiếm đãng thiên, trong chớp nhoáng này là chấn động Thần Huyền tông tất cả mọi người rồi, theo bình thường nhất đệ tử, đến cường đại nhất Bình Thoa Ông, đều bị kiếm này đãng thiên kiếm khí rung động ở.
  
  	Đặc biệt là Bình Thoa Ông, nháy mắt hai mắt tách ra vô lượng quang mang, bởi vì hắn trước mặt thanh thần kiếm kia nháy mắt minh hòa, thanh thần kiếm này thoáng cái tách ra Vô Lượng kiếm mang, bổ ra thương khung, một kiếm phía dưới, duy ta vô địch.
  
  	Tại như thế vô địch kiếm thế phía dưới, Bình Thoa Ông cũng không khỏi lui về sau một bước, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí.
  
  	"Là ai ——" trong chớp mắt này, Bình Thoa Ông không khỏi hướng tổ phong nhìn lại, tại thời khắc này, hắn biết rõ thanh thần kiếm này vì sao lại minh hòa rồi!
  
  	Chỉ có điều, hắn không có nghĩ đến, thế hệ này người thậm chí có người làm được.
  
  	Trong chớp mắt này, Bình Thoa Ông hai mắt phún dũng ra thần quang, thẳng nhìn về phía tổ phong, đem tổ phong tận lãm tại trong mắt.
  
  	"Đây là ——" Bình Thoa Ông trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, đây đối với hắn mà nói, cũng giống vậy là không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Ở đằng kia Thiên Yêu phong trên, Thiên Thủ Bồ Vương chính là thiên thủ thư giãn, đại đạo hạo nhiên, ánh mắt của hắn thay đổi liên tục, nhìn về phía tổ phong, ánh mắt thâm thúy, tại hai mắt sâu ánh sáng toát ra hào quang, hắn cũng không khỏi giật mình, thì thào nói: "Đã bao nhiêu năm, thanh kiếm này lại thức tỉnh, đây thật là thật bất khả tư nghị."
  
  	Nói đến đây, Thiên Thủ Bồ Vương không khỏi hướng Nam Loa phong nhìn lại, thì thào nói: "Là họa, còn là phúc đâu này? Điều này thật sự là để cho người không cách nào đi phỏng đoán nha."
  
  	"Không có khả năng ——" ở đằng kia Nộ Hổ phong trên, Thiết Tiên Yêu Vương lập tức theo tự mình da hổ trên ghế dựa lớn nhảy dựng lên, bất khả tư nghị nhìn qua Nam Loa phong, nghẹn ngào nói: "Chẳng lẽ là tông chủ chưởng ngự này thanh thần kiếm, không đúng!"
  
  	Vừa dứt lời phía dưới, hướng tổ phong nhìn lại, chứng kiến chỗ đó kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, kiếm quang đãng quét thiên địa, hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nghẹn ngào nói: "Cái này quá bất hợp lí đi à nha!"
  
  	Rất nhanh, Thiết Tiên Yêu Vương cũng biết Thiên giai sự tình, hắn không khỏi thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Cuối cùng là từ chỗ nào mà đến yêu nghiệt! Chẳng lẽ đây là lão đầu một nước cờ sao?" ? Trong khoảng thời gian ngắn, Thiết Tiên Yêu Vương cũng không khỏi lâm vào thật sâu trong trầm tư rồi.
  
  	Ở đằng kia Bát Trượng phong phía trên, Thừa Sơn Nhạc Vương nhìn xem một màn như vậy, không khỏi động dung, thì thào nói: "Đây quả thật là tà môn nha, tiểu tử này, đến tột cùng còn có thể sáng tạo như thế nào kỳ tích!"
  
  	Ở thời điểm này, Thừa Sơn Nhạc Vương cũng không khỏi thật sâu rơi vào trong trầm tư, cho tới nay, hắn đều là coi được Lý Thất Dạ đấy, nhưng, không biết rõ vì cái gì, ở thời điểm này, trong lòng của hắn không khỏi có chút nặng trịch đấy.
  
  	"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi." Cuối cùng Thừa Sơn Nhạc Vương chỉ có thể là như thế thừa nhận.
  
  	Ngày hôm đó dưới bậc, tất cả đệ tử đều ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ rồi, bởi vì viên kia kiếm triện đã là Lý Thất Dạ đã hòa tan, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ toàn thân tách ra kiếm quang, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ trong cơ thể hình như là có ngàn vạn thanh thần kiếm đồng thời tách ra hào quang đồng dạng.
  
  	Cái này hào quang chói sáng xuyên thấu qua Lý Thất Dạ thân thể, giống như muốn đem Lý Thất Dạ thân thể nứt vỡ, ngàn vạn đạo kiếm quang nháy mắt tách ra, vô cùng kiếm uy nháy mắt trấn áp chư thiên.
  
  	Tại như thế cường đại vô cùng kiếm uy phía dưới, ở đây đệ tử đều không thở nổi, thậm chí có đệ tử đã hai chân mềm nhũn, quỳ rạp trên đất rồi.
  
  	Động tĩnh lớn như vậy, đã kinh động đến Thần Huyền tông tất cả mọi người rồi, giờ này khắc này, không biết rõ Thần Huyền tông có bao nhiêu cao thủ cường giả chạy đến quan sát.
  
  	Mọi người thấy Lý Thất Dạ toàn thân tách ra vô cùng kiếm quang, đã rung động, vừa là hâm mộ.
  
  	"Nam Loa kiếm pháp ——" có một vị hộ pháp nhận ra Lý Thất Dạ quanh thân chỗ hiển hiện kiếm quyết, không khỏi giật mình nói ra: "Nam Loa kiếm pháp, hắn đã đã lấy được Nam Loa kiếm pháp rồi."
  
  	"Nam Loa kiếm pháp!" Nghe nói như thế, không biết bao nhiêu đệ tử thoáng cái ước ao ghen tị, thậm chí có đệ tử ghen tỵ nói ra: "Cái này thật không có có ngày sửa lại, tại mới nhập môn thời điểm, hắn cũng đã đã nhận được 'Tiên Cổ cửu pháp' rồi, hiện tại lại nhận được 'Nam Loa kiếm pháp', cái này còn có thiên lý sao? Còn để cho chúng ta sống sao?"
  
  	Nam Loa kiếm pháp, chính là Nam Loa đạo quân sáng chế kiếm đạo, nó không chỉ là kiếm pháp, nó cũng là Thần Huyền tông cường đại nhất kiếm pháp, tại Thần Huyền tông, duy nhất tu luyện thành Nam Loa kiếm pháp người tựu là tông chủ Bình Thoa Ông!
  
  	Hơn nữa, phóng nhãn toàn bộ Thần Huyền tông, có tư cách đi tu luyện Nam Loa kiếm pháp, có tư cách đọc qua "Nam Loa kiếm pháp" bí kíp người, đó là lác đác không có mấy.
  
  	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà đã có được Nam Loa kiếm pháp, này làm sao không khiến người ta ước ao ghen tị đâu này, Chiến Hổ, Hoàng Ninh điều kiện bọn họ đủ tốt đi à nha, bọn hắn xuất thân cũng đầy đủ cao đi, trước không nói chuyện bọn hắn có hay không thực lực đi tu luyện, nhưng là, như "Nam Loa kiếm pháp", "Tiên Cổ cửu pháp" dạng này bí kíp, bọn hắn còn không có tư cách nhìn, chớ nói chi là đi tu luyện rồi.
  
  	Cấp bậc như vậy công pháp, thấp nhất là trưởng lão cất bước mới có tư cách đi đọc qua, thậm chí có thể là phong chủ mới có tư cách đi tu luyện.
  
  	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ chẳng qua là phổ phổ thông thông đệ tử đời thứ ba mà thôi, cũng đã trước sau phân biệt đã có được "Tiên Cổ cửu pháp", "Nam Loa kiếm pháp", cái này có thể không cho các đệ tử ước ao ghen tị sao?
  
  	Liền Hoàng Ninh, Chiến Hổ bọn hắn đều như thế là ghen tỵ nhìn xem Lý Thất Dạ, điều này thật sự là quá bất hợp lí rồi.
  
  	"Tiểu tử này, quá tà môn." Ở thời điểm này, bất luận là chạy tới trưởng lão, còn là hộ pháp, tất cả mọi người đều bất đắc dĩ, chỉ có thể là thừa nhận sự thật này.
  
  	Đương Lý Thất Dạ chậm rãi từ phía trên trên bậc đi xuống thời điểm, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, có người hâm mộ, có người đố kỵ, cũng có người cừu thị. . .
  
  	Lý Thất Dạ đi xuống về sau, chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua ở đây đệ tử, lắc đầu, nói ra: "Thật sự là ngu xuẩn, trêu chọc các ngươi chơi, còn lừa mình dối người."
  
  	Lý Thất Dạ lời này giống như là một cái cái tát hung hăng quất vào những đệ tử này trên mặt, đặc biệt là trước đó cười nhạo Lý Thất Dạ đệ tử, càng là cảm giác trên mặt là nóng rát đấy, để bọn hắn nổi giận không chịu nổi.
  
  	Mặc dù Lý Thất Dạ sáng tạo ra kỳ tích như thế này, tất cả mọi người thấy được, nhưng là, bị Lý Thất Dạ như thế chỉ vào cái mũi mắng ngu xuẩn, những đệ tử này trong nội tâm cũng không khỏi phẫn nộ, bọn hắn cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, hai mắt đều phún ra lửa giận đến rồi, nhưng là, rồi lại không bỏ ra nổi nói cái gì đến phản bác Lý Thất Dạ, ai kêu Lý Thất Dạ thật sự leo lên ba trăm giai.
  
  	Sáng tạo ra kỳ tích như thế này, Lý Thất Dạ nói cái gì lời nói đều là có đạo lý.
  
  	"Ngươi thua." Lý Thất Dạ chỉ là lãnh đạm nhìn Hoàng Ninh liếc, căn bản cũng không có để ở trong mắt.
  
  	Hoàng Ninh lập tức sắc mặt đỏ lên, tùy theo là lúc xanh lúc đỏ, đối với hắn mà nói, đây là mười phần khó chịu sự tình.
  
  	Cho tới nay, hắn Hoàng Ninh tự cao tự đại, tự cho là mình chính là Thần Huyền tông ngày hôm sau mới, ngoại trừ Cung Thiên Nguyệt bên ngoài, không ai có thể so sánh được với hắn.
  
  	Hôm nay, lại đã thua bởi Lý Thất Dạ, hơn nữa còn là một cái Thiết Bì cường thể đệ tử, càng chết là, ba trăm giai thành tựu như vậy, ép tới hắn căn bản là không cách nào xoay người.
  
  	Thất bại như vậy, giống như bị Lý Thất Dạ một cước dẫm nát trên mặt, cảm giác như vậy, đối với Hoàng Ninh thiên tài như vậy mà nói, là khó chịu biết bao nhiêu, là cỡ nào khó xử.
  
  	"Ngươi thắng." Cuối cùng Hoàng Ninh hừ lạnh một tiếng, lấy ra tự mình món kia bảo vật trân quý, hận hận nói ra: "Có chơi có chịu, ta không lời nào để nói." Nói xong, sẽ đem bảo vật của mình đổ cho Lý Thất Dạ.
  
  	Đương đem bảo vật đổ cho Lý Thất Dạ về sau, trong lòng của hắn cũng không khỏi vì đó đau lòng một chút, dù sao, món bảo vật này đối với hắn mà nói, quá trân quý.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả đệ tử cũng không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay món bảo vật này, ai cũng biết Hoàng Ninh món bảo vật này là cỡ nào trân quý, hơn nữa món bảo vật này rất thích hợp Yêu tộc đệ tử, nếu như Yêu tộc đệ tử có được một bảo vật như vậy, đó thật là như hổ thêm cánh.
  
  	Nhưng mà, đối với dạng này một kiện bảo vật, Lý Thất Dạ liền nhìn đều không có liếc nhiều, nói ra: "Dạng này đồng nát sắt vụn, đặt ở bên người cũng vướng bận, ban cho ngươi đi." Nói xong, tiện tay sẽ đem món bảo vật này ném cho Lỗ Đạo Ngụy rồi.
  
  	"Ngươi ——" Hoàng Ninh sắc mặt khó coi tới cực điểm, thoáng cái sắc mặt đỏ lên được thành trư can sắc, hắn không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
  
  	Trong lòng hắn, một bảo vật như vậy, là bậc nào trân quý, hiện tại, Lý Thất Dạ lại nói nó như đồng nát sắt vụn, chẳng thèm ngó tới, đây là ở trước mặt tất cả mọi người trước, hung hăng nhục nhã Hoàng Ninh.
  
  	"Thật quá mức." Có chút cùng Hoàng Ninh giao tình tốt đệ tử cũng đều không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
  
  	Nhưng, càng nhiều nữa đệ tử là ngây dại, Hoàng Ninh món bảo vật này là bậc nào trân quý, đối với một ít đệ tử mà nói, cả đời đều chưa chắc có thể có được, hiện tại Lý Thất Dạ không chỉ là nhìn tới như đồng nát sắt vụn, nhưng mà, còn tiện tay ban cho Lỗ Đạo Ngụy, chuyện như vậy, thật sự là thật là làm cho người ta không thể tin rồi.
  
  	Coi như là Lỗ Đạo Ngụy, tay cầm một bảo vật như vậy thời điểm, hắn cũng không khỏi ngây dại.
Kết chương.