Chương 48: Điểm đáng ngờ

	"Đa tạ."

	Giang Chu nói tiếng cám ơn, liền hỏi: "Trần viên ngoại, ngươi có thể hay không lại cùng ta cẩn thận nói một chút, đêm qua kia Vi Viên Chiếu đều cùng ngươi nói lời gì, làm qua cái gì chuyện?"

	"A?"

	Mặt mũi tràn đầy u ám Trần viên ngoại ngẩn người, chợt hoán phát ra hào quang, giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng dường như.

	Khóc kể lể: "Giang công tử ngài minh giám a! Trần mỗ mặc dù có chút sản nghiệp, gia tư tương đối khá, có thể chỉ là một giới thương nhân, sao dám đắc tội Vi gia?"

	"Đắc tội công tử nhà họ Vi, vốn đã kinh hồn táng đảm, một ngày một đêm chưa từng ăn, sợ đưa tới tai họa, nơi nào còn dám làm bực này chuyện ác?"

	"Giang công tử, ngài có tất cả biết, trong đêm qua, Vi công tử đột nhiên đến thăm, muốn mua kia phiến ngọc bình phong, đây chính là Giang công tử ngài đại tác mặc bảo, Trần mỗ sao chịu bán hắn?"

	"Vi công tử liền thẹn quá hoá giận, không chỉ uy hiếp Trần mỗ, hơn nữa còn đối Trần mỗ ác ngữ chửi mắng, thậm chí còn nhục nhã tiểu nữ, "

	"Trần mỗ dù kính Vi đại nhân, lại làm sao có thể nhẫn? Liền cùng hắn khóe miệng vài câu, quả quyết tướng cự, cái này Vi công tử phẫn mà rời đi."

	Giang Chu trong lòng hơi động: "Ồ? hắn còn nhục nhã Trần tiểu thư?"

	Trần viên ngoại phẫn hận nói: "Không tệ, Vi gia thi thư gia truyền, thế hệ gia đình quan lại, không nghĩ cái này Vi công tử lại như thế vô đức."

	Giang Chu cẩn thận hỏi: "Nếu không để ý, Trần viên ngoại có thể báo cho, hắn là như thế nào nhục nhã Trần tiểu thư? Tại hạ không có ý khác, chỉ là có chút nghi vấn muốn hỏi rõ ràng."

	Vốn cho rằng chỉ là cùng Trần phủ có quan hệ, không nghĩ tới lại cùng vị kia Trần tiểu thư có trực tiếp liên hệ.

	Trần viên ngoại mua bán có thể làm được lớn như vậy, tâm tư nhãn lực đều không phải người thường đi tới.

	Gặp một lần Giang Chu thần sắc, liền biết hắn hiểu lầm, vội vàng nói: "Giang công tử hiểu lầm."

	"Vi công tử chỉ là nhục mạ tiểu nữ vài câu, vẫn chưa làm cái gì."

	"Nói đến cũng là tiểu nữ bất hạnh, Trần mỗ yêu thương tiểu nữ, không muốn nàng đến nhà khác đi chịu khổ, có thể nữ nhi gia, cuối cùng là phải có người dựa vào, liền nghĩ vì tiểu nữ chiêu cái người ở rể tới cửa."

	"Chưa từng nghĩ, cũng không biết có phải hay không là Trần mỗ dĩ vãng làm cái gì nghiệt, lại báo ứng đến tiểu nữ trên thân, thành thân chi dạ, khai ra người ở rể liền đều. . ."

	Trần viên ngoại mang theo vài phần bi phẫn: "Lúc đầu vốn cho rằng chỉ là, có thể về sau Trần mỗ lại chọn nhân tuyển thích hợp, thế nhưng. . . Ai! Giang công tử, việc này ngươi chắc hẳn từ lâu biết."

	"Trần mỗ một ý nghĩ sai lầm, lại liên lụy được tiểu nữ liên tục gặp như vậy ách nạn, bây giờ càng là nổi tiếng bên ngoài, sau này còn như thế nào gả được ra ngoài?"

	"Kia Vi công tử chính là dùng cái này chuyện mỉa mai nhục nhã tiểu nữ, nói tiểu nữ là khắc chồng yêu phụ, không thể gặp nam nhân đãng. . . Như thế ác độc ngữ điệu, Trần mỗ làm sao có thể nhẫn?"

	Giang Chu gặp hắn mặt mũi tràn đầy bi phẫn, cũng không biết nên nói cái gì.

	Quay đầu mắt nhìn xinh đẹp lập Trần phủ trong đám người, như hạc giữa bầy gà Trần gia tiểu thư.

	Bất quá nàng cũng không có nhìn bên này, mà là lặng yên đứng.

	Hình Trường Cung tại tự mình thẩm vấn nàng, vẫn là đe dọa uy hiếp kia một bộ.

	Lại không nhìn thấy trên mặt nàng có sợ hãi thần sắc.

	Không vội cũng không nóng nảy.

	Một cái khuê phòng đại tiểu thư, trong nhà gặp gỡ như vậy chuyện, phụ thân cũng bị người áp, vậy mà bình tĩnh như vậy?

	Cái này Trần gia tiểu thư trên thân, rốt cuộc có cái gì bí mật?

	Trần viên ngoại kêu khóc nói: "Giang công tử, ngài có thể nhất định phải nhìn rõ mọi việc a, Trần mỗ thật là oan uổng a!"

	"Trần viên ngoại yên tâm, có Vưu giáo úy tại, Túc Tĩnh ti sẽ không oan uổng người tốt."

	Giang Chu nói trái lương tâm lời nói, an ủi Trần viên ngoại hai câu.

	Liền tại Trần phủ bên trong bốn phía đi lại.

	Yến Tiểu Ngũ lúc này bu lại: "Hỏi ra cái gì rồi?"

	Giang Chu hỏi ngược lại: "Ngươi có cảm giác hay không được, vị kia Trần tiểu thư có chút không giống bình thường?"

	"Đó còn cần phải nói?"

	Yến Tiểu Ngũ bĩu môi nói: "Nếu không phải là các ngươi Túc Tĩnh ti một mực chắc chắn vụ án này là yêu ma làm, nàng lại là cá nhân, chúng ta đã sớm đem nàng bắt."

	"Đúng vậy a, có thể thấy thế nào,

	Nàng đều thoát không mở liên quan."

	Giang Chu nói một câu, lại triều Trần gia tiểu thư nhìn sang.

	Lần này, nàng dường như cảm thấy Giang Chu ánh mắt, ngẩng đầu nhìn lại.

	Cùng Giang Chu ánh mắt tiếp xúc, nở nụ cười xinh đẹp, nghiễm nhiên một đóa hoa đào nở rộ.

	Yến Tiểu Ngũ tiến đến bên tai, trêu chọc nói: "Uy, dáng dấp mỹ a? Cùng ngươi vị kia Tiết tiểu thư so thế nào?"

	". . ."

	Giang Chu triều Trần gia tiểu thư gật gật đầu, dời đi ánh mắt, đối Yến Tiểu Ngũ liếc mắt: "Nói bậy bạ gì đó?"

	Yến Tiểu Ngũ cũng không tin hắn, cắn răng nói: "Tiểu tử ngươi không thành thật, chuyện lớn như vậy thế mà gạt ta, quá không đủ huynh đệ."

	"Ngươi có biết hay không? Cái này Ngô quận trong thành có bao nhiêu quyền quý danh sĩ muốn thấy kia Tiết tiểu thư phương dung không thể được, chớ nói chi là khách quý."

	"Nghe nói liền sở Vương thế tử đều đã từng ăn qua vị này Tiết tiểu thư bế môn canh, ngươi nói ngươi tiểu tử diễm phúc bao lớn?"

	Yến Tiểu Ngũ mặt mũi tràn đầy ao ước đố kị.

	Giang Chu ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi ao ước a? Muốn không lần sau ta đem người giới thiệu cho ngươi, để ngươi cũng hưởng thụ một chút loại này quyền quý danh sĩ đều vô phúc tiêu thụ 'Diễm phúc' ?"

	Yến Tiểu Ngũ hai mắt sáng lên: "Ngươi bỏ được?"

	"Huynh đệ nha, có phúc cùng hưởng, có 'Khó' cùng làm."

	Giang Chu tại khó chữ thượng trùng điệp cắn một chút.

	Chỉ là Yến Tiểu Ngũ cũng không có chú ý, đầu tiên là kích động, sau đó lại lắc đầu: "Được rồi, huynh đệ nữ nhân là không thể đụng vào, điểm đạo lý này ta vẫn hiểu."

	Còn nói ngươi không thích chưng diện sắc?

	Nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, Giang Chu khinh bỉ nghiêng hắn liếc mắt một cái, lười nhác cùng hắn tiếp tục loại này ngu xuẩn chủ đề.

	Quay người triều vị kia Trần gia tiểu thư đi đến.

	Mấy bước giữa lộ, hắn đã đem cái này vụ án trước sau chi tiết đều cấp tốc vuốt một lần.

	Đầu tiên là Trần gia tiểu thư liên gả sáu phu.

	Ngô quận nam tử ở rể quy củ phong tục, là tại tân lang tân nương bái đường về sau, tân lang trước được đưa vào động phòng.

	Canh giờ vừa đến, tân nương mới có thể đi vào động phòng, cùng tân lang đi lễ hợp cẩn chi lễ.

	Trần gia tiểu thư cũng là như thế.

	Sáu cái trượng phu, đều là tại cùng Trần gia tiểu thư bái đường về sau, trước đưa vào động phòng.

	Đến canh giờ, Trần gia tiểu thư tại trước mắt bao người, lại đến động phòng.

	Mở ra động phòng môn lúc, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy tân lang đã chết thảm.

	Từ tân lang rời đi tầm mắt mọi người về sau, Trần gia tiểu thư một mực tại tầm mắt mọi người bên trong.

	Tân nương không có gây án thời gian.

	Đây cũng là rõ ràng nhìn từ bề ngoài, Trần gia tiểu thư tựa hồ là liên quan lớn nhất, hiềm nghi nặng nhất người, túc tĩnh, đề hình hai ti lại đều không có làm khó Trần gia nguyên nhân chủ yếu.

	Đương nhiên ở trong đó thiếu không được Trần viên ngoại chuẩn bị.

	Trần gia sáu đảm nhiệm người ở rể tử vong quá trình, không có sai biệt.

	Cùng sáu người này có giống nhau tử trạng, còn có một cái là Ngũ thư sinh, một cái là ngũ phu nhân cho hắn họa thượng nữ tử, hơn 20 cái Chấp Đao người, ba cái Tuần Yêu vệ, cùng trước đây không lâu phát hiện Vi Viên Chiếu.

	Những này người chết đều có hai cái điểm giống nhau.

	Thứ nhất, tử trạng giống nhau như đúc;

	Thứ hai, đều cùng Trần gia tiểu thư có trực tiếp hoặc quan hệ gián tiếp.

	Trong đó họa thượng nữ tử từng tại là Trần gia tiểu thư nha hoàn.

	Vi Viên Chiếu đã từng nhục mạ qua Trần gia tiểu thư.

	Tuần Yêu vệ cùng Chấp Đao người là đang truy tra vụ án này quá trình bên trong chết thảm.

	Ngũ thư sinh mặc dù mặt ngoài cùng Trần gia tiểu thư không quan hệ, nhưng hắn nạp thiếp thất lại cùng đã từng là Trần gia tiểu thư bên người nha hoàn họa thượng nữ tử, có giống nhau tướng mạo.

	Mặc dù tạm không thể xác định là không phải cùng một người, nhưng cũng xem như cùng Trần gia tiểu thư liên hệ với.

	Trước không nói cái khác mấy cái là thế nào chết, Trần gia sáu đảm nhiệm người ở rể khi chết, Trần gia tiểu thư đều có không ở tại chỗ chứng minh.

	Ngay lúc đó khách khứa đều là Ngô quận tai to mặt lớn người giàu có, cũng không thiếu quyền quý, nhân số không ít, gần như không có khả năng cùng nhau làm bộ.

	Trừ phi Trần gia tiểu thư có Phân Thân thuật, nếu không không có khả năng gây án.

	Liền Túc Tĩnh ti đều bài trừ Trần gia tiểu thư gây án khả năng, Giang Chu không cho là mình so Túc Tĩnh ti nhiều như vậy trải qua chiến trận, kinh nghiệm già dặn người mạnh bao nhiêu.

	Cho nên, có lẽ có thể tạm thời lớn mật bài trừ Trần gia tiểu thư là hung thủ khả năng.

	Như vậy, chỉ có thể là Trần gia tiểu thư người bên cạnh gây án.
Kết chương.