Chương 238 : Câu thông thiên địa chi kiều.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Đường Tam khí tức cũng trở nên càng phát ra ổn định đứng lên, từ trong cơ thể dật tán mà ra Huyền Thiên Công năng lượng đã dần dần đã trở thành một cái Bạch Sắc lớn kén.

	Các Hồng Hồ thiếu nữ cũng tại cách đó không xa nhìn xem, đối với các nàng vị này trên danh nghĩa chủ nhân, các nàng cũng không có quá nhiều hiểu rõ. Rõ ràng là người thiếu niên, có thể Tụ Linh Trận kia chính là hắn khắc họa đi ra đấy. Lúc này trên người hắn phát tán ra khí tức càng phải như vậy cường đại.

	Trong khoảng thời gian này các nàng một mực quay chung quanh tại Tụ Linh Trận chung quanh tu luyện, đã bị Hoàng Kim Mộc dật tán sinh mệnh khí tức ảnh hưởng, bản thân huyết mạch đã tại thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh một ít biến hóa, các nàng tuy rằng còn không có xuất hiện tiến giai tình huống, nhưng bản thân tinh thần tràn đầy, khí huyết tràn đầy nhưng là có thể rõ ràng cảm giác được đấy. Tuy rằng trong núi sinh hoạt có chút cô đơn lạnh lẽo, nhưng ít ra cuối cùng đã có một phần an ổn. Chung đụng lâu rồi, các nàng cũng có thể cảm nhận được, có được nhân loại huyết mạch Trương Hạo Hiên cùng Đường Tam đối với các nàng cũng không ác ý. Khiến cái này nội tâm như là giấy trắng giống nhau các cô nương đối với hai cái vị này dần dần đã có vài phần lòng trung thành.

	Đường Tam lần này đột phá có thể nói là nước chảy thành sông, đã là hắn áp chế thật lâu kết quả. Mấy ngày nay tới giờ, hắn một mực tại học viện trong cửa hàng hấp thu các loại thiên tài địa bảo dật tràn ra đến năng lượng tu luyện, lớn mạnh lấy bản thân khí huyết, cải thiện lấy thân thể... Lại để cho thân thể của hắn cường độ đã vượt xa bạn cùng lứa tuổi, giải quyết xong tu vi cầm tăng lên là quan trọng nhất khó khăn. Đồng thời, hắn Tinh Thần Lực cũng một mực tại tiếp tục cầm tăng lên, đạt đến cửu giai cấp độ về sau, cùng thần thức ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại trở nên dễ dàng rất nhiều, cũng bắt đầu không ngừng tẩm bổ thần thức, hơn nữa đạt được thần thức phản hồi, Tinh Thần Lực tổng sản lượng không có quá biến hóa lớn, nhưng đã bắt đầu lặng yên không một tiếng động lột xác, trở nên càng phát ra ngưng thực.

	Thẳng đến trong khoảng thời gian này bắt đầu, Đường Tam kiếp trước tích lũy mới dần dần bắt đầu hiện ra rõ ràng. Hắn bắt đầu thử làm cho mình ở kiếp này thân thể bắt đầu hướng về kiếp trước phương hướng tiến hóa, đồng thời cũng bắt đầu thông qua đối với thần thức cảm ngộ tiếp dẫn một ít kiếp trước năng lực cùng ở kiếp này tương hợp.

	Trong đan điền Hồn Hạch dần dần ổn định lại, Huyền Thiên Công vận hành trôi chảy, rất nhiều hấp thu thiên địa nguyên khí. Tại đây xa xôi trong núi rừng, cũng không có ai sẽ chú ý tới biến hóa của hắn.

	Khi xa xa trên bầu trời bắt đầu bay lên một vòng màu trắng bạc thời điểm, Đường Tam bỗng nhiên thở sâu. Lập tức, quay chung quanh tại chung quanh thân thể hắn Bạch Sắc khí lưu, bị hắn tựa như trường kình hấp thủy bình thường từ miệng mũi chỗ hấp nhiếp mà vào, hắn cũng một lần nữa rõ ràng hiện ra tại bên người mọi người.

	Trương Hạo Hiên một đêm cũng không có ngủ, yên lặng thủ hộ ở bên cạnh hắn, thấy thế trong nội tâm vui vẻ, đây là muốn thành công?

	Đã ở phía xa có chút buồn ngủ Hồng Hồ các thiếu nữ cũng nhao nhao bị bừng tỉnh, theo bản năng hướng Đường Tam nhìn lại.

	Sau đó bọn họ liền thấy được một màn kỳ dị cảnh tượng.

	Khoanh chân mà ngồi Đường Tam, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, tại hắn đáy mắt ở chỗ sâu trong, một vòng sâu xa tím ý bắn ra mà ra. Mà giờ này khắc này, xa xa phía chân trời chính là sáng lên một vòng màu trắng bạc, có nhàn nhạt tím ý hiện lên thời khắc.

	Trong chốc lát, dùng thân thể Đường Tam làm trung tâm, bành phái Tinh Thần Lực tím mặt mà ra. Ngay cả Trương Hạo Hiên đều cảm nhận được chính mình Tinh Thần Chi Hải dường như đang run rẩy lấy tựa như, thậm chí có vài phần cảm giác bị đè nén. Đây rõ ràng là bản thân Tinh Thần Lực bị áp chế dấu vết tượng a!

	Lúc nào hắn Tinh Thần Lực trở nên cường đại như vậy rồi hả?

	Ngay lúc Trương Hạo Hiên khiếp sợ , Đường Tam trong hai tròng mắt tím ý dần dần phát sinh chuyển biến, một đôi tròng mắt cũng bắt đầu biến thành óng ánh Bạch Sắc sáng rọi, ngay sau đó, một cỗ Bạch Sắc khí lưu từ trên người hắn dâng lên mà ra, trực tiếp tại hắn hướng trên đỉnh đầu ngưng tụ thành hình. Hóa thành một đầu Bạch Hồ bộ dạng.

	Hồ sinh cửu vĩ, nhất vĩ ngưng thực..

	Như vậy một màn, trước Trương Hạo Hiên đã từng thấy tận mắt qua a! Có thể không phải là lúc trước Độc Bạch đột phá Thiên Hồ Biến thứ năm giai đoạn thời điểm cảnh tượng sao? Mà cùng Độc Bạch đột phá thời điểm bất đồng chính là, tại đây đầu Thiên Hồ sau đầu, còn có một vòng màu sắc rực rỡ quang luân, khoảng chừng chín loại màu sắc rực rỡ lóe ra nhàn nhạt sáng rọi. Thiên Hồ màu xanh đậm trong hai tròng mắt, càng nhiều một điểm kim mang. Nhìn qua trong lúc vô hình liền có hơn vài phần cơ trí cảm giác.

	Không đồng dạng như vậy Thiên Hồ Biến? Trương Hạo Hiên trợn mắt há hốc mồm nhìn xem một màn này. Sau đó hắn liền cảm nhận được, từ Đường Tam trên người bắn ra ra tất cả Tinh Thần Lực đột nhiên bên trong thu. Tiếp theo trong nháy mắt, một cỗ vô hình tinh thần phong bạo bỗng nhiên từ Đường Tam trên người bộc phát ra, hắn hướng trên đỉnh đầu Thiên Hồ hư ảnh cũng tại lập tức bành trướng gấp đôi có thừa.

	Thiên Hồ hư ảnh trong hai tròng mắt hào quang nở rộ, nhìn xa thiên không, mang theo kiêu ngạo ánh mắt nhìn thẳng xa xa dần dần hiển hiện mà ra ánh sáng mặt trời.

	Đường Tam Tinh Thần Chi Hải bên trong Tinh Thần Lực, tại Thiên Hồ Biến tiến hóa trong quá trình đã bắt đầu sôi trào, màu vàng hải dương kịch liệt sôi trào lấy, trong đan điền thuộc về Thiên Hồ Biến lạc ấn bắt đầu nhanh chóng bành trướng, biến lớn, dùng nó hào quang chiếu sáng toàn bộ Đan Điền.

	Huyền Thiên Công kịch liệt vận chuyển, đã bị Thiên Hồ Biến quang đoàn ảnh hưởng, huyết mạch bên trong dật tràn ra bành phái Tinh Thần Lực hướng về phía trước trèo tăng lên, tràn vào Tinh Thần Chi Hải, cùng Tinh Thần Chi Hải bên trong Tinh Thần Lực bắt đầu giao hòa.

	Tại Đường Tam nơi đây, cũng không có xuất hiện lúc trước Độc Bạch đang đột phá thời điểm cái loại này Tinh Thần Lực va chạm cục diện, bởi vì là tại hắn Tinh Thần Chi Hải trong có lấy cái kia một đám thần thức tọa trấn trung ương, huyết mạch bên trong đã bị Thiên Hồ Biến kích thích ra đời Tinh Thần Lực, căn bản là không đủ để ảnh hưởng đến Tinh Thần Chi Hải, song phương cơ hồ là tại trước tiên lại bắt đầu giao hòa, bắt đầu Thiên Hồ Biến tiến hóa.

	Thiên Hồ Biến không thể nghi ngờ là cấp cao nhất huyết mạch chi lực, nhưng đối với Đường Tam mà nói, hiện tại hoàn thành nó đột phá ngược lại là dễ dàng nhất đấy. Nương theo lấy Tinh Thần Lực cùng thần thức lớn mạnh, cái kia một điểm thần thức đã so với nguyên lai bành trướng gấp đôi có thừa, chấn nhiếp đây chỉ có ngũ giai Thiên Hồ Biến hay vẫn là không đáng kể đấy.

	Đường Tam Tinh Thần Chi Hải bên trong, Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh như ẩn như hiện, nhưng nó tựa hồ là cảm nhận được đến từ thần thức uy áp, cũng không có xao động, chẳng qua là biết vâng lời thần phục ở đằng kia một điểm thần thức hào quang chiếu rọi phía dưới.

	Tinh Thần Chi Hải trào lên sôi trào, tại Tinh Thần Chi Hải đang trung ương, thần thức cái kia một điểm kim mang chung quanh, bắt đầu có rất nhiều màu vàng quang điểm tràn vào, dần dần phác họa ra từng đạo lăng tuyến. Lăng tuyến lẫn nhau tương liên, dẫn dắt càng nhiều Tinh Thần Lực đưa vào trong đó, dần dần ngưng tụ thành hình. Hóa thành một miếng màu vàng hình thoi tinh thể.

	Hôm nay Đường Tam muốn ngưng tụ đấy, không chỉ là Hồn Hạch. Đồng thời còn có tinh thần hạch tâm. Hắn Tinh Thần Lực một mực không có bước ra một bước này, cũng không phải làm không được, mà là không có đến thích hợp nhất thời điểm. Lúc này nương theo lấy thân thể tiến hóa, Thiên Hồ Biến đột phá. Dẫn động to lớn hơn Tinh Thần Lực, là có thể một bước đúng chỗ, lại để cho tinh thần của mình hạch tâm cố hóa, hơn nữa có đầy đủ khổng lồ Tinh Thần Lực đến bổ túc tinh thần hạch tâm cần thiết.

	Cái kia màu vàng hình thoi tinh thể bắt đầu trở nên càng ngày càng ngưng thực, tinh thể mặt ngoài, còn có một chút màu lam nhạt vầng sáng từ từ ngưng tụ thành hình, hóa thành nhàn nhạt màu lam quang luân hiển hiện ở hậu phương.

	Tinh Thần Chi Hải bên trong, khổng lồ như vậy Tinh Thần Lực đều hướng về tinh thần hạch tâm bên trong hội tụ mà vào, làm Tinh Thần Chi Hải dần dần trở nên trống trải ra. Mà tinh thần hạch tâm thì là không ngừng hướng ra phía ngoài bắn ra ra từng vòng màu vàng vầng sáng, tại đây màu vàng vầng sáng khuếch tán trong quá trình, Đường Tam Tinh Thần Chi Hải cũng đang không ngừng khuếch tán, biến lớn, trở nên càng tăng thêm rộng lớn.

	Cùng lúc đó, Đường Tam trọng mới khép kín hai con ngươi, trong đan điền Hồn Hạch cùng Tinh Thần Chi Hải bên trong tinh thần hạch tâm đồng thời tản mát ra hào quang. Một đạo màu vàng vầng sáng tại hắn trên trán thắp sáng, trong bụng cũng có một điểm Bạch Sắc hào quang bắn ra.

	Kim quang từ trên cao đi xuống, theo xương sống một mực chảy xuôi mà xuống, cùng Đan Điền câu thông. Hai người cấu kết, thiên địa chi kiều lập tức quán thông.

	Thân thể Đường Tam chấn động, toàn thân cốt cách bắn ra ra liên tiếp "Rốp rốp" thanh âm, toàn thân dường như đều cất cao thêm vài phần. Một cỗ cường thịnh khí tức lập tức từ trong cơ thể hắn bành phái mà ra. Thiên địa chi kiều câu thông, hướng trên đỉnh đầu Thiên Hồ hư ảnh sau lưng, đầu thứ hai Hồ vĩ lập tức liền trở nên ngưng thực, cũng không có Độc Bạch cái kia dần dần mọc ra từ cảm giác.

	Thiên Hồ quang mang trong mắt sáng rực, xanh thẳm sắc hào quang chợt lóe lên rồi biến mất, Đường Tam khí tức đúng là trong lúc vô hình giảm xuống một ít, trước cái kia muốn đột ngột từ mặt đất mọc lên cảm giác một lát liền biến mất.

	Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là bị che đậy.
Kết chương.