Chương 317 : Lộc Linh Hồ Lô.
Thương Hạ Lưỡng Nghi kiếm thuật thần thông, tuy gọi là "Thất Thương kiếm", được xưng là một kiếm bảy thương, kì thực uy lực còn muốn tăng gấp bội.

	Lý Thiên Thọ ở kiếm thuật trên bại vào Thương Hạ tay, đang bị Ngọc Hà kiếm đâm trúng sau khi, kiếm ý ở tại trong cơ thể bắn ra, đủ để phá hủy hắn tất cả sinh cơ.

	Thương Hạ lấy Ngọc Hà kiếm lăng không một dẫn, Lý Thiên Thọ tay trong nguyên bản cùng hắn giao thủ kiếm khí, cùng với bên hông một cái thắt lưng ngọc, bay lơ lửng lên trời rơi vào trong tay hắn.

	Thương Hạ chỉ là đem này thanh kiếm khí nắm trong tay, chân khí trong cơ thể hơi thêm rót vào, liền thấy được trên thân kiếm nổi lên từng đạo từng đạo nhỏ bé không thể nhận ra rạn nứt, không khỏi thất vọng.

	"Hảo hảo một cái lợi khí, lại bị hủy!"

	Thương Hạ có chút đáng tiếc đem thanh này kiếm khí thu hồi.

	Tuy nói thanh này kiếm khí nhìn bề ngoài vẫn tính hoàn hảo, nhưng kì thực bên trong tính chất dĩ nhiên bị Thương Hạ tam tài chân khí phá hư, thậm chí ngay cả tu bổ cần thiết cũng đã không có, chỉ có thể đem ra nấu lại, có lẽ còn có thể thu hồi mấy thứ linh tài.

	Thương Hạ trong đan điền tu luyện bản nguyên, muốn nói hùng hậu cái kia tất nhiên là không thể chê, nhưng nếu luận bá đạo vậy cũng là danh xứng với thực.

	Bị thua ở dưới tay hắn đối thủ, đầu tiên bị phá hủy thường thường liền là đối thủ binh khí trong tay.

	Cái kia thắt lưng ngọc nguyên bản là Lý Thiên Thọ trên người chứa đồ vật phẩm, nhưng nắm ở Thương Hạ trong tay thời điểm, phía trên cũng tương tự đã che kín vết rạn nứt, kề bên tan vỡ biên giới, cũng không biết được là bị hai người giao thủ tán dật chân khí lan đến, vẫn là Lý Thiên Thọ cố ý hành động.

	Dưới tình huống này, lại nghĩ muốn mở ra thắt lưng ngọc bên trong không gian chứa đồ dĩ nhiên không thể.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ cũng chỉ có thể trực tiếp đem thắt lưng ngọc đánh nát, cũng hi vọng bên trong còn có thể còn lại chút vật có giá trị.

	Nhìn đầy đất tán nát vật phẩm, Thương Hạ cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, tùy ý nhặt lấy mấy thứ vật phẩm.

	Ngược lại không phải nói vị này Bạch Lộc phúc địa đệ tử đích truyền keo kiệt.

	Trên thực tế bất kể là vừa bắt đầu bạch ngọc lộc linh điêu, còn là sau đó cái kia có thể dùng đến thế thân đổi mệnh con rối, vẫn là cuối cùng cái kia một tấm đầy trời kiếm quang đồ, cái này ba món đồ bất luận bên nào đều là khiến Thương Hạ vì đó đỏ mắt nóng lòng bảo vật, huống chi vẫn là ba cái.

	Đáng tiếc cái kia thế thân con rối bị Thương Hạ một thương đâm xuyên hủy diệt, đã không cách nào sử dụng.

	Tấm kia đầy trời kiếm quang đồ cuộn tranh cũng bị Xích Tinh thương xé rách, mãi đến tận hiện tại còn bị Xích Tinh thương đinh ở trên mặt đất, bằng không Thương Hạ sau đó cũng không đến nỗi lấy ra Ngọc Hà kiếm triển khai Lưỡng Nghi kiếm thuật cùng Lý Thiên Thọ giao thủ.

	Chính là đầu kia lộc linh, cũng ở sát vụ trong

	Bị Thương Hạ mới vừa lĩnh ngộ Thiên Ý thương thức thứ bảy —— Loạn Tinh —— trọng thương.

	Thương Hạ đi tới Xích Tinh thương trước mặt, cũng không dám đem cắm ở bức tranh trên Xích Tinh thương trước tiên nhổ ra, mà là trước tiên lấy chân khí bản thân xâm nhập cuộn tranh, sau đó lại tùy thời rút ra trường thương, cũng nhanh chóng đem xé rách bức tranh cuốn lên.

	Từ Cẩm Vân hộp bên trong lấy ra một tấm tự chế nhị giai cố linh phù, kề sát ở miễn cưỡng cuốn lên đến cuộn tranh bên trên, làm hết sức giảm thiểu trong bức tranh linh cơ mất đi, sau đó liền vội vàng đem cuộn tranh thu nhập Cẩm Vân hộp bên trong.

	Cái này một tấm đầy trời kiếm quang đồ, kì thực cũng coi như là võ phù một loại diễn sinh.

	Nhưng này bức tranh phẩm chất cũng không phải Thương Hạ cái này nhị giai Phù sư có thể chạm đến.

	Theo Thương Hạ chính mình tính toán, bức tranh vẽ này làm ra từ tứ giai Phù sư tay.

	Hắn lần này nếu như có thể từ bên trong đến một, hai lấy làm gương, có lẽ đột phá tam giai Phù sư thời cơ đang ở trước mắt.

	Đem trước mắt đồ vật đơn giản thu thập một thoáng, Thương Hạ không khỏi vẻ mỏi mệt hiển lộ hết, dựa lưng một cây đại thụ, mạnh mẽ thở dốc chốc lát, rồi mới miễn cưỡng lên tinh thần.

	Từ Thương Hạ phục kích bị Lý Thiên Thọ mấy người vây công đến nay, tuy nói kết quả cuối cùng là hắn nhìn qua không bị thương chút nào mà đối thủ diệt sạch, nhưng trên thực tế Thương Hạ tự thân bất kể là tinh lực vẫn là bản nguyên tiêu hao, hầu như cũng đã đến đèn cạn dầu mức độ.

	Cảm giác được chân khí trong cơ thể chính đang chầm chậm khôi phục, Thương Hạ kéo uể oải thân thể tiến vào sát vụ ở trong.

	Khi hắn lại lần nữa từ sát vụ ở trong đi ra lúc, trong tay đã thêm một cái hoàng ngọc vỏ hồ lô, chính là lúc trước cái kia bị Thương Hạ đánh đổ Linh Sát hồ lô.

	Chỉ là lúc này cái này Linh Sát hồ lô nhìn qua lại cùng với trước có chỗ bất đồng, ở vốn là hoàng ngọc vỏ hồ lô trên vách, lại là thêm ra một cái nhìn qua rất sống động Bạch Lộc phù điêu.

	Kỳ thực liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Lúc trước ở sát vụ ở trong, đầu kia có thể so với tam giai đại viên mãn bạch ngọc lộc linh đột, ở Thương Hạ hoàn thành ý chí võ đạo lần thứ ba thăng hoa lột xác một sát na, đột nhiên nhảy ra tập kích hắn.

	Thương Hạ hầu như là xuất phát từ bản năng sử dụng tới mới vừa lĩnh ngộ thương thức Loạn Tinh, một lần đem con này lộc linh trọng thương, óng ánh long lanh thân thể lúc này bị đánh tan thành một đoàn tinh hoa nguyên khí, trong đó phần lớn lúc này mất đi, còn lại một phần nhỏ lại tự mình gây dựng lại, hóa thành một con thu nhỏ lại mấy lần mà lại mất đi cao chót vót sừng hươu lộc linh, xoay người liền xông vào sát vụ ở trong mất đi tung tích.

	Thương Hạ mới vừa tiến vào sát vụ ở trong nguyên bản là nghĩ phải đem Linh Sát hồ lô tìm về, nhưng không ngờ hắn tìm tới hoàng ngọc vỏ hồ lô thời điểm, lúc này mới phát hiện hồ lô trên vách thêm một con lộc linh phù điêu.

	Thương Hạ chỉ là chuyển niệm vừa nghĩ, liền đoán được trước con kia đào tẩu lộc linh, sợ không phải tiến vào cái này Linh Sát hồ lô ở trong, đem làm cái này chính mình náu thân nơi.

	Trước hắn ở sát vụ đoàn ngoại vi nhìn thấy trên đất phá nát bạch ngọc lưu ly, lường trước ứng nên là lộc linh ở mất đi chính mình náu thân vị trí sau, mới bất đắc dĩ lựa chọn Linh Sát hồ lô.

	Trên thực tế, khi Thương Hạ thử nghiệm đem Linh Sát hồ lô cầm trong tay sau khi, hắn thậm chí có thể cảm giác được từ trong hồ lô mơ hồ truyền đến e ngại tâm tình.

	Chỉ là không biết con kia hươu linh ở tiến vào Linh Sát hồ lô sau, có phải là vẫn có thể trở ra.

	Bỏ qua một bên trong đầu ý nghĩ, Thương Hạ xốc lên nút hồ lô, thử nghiệm đem trước mắt tràn ngập sát vụ một lần nữa thu hồi.

	Nhưng không ngờ đem hắn tam tài chân khí mới vừa rót vào hồ lô một sát na, cái này hồ lô liền dường như chịu đến kích thích giống như, điên cuồng bắt đầu nuốt hấp trước mắt sát vụ.

	Tốc độ này so với trước kia Linh Sát hồ lô rút lấy sát vụ tốc độ nhanh gấp mấy lần.

	Bao phủ mười mấy trượng phạm vi dày đặc sát vụ, bị Linh Sát hồ lô giống như cá voi hút nước rút lấy, đang nhanh chóng thu nhỏ lại phạm vi bao phủ.

	Hơn nữa Thương Hạ ý chí võ đạo vẫn có thể rõ ràng nhận biết được, Linh Sát hồ lô đối với sát vụ hấp thu, không những nhanh hơn nữa thuần.

	Nguyên bản sát vụ ở trong pha tạp vào rất nhiều hơi nước, lúc này đang bị hồ lô rút lấy quá trình ở trong, lại phảng phất bị loại bỏ một lần, tiến vào trong hồ lô đều là cực kỳ thuần túy sát vụ tinh hoa.

	Đợi đến trước mắt sát vụ bị hoàn toàn rút lấy sau khi, Linh Sát hồ lô ở trong đã ngưng tụ vài sợi thuần túy Linh sát.

	Thương Hạ nhẹ nhàng lay động một cái trong tay hồ lô, bên trong truyền đến nhẹ nhàng "Ào ào ào" tiếng nước.

	Mà lúc này Thương Hạ lại nhìn trong tay hồ lô trên vách lộc linh phù điêu, lại phát hiện nguyên bản mất đi sừng hươu đỉnh đầu, lại hiện ra hai cái nho nhỏ u.

	Đem năm vị Bạch Lộc đệ tử thi thể hơi làm thu lại, lần này Thương Hạ cũng sẽ không qua loa vùi lấp, mà là hoàn toàn hủy thi diệt tích.

	Rồi sau đó hắn lại lần nữa đem khối này hất bay hơn vạn cân tảng đá đặt ở suối nước đầu nguồn ra đường nước trên, lại dùng loạn thạch làm hết sức đem chu vi lỗ hổng lấp kín.

	Lần này Thương Hạ không có lại đem Linh Sát hồ lô đặt ở tảng đá phía dưới, tiếp tục dùng để sưu tập tán dật sát vụ.

	Mắt thấy tất cả xung quanh đại thể thu thập thỏa đáng, Thương Hạ lập tức lên đường hướng về thành Trường Phong phương hướng chạy đi.
Kết chương.