Chương 524: Lang quân tuấn mỹ

	2022-05-18 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 523: Lang quân tuấn mỹ

	"Sứ quân, Dương Huyền bên kia phái Tư Mã Tào Dĩnh để van cầu thấy."

	Tư Mã Hàn Đào vội vã tiến vào trị phòng.

	Đang xem văn thư Tôn Doanh nghe vậy mặt lạnh lấy, "Hắn đến làm gì?"

	"Sứ quân chẳng lẽ không biết?" Hàn Đào cười nói.

	"Vương thị đoạn mất hắn quặng sắt, toàn bộ Bắc Cương hắn có thể đi nơi nào tìm? Chỉ có chúng ta bên này có một tòa núi quặng." Tôn Doanh thản nhiên nói: "Nhưng này là ta Phụng châu quặng mỏ, dựa vào cái gì cho hắn Trần châu?"

	Hàn Đào ngồi xuống, thích ý nói: "Trước kia ta Phụng châu cùng Trần châu lực lượng ngang nhau, Trần châu trực diện tam đại bộ, càng gian nan chút, những người kia đều nguyện ý đến Phụng châu. Cũng không biết bắt đầu từ khi nào, theo thương nghiệp người đến người đọc sách, người người đều hướng Trần châu chạy, phảng phất ta Phụng châu chính là hung địa."

	"Chính là Dương Huyền tiếp nhận chuyện sau đó." Tôn Doanh trong mắt nhiều chút ảm đạm.

	Hắn nghĩ tiến thêm một bước, đi Đào huyện nhậm chức, có thể Dương Huyền cùng Trần châu giống như là lấp kín tường, đem hắn một mực chắn bên ngoài.

	"An bài trước hắn ở lại!" Tôn Doanh thản nhiên nói: "Không nóng nảy!"

	Hàn Đào đứng dậy, "Phơi hắn mấy ngày cũng tốt."

	Tôn Doanh gật đầu, chậm chút, tự giễu nói: "Một người trẻ tuổi liền làm lão phu tâm thần không thuộc về, thôi! Thôi! Danh lợi bỏ qua, còn phải Đại Tự Tại!"

	Hắn đi hậu viện.

	Cùng thiên hạ đại bộ phận châu giải một dạng, phía trước là châu giải, đằng sau là Thứ sử trụ sở.

	Tiến vào nhà, liền nghe đến tiếng đàn ung dung.

	Thê tử tới đón.

	"Niệm nhi đang gảy đàn?"

	"Ừm!"

	Tôn Doanh khóe miệng hơi vểnh, "Lão phu đi xem một chút."

	Đến đằng sau, tiếng đàn càng phát rõ ràng.

	Tôn Doanh nhắm mắt lại.

	Tiếng đàn cuối cùng bỗng nhiên vọt lên, phảng phất là một thiếu nữ dẫn theo váy nhảy nhót mấy lần, sau đó đứng vững.

	Tôn Doanh cười nói: "Niệm nhi, ngươi lại tinh nghịch rồi."

	"A đa!"

	Một người mặc xanh nhạt váy dài thiếu nữ đi ra, trán của nàng thoáng có chút đột xuất, bất quá phối hợp với một đôi lớn mà sáng tỏ hai con ngươi, ngược lại nhường cho người cảm thấy rất đáng yêu.

	"Hôm nay không có đi ra ngoài?"

	Làm Thứ sử nữ nhi, Tôn Niệm chính là Phụng châu công tử quý nữ vòng lão đại.

	"Trời nóng nực, không muốn đi đâu! A đa, ngươi xem có chút không cao hứng, là vì sao?"

	Tôn Niệm cười nói: "Kia Trần châu Dương Tử Thái khinh người quá đáng, lần trước thả Hách Liên Xuân đột nhập ta Phụng châu sự tình còn không có làm rõ, lần này lại phái người đến yêu cầu quặng sắt, thật làm lão phu là dễ bắt nạt?"

	"Dương Tử Thái?"

	"Đúng vậy a! Niệm nhi ánh mắt ngươi trừng như vậy lớn, chẳng lẽ cũng từng nghe nói tên của hắn?"

	Tôn Doanh xụ mặt, dương cả giận nói: "Tuy nói lão phu không có nhường ngươi đại môn không ra, nhị môn không bước, có thể há có thể đi nghe ngóng nam nhân tin tức?"

	"Ta không có nghe ngóng." Tôn Niệm trong miệng nói không có nghe ngóng, có thể con mắt đều sáng, "Ta ra ngoài tụ hội, khá hơn chút nữ nhân đều đang nói hắn sự."

	"Ừm! Vì sao?" Tôn Doanh nhíu mày.

	"A đa, các nàng nói Dương Tử Thái tuấn mỹ?"

	"Ách! Hơn phân nửa là khoác lác đi!" Tôn Doanh vội ho một tiếng.

	"Có người từng thấy đâu! Nói hắn dài đến tuấn mỹ, vẫn hòa khí, hướng về phía ngươi cười một tiếng, ngươi liền sẽ hoảng hốt."

	"Bịa chuyện!" Tôn Doanh cảm thấy tim có chút ê ẩm.

	"Không phải đâu! Hữu Võ vệ đại tướng quân Ngụy Trung nữ nhi, đề cập Dương Tử Thái lúc, chính là khen không dứt miệng. Các nàng nói, nếu không phải Dương Tử Thái thành thân, Ngụy Linh Nhi tất nhiên muốn gả cho hắn."

	"Ngụy Trung?"

	Đây chính là Tôn Doanh khó với tới đại lão. Hắn nhớ tới bản thân năm trước cuối năm đi Trường An sự tình. . . Một lần kia có người mở tiệc chiêu đãi, trong bữa tiệc vừa vặn Ngụy Trung cũng ở đây. Tôn Doanh tự nhiên muốn tìm một đầu bắp đùi ôm một cái, thế là đi lấy lòng.

	Có thể Ngụy tổng chỉ là nhàn nhạt ứng phó rồi hắn vài câu, lập tức liền đi nơi khác.

	Người căn bản liền chướng mắt ngươi một cái biên tái thứ sử!

	"Là đâu! Ngụy Linh Nhi còn nói nàng a đa đối Dương Tử Thái khen không dứt miệng."

	Sách!

	Dương Huyền vậy mà cùng Ngụy Trung có quan hệ?

	"Dương Tử Thái vẫn cùng La thượng thư có giao tình đâu! Ngụy Linh Nhi nói Dương Tử Thái mỗi lần về Trường An đều sẽ đi bái phỏng La thượng thư."

	"La. . . La Tài?"

	"Ừm! A đa, kia Dương Tử Thái lần trước vì Tống Chấn tiễn đưa, thuận miệng chính là hai câu thơ." Tôn Niệm chậm rãi ngâm tụng, "Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân. Chỉ là hai câu thơ, cũng làm người ta cảm nhận được Dương sứ quân đối Tống thượng thư thâm tình tình nghĩa thắm thiết."

	Nàng đột nhiên hai mắt tỏa sáng, "A đa, ngươi và Dương Tử Thái có thể kết giao được không?"

	Cái kia Dương Tử Thái mạng lưới quan hệ vậy mà như vậy cứng rắn buộc sao?

	Vậy lão phu đắc tội hắn. . . Tôn Doanh chấn động trong lòng, "A! Đúng a! Giao hảo!"

	Tôn Niệm vui mừng nói: "Kia a đa ngươi có thể hay không mời hắn viết hai câu này thơ gửi tới."

	"Ngươi cầm làm gì?"

	"Các nàng lần trước khoe khoang đến Dương Tử Thái bút tích, bất quá là viết hai chữ thôi, ta nếu là đến hai câu này thơ, tất nhiên có thể làm cho các nàng cam bái hạ phong. A đa!"

	Tôn Niệm dắt lấy Tôn Doanh ống tay áo nũng nịu, "Kia Dương Tử Thái thanh danh nghe nói tại thảo nguyên bên trên có thể dừng tiểu nhi khóc đêm đâu! Còn xuất khẩu thành thơ, dạng này hào kiệt, ta vì ngươi lung lạc một phen há không tốt?"

	Khuê nữ a!

	Xem ngươi đầy mắt đều là vẻ sùng bái, thật nếu để cho ngươi gặp được Dương Tử Thái, lão tử tân tân khổ khổ nuôi một chậu kiều hoa, sợ là trong đêm sẽ không có.

	Dương Huyền người này, không thể đắc tội!

	Chí ít bên ngoài không thể đắc tội hắn!

	Vậy lão phu phơi lấy sứ giả của hắn, chẳng phải là. . .

	Tôn Doanh trong lòng khẽ nhúc nhích.

	"Tốt!"

	Tôn Niệm đại hỉ, "A đa, vậy ngươi lần sau đi gặp Dương Huyền, có thể hay không mang theo ta đi?"

	"Ngươi đi làm gì?"

	"Ta liền nhìn xem."

	"Nhìn cái gì? Ở nhà đợi!"

	Tôn Doanh xụ mặt ra ngoài.

	Tôn Niệm hướng về phía bóng lưng của hắn làm mặt quỷ, "Chính ta đi."

	Nàng vào nhà mân mê một phen, lúc trở ra, vậy mà biến thành một người nam tử ăn mặc.

	"Hắc hắc! Chờ ta biết được sứ giả ở nơi nào, tựu đi hỏi hỏi."

	Thiếu nữ huy quyền, "Ta nhất định phải nghiền ép các ngươi!"

	. . .

	Tào Dĩnh được an trí không tệ.

	"Vậy mà cho chúng ta một gian nhà."

	Tùy tùng vui mừng nói: "Người nói Tôn Doanh bất mãn sứ quân, tất nhiên sẽ khắc nghiệt chúng ta, nhìn xem, đây coi như là khắc nghiệt?"

	Tào Dĩnh trong sân tản bộ, nghe vậy thản nhiên nói: "Bởi vì không người đến."

	Tùy tùng: "Không người đến. . ."

	Đúng a!

	Phụng châu vắng vẻ, trên quan trường vãng lai ít, chiêu này đợi trụ sở trong một năm hơn phân nửa thời gian đều trống không.

	Sở dĩ, không phải Tôn Doanh khoản đãi, mà là bọn hắn vận khí không tệ.

	"Tào tư mã."

	"Hàn tư mã."

	Hàn Đào đến rồi, cười híp mắt nói: "Còn hài lòng?"

	"Hài lòng!" Tào Dĩnh cũng không vạch trần.

	"Không biết Tào tư mã hành vi này gì tới?"

	Người nọ là đến dò xét ngọn nguồn.

	Tào Dĩnh mỉm cười, "Lão phu cũng không nói ngoa, nghe nói Phụng châu có cái quặng mỏ?"

	"Quặng sắt?"

	"Phải."

	"Dương sứ quân đây là muốn cái này quặng mỏ?"

	"Không phải muốn, là hợp tác."

	"Việc này lão phu không làm chủ được."

	"Tôn sứ quân? Không biết Tôn sứ quân sẽ như thế nào nhìn."

	"Lão phu cảm thấy, việc này sợ là vô pháp nhận lời."

	Hàn Đào bắt đầu cho Tào Dĩnh gõ cảnh báo.

	Đây cũng là giảm xóc chi ý, miễn cho Tôn Doanh đến lúc đó cự tuyệt lúc, Tào Dĩnh không có chuẩn bị tâm lý trở mặt.

	Tuy nói bất mãn Trần châu cùng Dương Huyền, nhưng không thể đem người vào chỗ chết đắc tội, đây không phải là một cái thành thục quan viên.

	Tào Dĩnh biết được chuyến này sẽ không quá thuận lợi, nhưng nghe đến bực này minh xác ý cự tuyệt, vẫn như cũ có chút bất mãn.

	"Chẳng biết lúc nào có thể nhìn thấy Tôn sứ quân."

	Hàn Đào vô pháp làm chủ chỉ là một tư thái, hắn thái độ chính là Tôn Doanh thái độ.

	Nói cách khác, Tôn Doanh không đáp ứng!

	Nhưng, Tào Dĩnh đã đến rồi, tổng phải nhìn một chút Tôn Doanh, ở trước mặt thuyết phục.

	Hàn Đào thản nhiên nói: "Sứ quân thân thể khó chịu, mấy ngày nay sợ là không có cách nào thấy Tào tư mã. Tào tư mã nếu là vội vàng, có thể về trước đi, lần sau lại đến mà! Lão phu tất nhiên quét dọn giường chiếu mà đối đãi."

	Cái này, lại muốn hạ lệnh trục khách?

	Tào Dĩnh biết được lần trước để Hách Liên Xuân tập kích Phụng châu nồi, cho đến hôm nay vẫn như cũ vẫn đang.

	Mà lại, Tôn Doanh tuổi tác không nhỏ, trơ mắt nhìn Đào huyện, liền đợi đến phi thăng.

	Có thể lang quân lại càng thêm xuất sắc. . . Chỉ có tư lịch kém chút ý tứ.

	Đây là đối thủ cạnh tranh, muốn để hắn cúi đầu, khó.

	"Đã như vậy, lão phu làm hướng đi Tôn sứ quân chào từ biệt."

	Làm một thuyết khách, thiết yếu tố chất là da mặt dày.

	"Sứ quân thân thể khó chịu." Hàn Đào vẫn là dùng những lời này đến qua loa tắc trách hắn.

	Tào Dĩnh trong lòng lạnh lẽo.

	Một cái tiểu lại tiến đến, "Tào tư mã."

	"Chính là lão phu."

	Tiểu lại gật đầu, "Tôn sứ quân đến rồi."

	Lão phu mới đưa nói sứ quân thân thể ngươi khó chịu, không có cách nào thấy Tào Dĩnh. . . Hàn Đào mí mắt kịch liệt nhảy nhót mấy lần.

	Tôn Doanh cười tủm tỉm tiến vào.

	"Tôn sứ quân làm người nói một tiếng là được rồi, có thể nào đích thân đến?" Tào Dĩnh chắp tay, "Hạ quan sợ hãi."

	Nói, hắn đối Hàn Đào mỉm cười, "Hàn tư mã nói sứ quân thân thể khó chịu, nhưng vẫn như cũ muốn gặp hạ quan, hạ quan còn lo lắng. . . Không nghĩ tới sứ quân vậy mà đích thân tới, phần tình nghĩa này, hạ quan trở về tất nhiên muốn cáo tri Dương sứ quân."

	Hàn Đào mỉm cười, "Đúng vậy a!"

	Cỗ kiệu, một người là không nhấc lên nổi!

	Ngươi cho ta mặt mũi, ta mới có thể nể mặt ngươi.

	Trên quan trường sống cái gì?

	Không phải liền là một gương mặt sao?

	Cho người ta mặt mũi, chính là cho bản thân mặt mũi.

	Lão Hàn không sai, một phen cho lão phu lưu lại chỗ trống. . . Tôn Doanh đối Hàn Thái khẽ vuốt cằm, "Lão phu cùng Dương sứ quân luôn luôn hiếm thấy, bất quá nghe nói chính là thiếu niên tuấn ngạn, khiến lão phu ngẩn người mê mẩn."

	"Sứ quân khách khí."

	Sau một hồi khách sáo, Tào Dĩnh nói ra mục đích.

	"Quặng mỏ?"

	"Đúng vậy a!"

	"Kia quặng mỏ cho ta Phụng châu rất là gấp rút."

	Rõ ràng chính là gác lại, có cái gì gấp rút?

	"Sứ quân, Phụng châu chỗ Trần châu cánh phải, ở trước mặt chính là dãy núi, trong núi có núi dân, có mã tặc thành đàn, là một rối bời địa phương. Dãy núi ngăn trở Bắc Liêu đại quân xuôi nam khả năng, đám nhỏ tập kích quấy rối được không bù mất. Vì vậy, Phụng châu chính là Bắc Cương nhất là an ổn địa phương."

	Tôn Doanh khẽ vuốt cằm.

	"Kia quặng mỏ, nói thật, nhét vào nơi đó cũng là ném, nghe nói những cái kia mã tặc cùng sơn dân thỉnh thoảng đi khai hoang. . ."

	Ngài cái này có chút tư địch hiềm nghi a!

	Nhưng lời này Tào Dĩnh sẽ không nói ra.

	Hắn từ Tôn Doanh thái độ trông được đến cự tuyệt.

	Thái độ rất kiên định.

	Nói cách khác, hắn đem mình đầu lưỡi đều nói nát, Tôn Doanh nhiều nhất gọi người cho chén nóng hổi nước trà.

	Mẹ nó chứ!

	Tào Dĩnh trong lòng một phát hung ác, "Tôn sứ quân chẳng lẽ thà rằng đem quặng mỏ cho đám tặc tử kia, cũng không chịu cho ta Trần châu sao?"

	Lời này, là đâm sứ quân ống thở a!

	Hàn Đào căn cứ chính mình đối Tôn Doanh hiểu rõ, cảm thấy sứ quân đại nhân sẽ gào thét, sau đó đem Tào Dĩnh đuổi đi ra.

	Tôn Doanh thản nhiên nói: "Ngươi cũng biết tặc nhân đều ở đây nhìn chằm chằm quặng mỏ, lão phu như thế nào phái người khai thác? Chẳng lẽ Trần châu ra người? Liền xem như Trần châu ra người, cũng được ta Phụng châu quân sĩ đi chống cự tặc nhân xâm nhập, khó nha!"

	Sứ quân vậy mà không có nổi giận?

	Sách!

	Xem ra lão phu đánh giá thấp sứ quân lồng ngực!

	Hàn Đào âm thầm bội phục lấy Tôn Doanh lòng dạ.

	Tào Dĩnh mỉm cười, "Ta Trần châu có thể phái binh tới giảo sát những tặc nhân kia."

	Đây là Dương Huyền chính miệng đáp ứng sự tình, thậm chí quyết định tự thân xuất mã, một mặt là cùng Tôn Doanh hòa hoãn quan hệ, lôi kéo Phụng châu; một mặt là đem mình thế lực thẩm thấu vào Phụng châu.

	Hàn Đào mỉm cười.

	Tôn Doanh mỉm cười, "Trần châu ở trước mặt chính là tam đại bộ, Dương sứ quân nếu là xuất binh Phụng châu, không nói Đào huyện có đáp ứng hay không, hắn cũng không lo lắng tam đại bộ thuận thế xuất kích Trần châu? Nếu là Trần châu có mất, lão phu cũng khó trốn chịu tội, việc này, như vậy coi như thôi!"

	Ta không đắc tội ngươi, nhưng quặng mỏ, ngươi cũng đừng mẹ nó hi vọng xa vời!

	Cứ như vậy!

	Tôn Doanh đứng dậy, chuẩn bị đi.

	Đi về nhà còn phải khuyên bảo một phen khuê nữ, nhường nàng về sau ít hỏi thăm Dương Huyền sự tình.

	Chưa lập gia đình thiếu nữ nghe ngóng đã kết hôn nam nhân tin tức, tính là gì sự a!

	Xem ra, Tôn Doanh rất là kiêng kị lang quân a!

	Tào Dật trong lòng sâu đậm thở dài.

	Thuyết khách được vì người trong cuộc phân rõ việc này đối với hắn lợi và hại, có thể quặng mỏ là Phụng châu, Tôn Doanh là Tọa Địa Hổ. Trần châu có thể cho hắn chỗ tốt gì?

	Không cho được!

	Cũng không thể cho!

	Nếu không phạm vào kỵ húy!

	Nếu không. . . Lại cứu giúp một lần?

	Tào Dĩnh đứng dậy, mỉm cười.

	Vừa định nói chuyện.

	"Sứ quân."

	Hay là trước trước tiểu lại.

	Mặt mũi tràn đầy đỏ lên, xem trước Tào Dĩnh liếc mắt.

	Lão phu. . . Tào Dĩnh vuốt râu, nghĩ thầm không phải là lang quân lại phái người đến rồi?

	"Chuyện gì?" Hàn Đào đem mi tâm nhăn thật chặt, cảm thấy tiểu lại cho Phụng châu mất mặt.

	"Sứ quân, Trần châu bên kia đang hoan hô."

	Tôn Doanh khẽ giật mình, "Reo hò cái gì?"

	Tiểu lại thở dốc một lần.

	Coi lại Tào Dĩnh liếc mắt.

	Bình bình bình!

	Tào Dĩnh tim đập rộn lên.

	"Mười ngày trước, Dương sứ quân xuất binh thảo nguyên, một trận chiến, diệt Cơ Ba!"

	. . .

	Tôn Doanh trở lại.

	Mỉm cười.

	"Tào tư mã?"

	"Hạ quan tại."

	"Quặng mỏ sự tình, chúng ta hãy nói một chút. . ."

	. . .

	Chủ khách song phương tiến hành rồi một lần vui thích hội đàm, song phương đều đối trước mắt Bắc Cương thế cục cảm thấy rất hài lòng, đối Đào huyện Hoàng tướng công nhìn xa trông rộng biểu đạt sâu đậm kính ý, lại đối Trần châu Dương sứ quân đánh chớp nhoáng thư khiêu chiến bày ra ca ngợi.

	Cuối cùng, song phương đạt thành miệng hiệp nghị.

	Quặng mỏ, có thể khai phát.

	Phụng châu Tôn sứ quân tự mình mời Dương sứ quân có rảnh đến Phụng châu gặp mặt.

	"Lão phu làm ngã giày đón lấy!"

	Ra nơi đây, Tôn Doanh thở dài một tiếng, "Hắn thế đã thành, làm sao?"

	Hàn Đào nói: "Ngõa Tạ bộ trước kia bị hắn diệt, tuy nói một lần nữa lấy cái Trấn Nam bộ, có thể cuối cùng thực lực không đủ. Bây giờ Cơ Ba bộ bị diệt, Ngự Hổ bộ độc lập khó chống, Trần châu cục diện, cứ như vậy mở ra. Kia Dương sứ quân vậy mà sắc bén như thế sao?"

	"Lão phu được hiểu rõ một phen Dương Tử Thái."

	Tôn Doanh vội vã về nhà.

	"Phu quân như thế nào lại trở lại rồi?"

	"Niệm nhi đâu?"

	"Ra cửa."

	. . .

	"Hàn Đào nói Tôn Doanh không muốn cùng lão phu gặp mặt, vì sao Tôn Doanh lại tới nữa rồi?"

	Đạt thành hiệp nghị để Tào Dĩnh tâm tình có chút vui vẻ, nhưng trong lòng có cái vấn đề đặt khó chịu.

	Hắn bực này tự xưng là mưu trí vô song người, thích nhất phỏng đoán người.

	Nhưng bây giờ Tôn Doanh trên thân phảng phất bịt kín một tấm lụa mỏng, để hắn nhìn không thấu.

	Rất khó chịu a!

	Liền như là là nhìn thấy một cái thân mặc sa mỏng, như ẩn như hiện mỹ nhân, lại không cách nào âu yếm giống như khó chịu.

	"Ngươi chính là Tào tư mã?"

	Ngoài cửa đột nhiên đến rồi người trẻ tuổi.

	Thủ vệ tiểu lại một mặt cười khổ đi theo.

	Cái này là Tôn Doanh hay là Hàn Đào con cháu?

	Không đúng, Hàn Đào nhi tử đều thành thân, không phải bực này người trẻ tuổi.

	Tôn Doanh nhi tử cũng là như thế.

	Trước khi đến Tào Dĩnh liền hiểu qua hai người này gia đình, cho nên có chút không hiểu.

	"Ngươi là. . ."

	Tiểu lại mục quang thiểm nhấp nháy, "Đây là làm Quân gia tiểu lang quân."

	Lão phu đi!

	Chẳng lẽ Tôn Doanh có con riêng?

	Tào Dĩnh buồn bực cực điểm.

	"Tiểu lang quân thế nhưng là có việc?"

	Người trẻ tuổi nói: "Ta có phần vui Dương sứ quân thi từ, không biết Tào tư mã trở lại, có thể hay không mời Dương sứ quân viết hai câu thơ tặng cho ta."

	"Cái nào hai câu?" Nguyên lai là lang quân thi từ người ái mộ a!

	Tào Dĩnh mỉm cười, nghĩ thầm, nguyên lai lang quân thi từ cũng có thể có bực này tác dụng sao?

	"Đa tạ, còn có. . ."

	"Tiểu lang quân mời nói."

	Thi từ thôi, lang quân tiện tay liền có thể viết một thiên, dùng để kết giao Tôn Doanh nhi tử, đắc ý.

	"Ta muốn hỏi hỏi, Dương sứ quân. . . Quả thật tuấn mỹ vô cùng sao?"

	Tào Dĩnh khẽ giật mình, thấy người trẻ tuổi hai con ngươi tỏa ánh sáng, để hắn nghĩ tới Vương lão nhị nói về thịt khô thần sắc.

	—— thịt khô chính là lão nhị mệnh!

	Người trẻ tuổi kia như thế nào như thế si mê với lang quân. . . Tào Dĩnh nghĩ tới một chút vắng vẻ yêu thích, không nhịn được run run một lần.

	"Ta biết được Dương sứ quân trước kia tại Nguyên Châu đi săn, nói là mười tuổi liền lên núi, có chút gian nan. Sau này bị Vương thị. . ."

	Người trẻ tuổi này như thế nào đem lang quân tin tức tìm hiểu như thế tường tận?

	Tiểu lại rất lúng túng nói: "Tiểu lang quân có phần bị sứ quân cưng chiều."

	Sở dĩ có chút không hiểu chuyện, ngài chớ trách.

	Người trẻ tuổi bất mãn nói: "Lúc trước a đa còn hỏi qua ta Dương sứ quân sự."

	Lúc trước. . . Nói cách khác, Tôn Doanh là hỏi trước người trẻ tuổi liên quan tới lang quân sự tình, lúc này mới đổi chủ ý tới gặp lão phu.

	Cái này. . .

	Tào Dĩnh trong lúc vô tình liếc về người tuổi trẻ cái cổ.

	Cái cổ trắng nõn, bóng loáng.

	Hầu kết đâu?

	Tào Dĩnh khẽ giật mình.

	Tôn Doanh có cái nữ nhi, số tuổi vừa vặn đối được.

	Một loại hoang đường ý nghĩ xông lên đầu.

	Lang quân tuấn mỹ, chẳng lẽ còn có thể có bực này tác dụng?
Kết chương.