Chương 1986: Quái thú
 
 	"Lên" ngay tại từng mặt đế kỳ đâm vào ngọn núi về sau, Cuồng Thiếu Thiên Đế quát khẽ một tiếng, tay kết pháp ấn, Đại Đế chi uy tràn ngập, Đại Đế pháp tắc keng keng rung động.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này, từng đợt tiếng oanh minh không dứt bên tai, chỉ thấy đế kỳ rủ xuống hỗn độn khí tức, trong một chớp mắt Hỗn Độn khí tràn ngập tại toàn bộ ở giữa thiên địa, nháy mắt tràn ngập toàn bộ không gian.
 
 	Tại thời khắc này đã nghe được "Keng, keng, keng" kim loại thanh âm vang lên, chỉ thấy là từng cái đại đạo pháp tắc giao thoa, tại ngắn ngủi thời gian ở trong dĩ nhiên là tạo thành một cái Đại Đế chi trận.
 
 	Đón lấy "Ông" một thanh âm vang lên, từng mặt cắm ở trên ngọn núi đế kỳ phún dũng ra Đại Đế hào quang, tựa như thác trời đồng dạng trút xuống mà xuống, cái này như thác trời đồng dạng Đại Đế hào quang thực sự không phải là mờ mịt không mục đích lao nhanh chảy xuôi, tại trong nháy mắt, hết thảy lao nhanh Đại Đế hào quang thoáng cái hợp thành một cái kết giới, tựa như một cái óng ánh chén lớn móc ngược tại cái này phập phồng không ngớt thần phong bên trong, đem mảng lớn ngọn núi đều bao phủ tại trong đó.
 
 	Chứng kiến Cuồng Thiếu Thiên Đế trong nháy mắt ở này phiến dãy núi bên trong bay lên kết giới, những người khác không dám tới gần, cũng không dám vượt lôi trì nửa bước, dù sao ai cũng không muốn đi trêu chọc một vị Đại Đế Tiên Vương, huống chi Cuồng Thiếu Thiên Đế thà người Đại Đế Tiên Vương không đồng dạng, Cuồng Thiếu Thiên Đế là một cái mười phần khoe khoang ương ngạnh người, Đại Đế Tiên Vương khác hoặc là sẽ không cùng tiểu bối không chấp nhặt, nhưng Cuồng Thiếu Thiên Đế tựu không đồng dạng, hắn không được ngươi là ai, chỉ cần hắn xem không thuận mắt, tựu tất nhiên sẽ ra tay.
 
 	Cũng chính bởi vì Cuồng Thiếu Thiên Đế như vậy khoe khoang ương ngạnh cá tính, có không ít người trong lòng cô đích Cuồng Thiếu Thiên Đế tuyệt đối là Đại Đế Tiên Vương bên trong nhất không có phong độ, không có độ lượng nhất Đại Đế Tiên Vương.
 
 	"Phá" đem làm kết giới bay lên về sau, Cuồng Thiếu Đại Đế theo dõi một cái ngọn núi, hắn nháy mắt ra tay, một quyền kết ấn, chỉ thấy kim quang lóng lánh một quyền tựa như Thiên ngoại phi vẫn đồng dạng va chạm đi qua.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi long trời lở đất thanh âm vang lên, theo một kích oanh tại ngọn sơn phong này phía trên, ngọn sơn phong này lập tức nứt vỡ, vô số đá vụn bùn đất lăn xuống, cả ngọn núi bị hắn một quyền tróc bong, hết thảy đá vụn bùn đất đều lăn xuống đến khe núi.
 
 	Ngọn núi nứt vỡ về sau, chỉ thấy chỗ đó lộ ra một cái thạch động, cái này thạch động nghiêng hướng phía dưới, tối như mực một mảnh, tựa như như vậy một cái thạch đầu là đi thông địa ngục ở trong chỗ sâu đồng dạng.
 
 	Cái này thạch động ven khắc vào có rất nhiều phù văn cổ triện, những này phù văn cổ triện tựa hồ là tại cực kỳ xa xôi niên đại chỗ khắc vào đi lên đấy, tựa hồ là phong ấn cái này thạch động đấy.
 
 	Chỉ có điều thời gian quá xa xôi rồi, khắc sâu tại cửa động phù văn cổ triện đã rút đi nó bản thân lực lượng, lúc này ở Cuồng Thiếu Thiên Đế một kích va chạm phía dưới, hết thảy phù văn cổ triện đều bị vạch trần, hết thảy phong ấn lực lượng đều bị đánh nát.
 
 	Lộ ra thạch động là tối như mực một mảnh, từng đợt gió lạnh theo trong bóng tối thổi đi ra, chứng kiến như vậy một cái thạch động, rất nhiều người cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, cái này thạch động hình như là Hồng Hoang cự thú mở ra bồn máu miệng rộng, tùy thời cũng có thể đem đi vào sinh linh cắn nuốt sạch.
 
 	Mặc dù mọi người đều thấy không rõ lắm trong thạch động tình huống, nhưng trực giác nói cho tất cả mọi người, trong thạch động này tuyệt đối là có mười phần khủng bố đồ vật, cho nên rất nhiều người chằm chằm vào thạch động thời điểm cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Xuất hiện đi, Hồng Hoang hung thú." Lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế quát khẽ một tiếng, vẻ mặt hưng phấn. Có thể nói Cuồng Thiếu Thiên Đế là mười phần anh tuấn, tuyệt đối cũng coi là một cái thời đại mỹ nam tử, đặc biệt là đem làm hắn vẻ mặt hưng phấn thời điểm, có đặc biệt hấp dẫn người mị lực, nhưng là với tư cách Đại Đế, hắn lại thiếu khuyết này một phần trầm ổn cùng cơ trí.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế lời nói vừa rơi xuống, nghe được "Bóc" một thanh âm vang lên, trong bóng đêm có một đôi mắt thoáng cái mở ra, cái này một đôi mắt mở ra thời điểm, rất nhiều người đều hút một hơi hơi lạnh, chỉ thấy cái này một đôi mắt đỏ tươi, toát ra đỏ tươi hào quang, giống như là một đôi huyết mắt đồng dạng.
 
 	Đem làm cái này một đôi huyết mắt hào quang đang nhảy nhót thời điểm, rất nhiều trong lòng người phát lạnh, bởi vì bọn hắn giật mình tầm đó giống như là thấy được một đầu khát máu hung thú nhìn bọn hắn chằm chằm, tất cả mọi người tại thời khắc này đều có được một loại ảo giác, tựa hồ mình đã thành cái này hung thú con mồi.
 
 	"Keng, keng, keng" vừa lúc đó, từng đợt trầm trọng không gì sánh được khóa sắt thanh âm vang lên, tựa như là có đồ vật gì đó kéo lấy trầm trọng khóa sắt đồng dạng.
 
 	Đón lấy nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt trầm trọng không gì sánh được tiếng bước chân vang lên, theo cái này từng đợt trầm trọng tiếng bước chân vang lên thời điểm, mặt đất đều sẽ đong đưa, giống như cái này trầm trọng bước chân một bước liền có thể đạp toái ngọn núi đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, trong thạch động leo ra một đầu quái thú, đầu quái thú này toàn thân bao trùm lấy hắc ám lân giáp, thoạt nhìn như Long lân đồng dạng, nhưng là khói đen quanh quẩn, không hề giống Long lân như vậy tản mát ra long tức.
 
 	Cái này đầu quái vật tuy nhiên chỉ có một đầu, nhưng trên đầu lại sinh trưởng lấy một loạt gai xương, cái này gai xương từ đỉnh đầu bên trên một mực xuống sinh, dọc theo xương sống lưng một mực sinh trưởng đến phần đuôi, như vậy một loạt thật dài gai xương thoạt nhìn đều phân khủng bố, đặc biệt là cái này gai xương trắng hếu được chướng mắt, giống như tùy thời cũng có thể đâm thủng người trái tim.
 
 	Quái thú này như xà lại như chó, có xà đồng dạng thân thể, nhưng lại có chó đồng dạng bốn chân, mà cái đuôi của nó lại có điểm hướng ngạc vĩ, càng thêm cổ quái chính là nó một đôi lỗ tai thoạt nhìn vừa lớn vừa trầm, hình như là giống như tai.
 
 	Cái này đầu quái vật bò được rất chậm chạp, cũng bò được rất tốn sức, một bước một cái dấu chân, chậm rãi theo trong thạch động leo ra. Cái này đầu quái vật bò được chậm chạp tốn sức, đó là bởi vì nó trên thân khóa một bộ xích chân khóa, xích chân khóa khóa lại có bốn đầu vừa thô vừa to không gì sánh được khóa sắt, cái này bốn đầu vừa thô vừa to không gì sánh được khóa sắt cũng không có biết là dùng cái gì thần kim chế tạo đấy, thỉnh thoảng chớp động lên hàn quang.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, quái thú một bước tựu giẫm ra một cái dấu chân thật sâu đến, trên mặt đất nham thạch lập tức nứt vỡ, nó kéo lấy khóa sắt từng bước một hướng bên ngoài bò.
 
 	Cho nên người đều cho rằng đầu quái thú này là bị khóa sắt khóa tại trong thạch động thời điểm chỉ thấy quái thú dùng sức rồi, đón lấy nghe được một hồi "Cán, cán, cán" thanh âm vang lên, hình như là kéo dài động lên cái gì trầm trọng đồ vật đồng dạng.
 
 	"Đó là cái gì?" Chứng kiến bốn đầu khóa sắt kéo căng, thạch động ở trong chỗ sâu truyền ra từng đợt trầm trọng kéo dài động thanh âm, mọi người giờ mới hiểu được khóa sắt một chỗ khác kéo lấy có mấy đồ vật khác.
 
 	Lúc này không chỉ là tất cả mọi người đều ổn định hô hấp nhìn xem trong thạch động, tựu là liền Cuồng Thiếu Thiên Đế một đôi mắt đều gắt gao chằm chằm vào thạch động ở trong chỗ sâu, hắn một đôi mắt tựa như là xem thấu vô căn cứ đồng dạng, có thể trực tiếp chứng kiến trong thạch động đồ vật đồng dạng.
 
 	"Cán, cán, cán. . ." Theo từng đợt trầm trọng thanh âm vang lên, rốt cục mọi người xem đến bốn đầu khóa sắt một chỗ khác chỗ kéo lấy đồ vật rồi, đó là một cỗ thoạt nhìn như hòm quan tài bằng đồng đồng dạng đồ vật, nhưng tựa hồ cũng không phải hòm quan tài bằng đồng, nhìn kỹ nó càng giống là một cái vừa dài vừa lớn đồng hộp.
 
 	"Lại thêm sức lực, liền có thể đẩy ra ngoài rồi." Chứng kiến này là như hòm quan tài bằng đồng đồng dạng đồ vật về sau, Cuồng Thiếu Thiên Đế trong đôi mắt lộ ra vẻ mừng như điên.
 
 	Cũng không biết rõ bởi vì là nguyên nhân gì, Cuồng Thiếu Thiên Đế không muốn bước vào thạch động, cũng không muốn tự mình đi kéo này là hòm quan tài bằng đồng, tựa hồ là tại kiêng kị cái gì đó đồng dạng.
 
 	"Cán" một tiếng bén nhọn vạch phá thanh âm vang lên, mắt nhìn này là hòm quan tài bằng đồng sẽ bị kéo lên đến rồi, nhưng quái thú hình như là khí lực không kế đồng dạng, hòm quan tài bằng đồng lập tức hướng trong thạch động mất.
 
 	"Rống" đầu quái thú này điên cuồng hét lên một tiếng, bốn chân gắt gao bắt lấy mặt đất, một hồi "Phốc, phốc, phốc" thanh âm vang lên, đất đá bắn tung tóe, chỉ thấy mặt đất nham thạch bị nắm ra bốn đạo thật sâu rãnh mương hồng đến.
 
 	Thật vất vả, quái thú rốt cục ổn định đi xuống hòm quan tài bằng đồng, sau đó lại rống một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lại một lần nữa đứng lên, tiếp tục lôi kéo hòm quan tài bằng đồng đi về phía trước.
 
 	Nhưng là nó vừa muốn đem hòm quan tài bằng đồng kéo lên thời điểm, vẫn là có sức mà không dùng được, hòm quan tài bằng đồng lại đi trong thạch động đi vòng quanh, tựa hồ này là hòm quan tài bằng đồng không muốn ly khai cái này thạch động đồng dạng.
 
 	Quái thú nhiều lần mấy lần, đều không thể thành công đem hòm quan tài bằng đồng theo trong thạch động lôi ra đến, mà nhìn chằm chằm vào một màn này Cuồng Thiếu Thiên Đế lộ ra đặc biệt khẩn trương, mấy lần không sau khi thành công, hắn đều có chút bối rối.
 
 	Nhưng hắn lại không thể xông đi lên giúp đầu quái thú này giúp một tay, hắn rõ ràng cho thấy kiêng kị một ít gì đó, không dám đi tới gần cái này thạch động.
 
 	Nhìn xem đầu quái thú này một lần lại một lần kéo lấy hòm quan tài bằng đồng, muốn đem hòm quan tài bằng đồng đẩy ra ngoài, cái này nhường tất cả mọi người đều vì đó hiếu kỳ, cái này hòm quan tài bằng đồng bên trong đến tột cùng chứa cái gì đồ đạc.
 
 	Mọi người xem đến như vậy một màn, đều minh bạch Cuồng Thiếu Thiên Đế là vì hòm quan tài bằng đồng trong đồ vật mà đến, vậy thì nhường mọi người hiếu kỳ rồi, cuối cùng là vật gì đáng giá nhường một vị Đại Đế như thế lao sư động chúng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đất đá tung tóe phi, đầu quái thú này lại một lần nữa thất bại, y nguyên không thể đem hòm quan tài bằng đồng đẩy ra ngoài, tựa hồ hòm quan tài bằng đồng không muốn ly khai thạch động đồng dạng, mỗi lần vừa mới kéo lên rồi, nó liền lập tức trơn trượt vào trong thạch động.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Cuồng Thiếu Thiên Đế cũng theo đó sốt ruột, vừa lúc đó, ánh mắt của hắn phát lạnh, thò tay một quyển, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, nháy mắt lấy xuống cắm ở trên ngọn núi đế kỳ, thoáng cái giải khai kết giới.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế bố trí xuống kết giới vốn là đề phòng có những thứ khác Đại Đế Tiên Vương cùng hắn đoạt bảo vật, hiện tại hắn lại triệt hồi kết giới.
 
 	"Cùng ăn a, ăn no nê, tựu có khí lực rồi." Lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế đối với đầu quái thú này điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	"NGAO" đầu quái thú này hình như là nghe hiểu được Cuồng Thiếu Thiên Đế mà nói đồng dạng, điên cuồng hét lên một tiếng, đón lấy "Phốc" một thanh âm vang lên, tất cả mọi người còn không có làm hiểu đây là chuyện gì xảy ra thời điểm, chỉ thấy quái thú miệng rộng mở ra, tanh đỏ đầu lưỡi nháy mắt bắn ra.
 
 	"Ah" thê lương không gì sánh được tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy tanh đỏ đầu lưỡi nháy mắt bắn ra, vượt qua trăm ngàn vạn dặm, thoáng cái đâm xuyên qua một cường giả lồng ngực, đón lấy nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, đầu lưỡi nháy mắt hút khô rồi cái này tu sĩ cường giả toàn thân tinh huyết, thoáng cái đã trở thành xương khô.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." Từng đợt tiếng xé gió vang lên, càng thêm khủng bố lúc quái thú này đầu lưỡi vậy mà sẽ phân nhánh đấy, trong nháy mắt, một căn tanh đỏ đầu lưỡi vậy mà chia làm vô số đầu mảnh lưỡi, giống như là từng căn xúc tu đồng dạng.
 
 	"Ah, ah, ah. . ." Trong nháy mắt, thê lương tiếng kêu thảm thiết tại dãy núi tầm đó quanh quẩn.
 
 	Chỉ thấy từng căn phân nhánh đi ra đầu lưỡi nháy mắt đâm xuyên qua một cái lại một cái cường giả lồng ngực, nháy mắt hút khô rồi máu tươi của bọn hắn, thoáng cái đã trở thành xương khô.
Kết chương.