Chương 201 : Sau cùng bộc phát (bên trên).
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Kiếm khí tung hoành, lôi đình oanh minh, ngân quang lạc nguyệt, huyết hải gào rít giận dữ, đủ loại dị tượng tại Tu La Ma Sơn bên trên cạnh tranh chấp diễm, có thể rõ ràng nhìn ra, huyết hải chi cảnh tại còn lại ba loại dị tượng tiến công hạ liên tục bại lui, mảng lớn công kích dư ba chấn động toàn bộ Ma Sơn không gian, xuất hiện từng đạo không gian to lớn vết nứt, tại ma cảnh bên trong nhấc lên đầy trời kinh khủng phong bạo.

Ma cảnh bên trong lít nha lít nhít ma vật, tại đây kinh khủng phong bạo hạ hoảng sợ hướng ngoài thông đạo bỏ chạy, cho Ma Sơn bên ngoài Tiên Minh áp lực càng lúc càng lớn, vô số ma vật chen chúc mà ra, mang bọc lấy xông Thiên Ma khí xé toang một đạo lại một đạo phòng tuyến, đại lượng linh binh tu sĩ bị tàn sát, tu sĩ cấp cao cũng cái này đến cái khác vẫn lạc, máu chảy thành sông, thi hài khắp nơi, vừa mới khôi phục bát đại chấp tể, cũng không thể không lần nữa đã gia nhập chiến trường.

Thiên Cơ Tử nắm chắc đại cục, liên tục không ngừng điều khiển Tiên Minh lực lượng đến đây trợ giúp, khiến cho phía sau thế cục cũng càng thêm bất ổn, thế lực khắp nơi bàng quan, mặc dù điều động một nhóm tu sĩ đến đây trợ giúp, nhưng đa số cũng bắt đầu bảo tồn thực lực của mình, bọn hắn không rõ ràng Ma Sơn bên trong chiến cuộc, lại mơ hồ cảm giác được, loạn thế đến đã không thể tránh né.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, Ma Sơn trong không gian xuất hiện từng đạo khe hở, mặc dù đại bộ phận đều thông hướng thiên địa bên ngoài, ma vật vừa rơi vào trong đó liền sẽ làm hao mòn không còn, nhưng cũng có một bộ phận kết nối đến trong thiên địa, tại không gian huyền ảo tác dụng dưới trải rộng đại lục các nơi, lít nha lít nhít ma vật xông ra, tại đại lục các nơi nhấc lên từng mảnh từng mảnh cỡ nhỏ ma tai, nhường xử chí không kịp đề phòng thế lực khắp nơi tổn thất nặng nề.

Như thế tin tức truyền đến, tự nhiên khiến cho thiên hạ càng thêm phân loạn, Tiên Minh chi phối lực lượng không ngừng yếu bớt, nhường vô số kiêu hùng hào kiệt thừa cơ mà lên, Thiên Cơ Tử nhận được tin tức sau, lại không có làm ra càng nhiều ứng đối, ngược lại không ngừng thúc giục Tiên Minh phối hợp với tứ tán mà ra Thiên Cơ Môn đệ tử tại thiên hạ các nơi đứng lên từng tòa tế đàn, tại Tiên Minh toàn lực vận chuyển duy trì dưới, ngắn ngủi hơn một ngày thời gian, liền thiết lập hơn vạn tòa tế đàn nhiều.

“Hi vọng cuối cùng, không muốn đi đến một bước này a!”

Thần kiếm tàn phong bên ngoài lớn trong trại, luôn luôn trí tuệ vững vàng Thiên Cơ Tử đầy mắt sầu lo ngắm nhìn cái khe to lớn, thiên hạ nổi lên bốn phía ma tai, dường như biểu thị một loại nào đó không rõ tương lai ······

Lúc này Ma Sơn trong không gian đại chiến, Trương Chí Bình bọn hắn có thể nói đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, Thái Huyền đạo nhân chủ điều khiển, Nguyệt Linh tiên tử chủ công, Trương Chí Bình không chỉ nhiều lần điểm ra Trương Hư Thánh bản nguyên chỗ, tránh cho nó trong nháy mắt bỏ chạy, hơn nữa còn vận sức chờ phát động tùy thời chuẩn bị chém ra kia trí mạng một kiếm, tại còn lại ma vật bị kiềm chế, ma nguyên bị cô lập dưới tình huống, mặc cho Trương Hư Thánh như thế nào cường hoành, cũng không có khả năng ngăn cản bên trên ba người chi lực.

Nhưng là Trương Chí Bình bọn hắn cũng biết cái này ưu thế là ngắn ngủi, bị ngăn cách ma nguyên đang tại cuồng bạo đánh thẳng vào thập phương vòng phong ấn, ba đầu chiến khôi ở đằng kia vài đầu đỉnh cấp ma vật điên cuồng công kích đến cũng cầm cự không được bao lâu, một khi để bọn chúng tới trợ giúp, thế cục kia lại sẽ trở lại trong giằng co.

Cho nên Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử, cũng là không chút gì keo kiệt lần lượt bộc phát ra toàn lực điên cuồng vây công lấy Trương Hư Thánh, nhưng là Huyết Ma bí pháp thật sự là thật khó dây dưa, Trương Hư Thánh lần lượt nương tựa theo huyết hải bí pháp thoát khỏi khốn cục, một đạo huyết quang tại vô số công kích ở giữa tung hoành tới lui, dường như nguy thực an, xem ra, chính là lại kéo lên tầm vài ngày cũng không thành vấn đề.

“Đáng chết, không thể trì hoãn được nữa!”

Trương Chí Bình ở một bên quan sát đại cục, mấy canh giờ sau rốt cục kịp phản ứng, tiếp tục như vậy nữa lời nói liền thật muốn bị Trương Hư Thánh lôi ra tuyệt cảnh, trong lòng một suy nghĩ, trong mắt cũng là hiện lên một đạo ngoan sắc, đã như vậy, hiện tại cũng không phải lại hẹp hòi thời điểm!

Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, Trương Chí Bình bản thể vẻ mặt trang nghiêm, xếp bằng ở một tòa trên tế đàn, trong tay bóp ra một đạo quái dị pháp ấn, tâm thần yên lặng tại hư ảo giữa thiên địa bắt đầu dẫn ra Thiên Nhân Lạc Ấn, hư ảo trong trời đất lập tức hóa thành một phiến màn đêm tinh không, quần tinh bên trong, Bắc đẩu thất tinh trong lúc đó tinh quang đại tác, hóa thành một chuôi to lớn cái thìa:

“Thiên Mệnh thất tinh, hóa thành Bắc Đẩu, cán chùm sao Bắc Đẩu chỗ hướng, mất hồn đoạt mệnh!!!”

Xa xăm mênh mông thanh âm tại hư ảo giữa thiên địa vang lên, Trương Chí Bình bản thể khí vận, lập tức bắt đầu điên cuồng hướng nhân bản thế thân nơi đó chảy tới, Ma Sơn trong không gian, nhân bản thế thân trôi nổi tại trên không trung cũng tương tự bóp ra một đạo pháp ấn, trong hai mắt hình chiếu ra một mảnh vũ trụ mênh mông, lúc trước Tiên Minh kích hoạt Thiên Mệnh lúc Lạc Ấn ở trên người hắn kỵ hành Lạc Ấn trong nháy mắt toàn bộ thắp sáng, hóa thành một cái cự đại cong muôi hình chiếu tại bên trên bầu trời.

Thất tinh chuyển vận pháp, chính là Trương Chí Bình lúc trước lĩnh hội thất tinh Đoạt Mệnh trận biến hóa ra một đạo thiên cơ cấm pháp, có thể trong nháy mắt thiêu đốt đại lượng khí vận đem Thiên Mệnh thôi phát đến cực hạn, sau đó hắn lại lấy Thiên Mệnh khóa chặt ma tinh, có thể theo trên căn bản tiêu giảm ma tinh mệnh số.

Đang tại trong biển máu thiểm độn Trương Hư Thánh đột nhiên cảm thấy một cỗ khó nói lên lời kinh khủng theo bốn phương tám hướng truyền đến, cho dù là hắn đã hóa thành không có chút nào nhân tính Tu La, vậy mà cũng cảm nhận được một loại bản năng bên trên e ngại, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một thanh to lớn Bắc đẩu thất tinh thẳng tắp chỉ hướng chính mình.

“Không tốt!!!”

Trương Hư Thánh lập tức bản năng cảm thấy một cỗ nguy cơ trí mạng, liền lập tức lần nữa sáp nhập vào trong biển máu, nhưng là ngoài dự liệu chính là, hắn lại phát hiện chính mình cũng không có gặp phải nguy hiểm gì, chỉ là giống như đã mất đi một chút không hiểu đồ vật mà thôi.

Cái này khiến hắn có chút không hiểu thấu, thận trọng không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ trúng cái gì ám toán, nhưng là hắn lại không có phát hiện, lúc này chính mình khí cơ, vậy mà cùng huyết hải là như vậy không hợp nhau, căn bản không có đem chính mình che giấu.

“Ở chỗ này!”

Thái Huyền đạo nhân lập tức lần nữa tìm tới Trương Hư Thánh, nhìn thấy tựa hồ có chút trì độn Trương Hư Thánh lập tức trong mắt tinh quang lóe lên, hai tay pháp quyết vừa bấm, toàn lực thôi động thiên địa đỉnh, trong miệng ra lệnh: “Một mạch càn khôn lớn, Tam tài thiên mà cục, trấn! Trấn! Trấn!!!”

Thanh âm ầm ầm, vang vọng đất trời, Thái Huyền đạo nhân thanh âm vừa dứt, trên người hắn thanh khí lập tức chen chúc mà ra, hóa thành càn khôn chi tượng cùng thiên địa đỉnh giao hòa ở cùng nhau, vô số huyền ảo pháp văn lập tức rơi vào Trương Hư Thánh trên thân buộc vòng quanh một cái không hiểu thế giới, phong thiên, khóa mà, khốn người, toàn phương vị phong tỏa Trương Hư Thánh lực lượng.

“Không đối!!!”

Trương Hư Thánh rốt cục kịp phản ứng, nhìn thấy chung quanh xen lẫn hoa văn lập tức vẻ mặt đại biến, liền lập tức mong muốn điều động huyết hải chi lực diễn hóa Huyết Liên đem chính mình bảo vệ, chỉ là lúc này mới phát hiện, hắn vậy mà đã mất đi đối huyết hải cảm ứng, thậm chí ngay cả chính mình bản nguyên, cũng bị một cỗ lực lượng vô danh trấn áp lên, khó mà lại hóa thân bỏ chạy.

“Đêm đen tinh ám Thái Âm minh, ngân quang chiếu thế thiên hạ sạch, Thái Âm tịnh thế!!!”

Mà Nguyệt Linh tiên tử phối hợp cũng cực kì ăn ý, trong hai mắt ngân quang lấp lóe, lập tức bạo phát ra toàn lực của mình một kích, Bán Nguyệt Luân bên trên chỉ một thoáng lập loè ra một đạo sáng chói đến cực điểm ngân quang, trong nháy mắt liền đem huyết hải sờ sờ chia làm hai nửa, ngân quang những nơi đi qua lưu lại một đầu dài dài đen nhánh vết cắt, vậy mà đem toàn bộ Ma Sơn không gian đều chia cắt ra!
Kết chương.