Chương 632 : Thành công nhập hỏa.
【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 là một loại phi thường trân quý dị thú, loại dị thú này am hiểu kim thủy hai hệ thần thông, bình thường nghỉ lại với hải đảo lục địa phía trên, chỉ có săn mồi thời điểm mới có thể xuống biển đi săn.

	Này dị thú một thân là bảo, giá trị không thể so với cùng giai Giao Long chênh lệch, hay hơn chính là, 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 còn có tầm bảo thiên phú, thích thu thập các loại bảo vật giấu ở mình sào huyệt.

	Đồng thời 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 sào huyệt bình thường đều sẽ nằm ở phẩm chất cao linh mạch phía trên, một đầu ngũ giai thượng phẩm 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 hang ổ, linh mạch cấp bậc chắc chắn sẽ không thấp với ngũ giai thượng phẩm.

	Biết những này, liền không khó minh bạch Chu Dương tại sao lại coi trọng cái này tổ đội tìm người săn giết 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 nhiệm vụ.

	Với hắn mà nói, săn giết 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 thù lao cũng không trọng yếu, trọng yếu là 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 sào huyệt chỗ linh mạch.

	Dựa theo nhiệm vụ phía trên lộ ra tin tức, đầu kia 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 chính là nằm ở "Thiên Lan Ngoại hải" bên trong.

	Mà theo Chu Dương biết, cái này "Thiên Lan Ngoại hải" kỳ thật tại mấy ngàn năm trước trận kia "Giao Long chi loạn" trước, vẫn là hải ngoại Tu Tiên Giới "Nội hải" .

	Hiện tại cái này "Thiên Lan Ngoại hải" danh tự, cũng là sau đó hải ngoại Tu Tiên Giới tu sĩ vì kỷ niệm tại kia một trận đại chiến bên trong diệt vong đỉnh tiêm đại môn phái "Thiên Lan Tông" mà mệnh danh.

	Bởi vì thuộc về thất thủ khu vực, mặc dù bây giờ hải ngoại Tu Tiên Giới vẫn như cũ có thật nhiều tu sĩ sẽ tiến về "Thiên Lan Ngoại hải" mạo hiểm, nhưng không có nhiều ít người dám ở nơi đó ở lâu tu hành, chớ nói chi là khai tông lập phái.

	Cho nên nếu quả thật có thể đánh giết đầu kia 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, Chu Dương chưa hẳn không có cơ hội tại sự tình sau chiếm cứ 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 sào huyệt chỗ linh mạch.

	Ánh mắt của hắn tại cái kia nhiệm vụ yêu cầu phía trên dừng lại một hồi, đem "Lôi Kình Đảo" ba chữ thật sâu ghi tạc trong lòng, rồi mới tiếp tục xem lên những nhiệm vụ khác.

	Hai ngày sau, Chu Dương tại một cái mặt trời mới lên ở hướng đông bối cảnh hạ rời đi 【  Kim Quy phường thị 】, phản hồi nữ nhi Khương Ngọc Phượng tạm cư đáy biển trong động phủ.

	Hắn trở lại động phủ thời điểm, Khương Phượng Tiên vẫn chưa về, lại đợi gần nửa tháng sau, mới đợi đến một thân trở về.

	Nhìn thấy Khương Phượng Tiên bình an trở về, hắn cuối cùng là yên tâm, không khỏi cười hỏi: "Phượng Tiên ngươi chậm như thế lâu trở về, chẳng lẽ là có cái gì đại thu hoạch hay sao?"

	Chưa từng nghĩ Khương Phượng Tiên lại là tức giận trợn trắng mắt nói: "Nào có cái gì đại thu hoạch, chậm như thế lâu, còn không phải bởi vì một chút mắt không mở gia hỏa nhìn thấy thiếp thân một cái nữ tu độc hành bên ngoài, liền muốn muốn khởi những cái kia ý đồ xấu, thiếp thân đành phải giết bọn hắn, lượn quanh một đoạn lớn đường mới dám trở về!"

	Nàng thiên sinh lệ chất khó không có chí tiến thủ, dù cho dùng mặt nạ ra vẻ một cái tư sắc phổ thông phụ nhân, cũng là Khổng Tước rơi với bầy gà bên trong, khí chất khối này rất làm cho người thấy mắt.

	Lại thêm chính nàng nói như vậy, một cái độc hành nữ tu, luôn luôn so nam tu lại càng dễ bị người để mắt tới làm mục tiêu.

	Chu Dương nghe được nàng, liền biết nàng khẳng định nắm tay đuôi đều xử lý sạch sẽ, cũng không có hỏi nhiều cái gì, chỉ là gật đầu nói: "Như thế ta cân nhắc thất sách, sớm biết cái này hải ngoại Tu Tiên Giới tập tục so trong truyền thuyết còn loạn, ngươi ta nên cùng nhau hành động."

	"Vẫn là thôi đi, cùng một chỗ hành động, ngươi ta một đôi tu sĩ cấp cao bạn lữ xuất hiện, càng khiến người hoài nghi, Ngự Long gia tộc thế nhưng là đem ngươi chân dung của ta đều treo ở bảy mươi hai đảo liên minh Truy Nã Bảng trên đâu, bọn hắn thật đúng là bỏ được, vì bắt lại ngươi ta ba người, thậm chí ngay cả lục giai pháp khí cùng lục giai linh đan những bảo vật này đều lấy ra làm treo thưởng phần thưởng!"

	Khương Phượng Tiên lắc đầu, ngữ khí có chút phẫn hận nói đến bị truy nã chuyện này.

	Nàng đương nhiên hận, bởi vì kia Truy Nã Bảng trên mặt liên quan với nàng giới thiệu, đều là bôi đen chi ngôn, thẳng đem nàng nói thành một cái phản bội sư môn, giết hại đồng môn tội ác tày trời người, như vậy đổi trắng thay đen sự tình để nàng nhìn thấy, làm sao có thể không phẫn hận.

	Chu Dương nghe được nàng nói lên chuyện này, lại là cười lạnh nói: "Bọn hắn càng là dốc hết vốn liếng, nói rõ bọn hắn càng đối với chúng ta không có cách nào, bút trướng này trước cho bọn hắn nhớ kỹ chính là, từ nay về sau luôn có một ngày sẽ để cho bọn hắn cả gốc lẫn lãi toàn bộ đòi lại!"

	Khương Phượng Tiên trong lòng tự nhiên cũng là nghĩ như vậy, bất quá ngẫm lại Ngự Long gia tộc thực lực, trong nội tâm nàng vừa một trận nhụt chí.

	Không thể không thừa nhận chính là, dù là nàng cùng Chu Dương đều Kết Anh thành công, trừ phi hai người bọn họ tương lai đều có thể trở thành Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, không phải muốn rung chuyển Ngự Long gia tộc quái vật khổng lồ này, đều là không có khả năng sự tình.

	Càng nghĩ càng giận buồn bực, nàng không khỏi hít sâu một hơi, đè xuống loại này khí muộn cảm xúc, khẽ lắc đầu nói: "Được rồi, không nói những thứ này, Chu lang ngươi đi 【  Kim Quy phường thị 】 nhưng từng có cái gì thu hoạch?"

	"Ngược lại là có một chút thu hoạch, chính là không biết có được hay không."

	Chu Dương nói, liền đem mình tại nhiệm vụ kia trên tường nhìn thấy nhiệm vụ, cùng ý nghĩ của mình nói ra.

	Nghe xong hắn, Khương Phượng Tiên hơi chút trầm ngâm, liền gật đầu nói: "Nhiệm vụ kia thiếp thân cũng nhìn thấy, chỉ là 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 loại dị thú này cực kì bất phàm, chỉ sợ đã là tại 【  Thiên Lan Ngoại hải 】 bên kia Yêu Vương trong lòng treo hào, những người kia đi săn giết loại này Yêu thú, thành công ngược lại là có thể trực tiếp rời đi, chúng ta nếu là chiếm cứ nơi đó linh mạch, sợ là rất dễ dàng cho xem như dê thế tội a!"

	"Phượng Tiên lo lắng của ngươi không phải không có lý, nhưng là chúng ta tình huống hiện tại, không có khả năng một điểm phong hiểm đều không bốc lên liền đạt thành mục đích, ta cho rằng việc này vẫn là đáng giá đi thử xem, tối thiểu trước tiên có thể tiếp xúc một chút cái kia tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ, từ trong miệng hắn hiểu rõ một chút càng tường tận tình huống."

	Chu Dương đầu tiên là nhẹ gật đầu, khẳng định Khương Phượng Tiên lo lắng, rồi mới lại lắc đầu, nói ra cái nhìn của mình.

	Hắn nói cũng có đạo lý, Khương Phượng Tiên nghe xong hắn, do dự một chút sau, vẫn gật đầu nói: "Vậy được rồi, vậy liền thử một chút."

	Thế là, hai người thương nghị một phen sau, liền cùng trong động phủ đang lúc bế quan nghiên cứu luyện khí thuật nữ nhi Khương Ngọc Phượng nói rõ một chút tình huống, rồi mới cùng một chỗ ngự sử 【  Ngư Long Toa 】 chạy tới kia cái gọi là Lôi Kình Đảo.

	Cái này Lôi Kình Đảo cùng Kim Quy Đảo cách xa nhau chừng bảy tám chục vạn dặm, cũng là hải ngoại Tu Tiên Giới bảy mươi hai đảo liên minh thành viên trọng yếu hòn đảo, đảo chủ chính là một vị tán tu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nghe nói cũng không thường tại ở trên đảo tu hành, mà là mặt khác có khác ẩn nấp động phủ định cư.

	Quản lý Lôi Kình Đảo tu sĩ, là vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ mấy người đệ tử, những người này tựa hồ cũng không có bao nhiêu kinh doanh thiên phú, cứ thế với Lôi Kình Đảo rõ ràng điều kiện so Kim Quy Đảo còn tốt bên trên rất nhiều, trên đảo phường thị sinh ý lại là vẫn luôn không ra sao.

	Mà vị kia tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ, chính là vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ đệ tử một trong.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên ngự sử 【  Ngư Long Toa 】 đuổi tới Lôi Kình Đảo phụ cận hải vực sau, Chu Dương liền để Khương Phượng Tiên đợi tại 【  Ngư Long Toa 】 bên trong, ẩn thân đáy biển chờ, tự mình một người thông qua 【 Huyễn Lung Bảo Châu 】 dịch dung thành một cái Kim Đan năm tầng tu sĩ chạy tới Lôi Kình Đảo gặp gỡ kia tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ.

	【 Huyễn Lung Bảo Châu 】 đích thật là một kiện phi thường thực dụng phụ trợ pháp khí, vật này tài liệu luyện chế chính là một loại trong biển dị thú 【  Thận Bối 】 sở sinh trân châu, tên là 【  Thận Châu 】, tác dụng cùng Chu Dương từng tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thông qua Ngọc Thanh Đạo Tông mượn tới tay 【  Huyễn Lung áo choàng 】 không sai biệt lắm, chẳng những có thể huyễn hóa dung mạo để Kim Đan kỳ tu sĩ đều khó mà phân biệt, cũng có thể mô phỏng cải biến tu sĩ khí tức.

	Chu Dương cũng là có vật này nơi tay, mới dám mạo hiểm đi cùng cái khác Kim Đan kỳ tu sĩ tiếp xúc gần gũi.

	Hắn lên Lôi Kình Đảo, trực tiếp dựa theo kia tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ lưu lại manh mối, đến ở trên đảo một tòa ngoài động phủ đến nhà bái phỏng.

	Tại toà động phủ này bên ngoài, hắn phát ra Truyền Âm Phù sau không đến hai khắc đồng hồ, động phủ đại môn liền do bên trong mở ra, chạy ra một mày rậm mắt to mặt chữ quốc đại hán.

	Đại hán này tu vi cực cao, rõ ràng là cùng Chu Dương đồng dạng Kim Đan tám tầng, khó trách dám đi đánh 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 đầu này ngũ giai thượng phẩm Yêu thú chủ ý.

	"Đạo hữu xin mời, tại hạ Hoàng Nghị, chính là là đạo hữu ban bố cái kia săn giết 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 nhiệm vụ mà đến, còn chưa thỉnh giáo đạo hữu cao tính đại danh?"

	Chu Dương cùng đại hán quan sát lẫn nhau trong chốc lát sau, rất nhanh liền vượt lên trước chắp tay thi lễ báo lên tự thân tính danh, nói rõ ý đồ đến.

	Gặp đây, đại hán kia cũng ngừng tiếp tục dò xét hắn, khẽ vuốt cằm đáp: "Nguyên lai là Hoàng Nghị đạo hữu, đạo hữu hữu lễ, mỗ gia họ Nguyễn tên Hùng, đúng là tuyên bố kia săn giết 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 nhiệm vụ người."

	Nói xong hắn nghiêng người đưa tay một dẫn, làm cái "Mời" thủ thế nói: "Bên ngoài không phải nói chuyện địa phương, Hoàng đạo hữu trước hết mời tiến đi, chúng ta trong động phủ vừa uống rượu bên cạnh nói tỉ mỉ việc này."

	"Vậy liền quấy rầy Nguyễn đạo hữu."

	Chu Dương nói, liền đi theo thứ nhất đạo tiến vào động phủ.

	Tiến vào động phủ, hai người phân chủ khách ngồi xuống sau, người này là Nguyễn Hùng  đại hán bờ môi khẽ nhúc nhích truyền âm vài câu, liền lập tức có hai khuôn mặt dáng người đều tốt tuổi trẻ nữ tu bưng bầu rượu cùng chén rượu từ ngoài phòng khách tiến đến, là hai người rót đầy chén rượu, rồi mới đứng hầu một bên hầu hạ.

	"Đến, Hoàng đạo hữu đường xa mà đến, Nguyễn mỗ kính đạo hữu một chén."

	Đại hán Nguyễn Hùng bưng chén rượu lên đối Chu Dương xa xa thi lễ, nói một câu, liền ngửa đầu uống một hơi cạn sạch rượu trong chén.

	"Nguyễn đạo hữu thịnh tình khoản đãi, Hoàng mỗ hết sức vinh hạnh, cũng kính đạo hữu một chén."

	Chu Dương nhìn xem trong chén sắc hiện lên màu hổ phách linh tửu, nhẹ nhàng cười một tiếng, thoải mái bưng lên đến uống một hơi cạn sạch, rồi mới đem chén rượu lộn ngược, thả lại bên cạnh trong mâm.

	Đại hán Nguyễn Hùng gặp đây, trong mắt dị sắc lóe lên, không khỏi nhìn qua hắn nói ra: "Hoàng đạo hữu liền không sợ Nguyễn mỗ tại trong rượu hạ độc sao?"

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha ha, Nguyễn đạo hữu nói đùa, Hoàng mỗ cùng đạo hữu trước đây chưa từng gặp mặt, lại không có xung đột lợi ích, đạo hữu lại có gì lý do làm như vậy?"

	Nói xong sắc mặt hắn nghiêm, một mặt nghiêm nghị nhìn xem đại hán nói ra: "Lại nói lấy Nguyễn đạo hữu tu vi, nếu là thật sự muốn đối phó Hoàng mỗ, không cần hạ độc cũng có thể tuỳ tiện thủ thắng, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện."

	Nguyễn Hùng nghe được hắn lời này, lập tức cười ha ha: "Ha ha ha, Hoàng đạo hữu quả nhiên sảng khoái thành thật, Nguyễn mỗ cũng thích cùng đạo hữu dạng này người sảng khoái nói chuyện."

	Ngưng cười về sau, to lớn vung tay lên, nói ra: "Tốt, các ngươi lui xuống trước đi đi."

	Lại là đối kia hai cái hầu hạ nữ tu nói tới.

	Đợi đến hai cái hầu hạ nữ tu nghe lệnh rời đi sau, hắn mới quay về Chu Dương gật đầu một cái nói: "Hoàng đạo hữu sảng khoái như vậy, Nguyễn mỗ cũng liền không còn nhiều thăm dò cái gì, đạo hữu có cái gì muốn hỏi vấn đề, hiện tại có thể thẳng thắn , chờ đạo hữu hỏi xong sau, Nguyễn mỗ lại cùng đạo hữu thương nghị ra biển một chuyện."

	"Đã Nguyễn đạo hữu nói như thế, kia Hoàng mỗ liền không khách khí, xin hỏi Nguyễn đạo hữu, trong tay nhưng có chứng minh 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 tồn tại chứng cứ? Còn có nếu quả thật như đạo hữu tại nhiệm vụ trong tin tức lời nói như thế, 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 nghỉ lại tại Ngoại hải bên trong, chúng ta săn giết nó sau, thế tất sẽ kinh động nơi đó Yêu Vương, đạo hữu nhưng từng muốn tốt xử lý chuyện này như thế nào? Cuối cùng nhất, nếu như Hoàng mỗ gia nhập đội ngũ, đạo hữu nguyện ý nỗ lực cái gì thù lao?"

	Chu Dương một hơi đem chính mình vấn đề nói xong, liền ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Nguyễn Hùng , chờ hắn trả lời. Chín số không nhìn xem

	Đối mặt với hắn nhìn chăm chú, Nguyễn Hùng lại là một mặt ung dung cười nhạt nói: "Hoàng đạo hữu mấy cái này vấn đề hỏi thật hay, vậy liền nghe Nguyễn mỗ là đạo hữu từng cái giải đáp đi."

	"Đây là Nguyễn mỗ dùng Lưu Ảnh Châu ghi lại đầu kia 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 hình ảnh, đạo hữu xem xét liền biết thật giả."

	"Còn như nói 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 phía sau Yêu Vương, việc này đạo hữu càng không cần lo lắng, Nguyễn mỗ sở dĩ lúc này tìm người đi săn giết nó, chính là bởi vì biết được cái kia Yêu Vương mấy chục năm trước cùng một vị Nguyên Anh kỳ tiền bối đại chiến một trận, gần nhất đều tại hang ổ bên trong ngủ say dưỡng thương, dù cho phát giác 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 bị giết, chắc hẳn cũng sẽ không vì bốc lên thương thế tái phát phong hiểm xuất thủ."

	"Cuối cùng nhất nói một chút thù lao, Nguyễn mỗ cho ra cơ sở thù lao là hai mươi lăm vạn hạ phẩm linh thạch, khoản này linh thạch mặc kệ chuyến này thuận lợi hay không, cũng sẽ ở đến mục đích sau giao cho đạo hữu, còn như càng nhiều thù lao, vậy sẽ phải xem hồ đạo hữu trong chiến đấu xuất lực tình huống đến cho, đồng thời chỉ có hành động thành công mới có thể cho bộ phận này thù lao!"

	Nguyễn Hùng một bên là Chu Dương làm lấy giải đáp, một bên vung tay lên, đem hắn trong miệng Lưu Ảnh Châu ném cho Chu Dương.

	Chu Dương đưa tay đem Lưu Ảnh Châu tiếp được, đưa vào một tia pháp lực kích phát, rất nhanh liền nhìn thấy đầu kia 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 thân ảnh.

	Chỉ gặp xanh lam trên mặt biển, một đầu có vẻ như Kỳ Lân, đầu sư tử, miệng rồng, vảy cá, đuôi trâu, hổ trảo, sừng trâu dị thú, ngay tại lướt sóng mà đi.

	Cái này dị thú có một đôi uy nghiêm thần tuấn con mắt màu vàng kim, trên thân lân giáp cùng nước biển đồng dạng hiện lên xanh biển, đầu lâu cùng tứ trảo, cái đuôi phía trên lông tóc lại là kim sắc, trên đỉnh đầu còn mọc ra hai cây hướng sau ngược lại nghiêng kim sắc sừng tê giác.

	Từ thứ ba dài hơn mười trượng khổng lồ hình thể đến xem, đầu này 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 dù cho không phải ngũ giai thượng phẩm Yêu thú, cũng tất nhiên là ngũ giai Yêu thú không thể nghi ngờ.

	"Không sai, đích thật là ngũ giai 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, quan bế Lưu Ảnh Châu thả ra hình ảnh, đem trả lại cho Nguyễn Hùng.

	Rồi mới làm ra một bộ cúi đầu suy nghĩ bộ dáng, trầm ngâm không nói.

	Nguyễn Hùng gặp đây, cũng không thúc giục, chỉ là đưa tay từ trước người trên bàn cầm bầu rượu lên rót cho mình một ly linh tửu, tự rót tự uống kiên nhẫn chờ đợi.

	Dạng này đi qua một hai khắc đồng hồ sau, Chu Dương mới ngẩng đầu lên nhìn qua hắn nói ra: "Nguyễn đạo hữu nói thù lao, Hoàng mỗ còn có chút nghi vấn, ngươi ta đều biết, 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 là có tầm bảo thiên phú, đồng thời thích cất giữ bảo vật, những cái kia bảo vật không biết có thể hay không tính tiến nhưng phân phối thù lao bên trong? Còn có 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 hang ổ chỗ linh mạch, cùng linh mạch bên trên tài nguyên, Nguyễn đạo hữu lại dự định phân chia như thế nào?"

	Nghe được hắn lời này, Nguyễn Hùng sắc mặt lập tức đọng lại, rồi mới cười đắc ý nói: "Ha ha, Hoàng đạo hữu lời này hỏi rất hay, kia 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 cất giữ bảo vật, tự nhiên là đều thuộc về Nguyễn mỗ tất cả, không phải Nguyễn mỗ vừa cung cấp thù lao, vừa cung cấp tin tức,?"

	Nói xong rất nhỏ hơi dừng lại, lại tiếp tục nói ra: "Còn như nói súc sinh này hang ổ chỗ linh mạch, mặc dù cũng là một đầu linh khí nồng đậm ngũ giai thượng phẩm linh mạch, mà dù sao là tại Ngoại hải bên trong, đương nhiên chỉ có thể từ bỏ, hoặc là Hoàng đạo hữu muốn chiếm cứ lời nói, Nguyễn mỗ cũng không có ý kiến, linh mạch bên trên tài nguyên, Nguyễn mỗ cũng có thể tùy ý chư vị đạo hữu tự hành khai quật, tự hành ngắt lấy!"

	"Nguyễn đạo hữu điều kiện này, thế nhưng là làm cho Hoàng mỗ có chút khó khăn nha!"

	Chu Dương một mặt vẻ làm khó nhìn xem Nguyễn Hùng, thay đổi trước đây sảng khoái, lộ ra do do dự dự.

	Nguyễn Hùng gặp đây, cũng đã mất đi lúc trước khách khí, sắc mặt lãnh đạm nói ra: "Hoàng đạo hữu nếu là cảm thấy khó xử, Nguyễn mỗ cũng không miễn cưỡng, không sợ nói cho đạo hữu, Nguyễn mỗ đã tìm được bốn vị nguyện ý cùng đi đạo hữu, chính là không có Hoàng đạo hữu hôm nay tới chơi, Nguyễn mỗ cũng chuẩn bị nửa tháng nữa liền xuất phát."

	"Cái này. . ."

	Chu Dương sắc mặt một trận âm tình bất định biến hóa, do dự hồi lâu về sau, mới cười khổ gật đầu một cái nói: "Tốt a, Nguyễn đạo hữu thắng, Hoàng mỗ tiếp nhận đạo hữu điều kiện chính là!"

	Nguyễn Hùng nghe được hắn lời này, nguyên bản lãnh đạm sắc mặt, cấp tốc lại khôi phục nhiệt tình, lập tức cởi mở cười nói: "Ha ha ha, Hoàng đạo hữu đã đáp ứng, đó chính là đồng đạo, Nguyễn mỗ trước hết cùng ngươi nói một câu chuyến này tình huống, cũng tốt để ngươi trong lòng có số lượng."

	Đều là sống mấy trăm năm nhân tinh, nếu là ngay cả điểm ấy khống chế cảm xúc biến hóa sự tình đều làm không được, vậy cũng sống uổng phí như thế nhiều năm.

	Thế là hồ, hai người rất nhanh liền quên đi lúc trước kia một chút không thoải mái, lại khôi phục lúc trước nhiệt tình trạng thái thoải mái bắt đầu trò chuyện.

	Gần nửa ngày sau, Chu Dương từ Nguyễn Hùng  động phủ rời đi, rồi mới trên Lôi Kình Đảo một cái tiên sạn bên trong thuê mời một tòa đơn độc đình viện ở tạm.

	Tại cùng Nguyễn Hùng  trong lúc nói chuyện với nhau, Chu Dương đã biết được đối phương trong miệng mặt khác bốn cái tu sĩ danh tự cùng tu vi, đồng thời đối phương tại xác định hắn tham gia hành động sau, đã đem tin tức tung ra ngoài cho những người kia, ước định sau nửa tháng liền xuất phát tiến về "Thiên Lan Ngoại hải" săn giết đầu kia 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】.

	Lúc này, Chu Dương tại tiên sạn bên trong ở lại sau, lập tức liền thông qua 【  Hồi Âm Hải Loa 】 cho Khương Phượng Tiên đưa tin, để trước ngự sử tốc độ chậm chạp 【  Ngư Long Toa 】 tiến về "Thiên Lan Ngoại hải" chờ, tùy thời tiếp ứng chính mình.

	"Có chút kỳ quái a, cái này Nguyễn Hùng phương diện khác biểu hiện đều không có cái gì vấn đề, nhưng hắn vậy mà không có thế nào kỹ càng nghe ngóng lai lịch của ta, sẽ đồng ý ta gia nhập đội ngũ."

	"Đến tột cùng là hắn quên đi chuyện này, vẫn là có khác cái gì dự định?"

	Tiên sạn bên trong, Chu Dương đem mình hôm nay cùng Nguyễn Hùng hội gặp mặt nói quá trình nhớ lại một lần, rất nhanh liền phát hiện cái này bị mình không để mắt đến điểm đáng ngờ.

	Hắn là vốn là trong lòng có quỷ, tại cùng Nguyễn Hùng trò chuyện thời điểm, tận lực không để ý đến điểm ấy không đề cập tới, thậm chí ngay từ đầu bái phỏng thời điểm, còn cố ý lớn tiếng doạ người tự báo tính danh dẫn xuất chủ đề, phòng ngừa đối phương hỏi nhiều việc này.

	Nhưng Nguyễn Hùng làm chủ nhân, làm hành động người đề xuất, vậy mà thật toàn bộ hành trình cũng không kỹ càng hỏi đến lai lịch của hắn, cái này không khỏi quá không bình thường một chút.

	Chu Dương trước khi đến, vì việc này cũng là nhọc lòng cho mình ngụy tạo một phần lai lịch, vẫn như cũ là đóng vai một cái từ Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đi vào hải ngoại Tu Tiên Giới Kim Đan kỳ tu sĩ, lý do là tới nơi này làm một cái cao giai Yêu thú thợ săn, kiếm lấy tu hành tài nguyên.

	Vì phù hợp người này thiết, hắn lúc trước mới có thể cùng Nguyễn Hùng liền thù lao vấn đề cò kè mặc cả.

	Nhưng bây giờ hắn khổ tâm cho mình giả tạo ra lai lịch, tạo nên người tới thiết, tựa hồ tất cả đều thành vô dụng công.

	"Trước tạm nhìn kỹ hẵng nói đi, nếu là sau nửa tháng tất cả mọi người đến đông đủ, Nguyễn Hùng còn không có hỏi việc này, vậy đã nói rõ thật sự là hắn là rắp tâm hại người!"

	Chu Dương sắc mặt thâm trầm hướng Nguyễn Hùng động phủ phương hướng nhìn thoáng qua, không tiếp tục suy nghĩ nhiều việc này.

	Hắn nhưng lại không biết, trong động phủ, Nguyễn Hùng cũng tại liền hôm nay cùng hắn hội đàm, làm phục bàn phân tích.

	"Cái này họ Hoàng có chút không đúng, hôm nay hắn tự báo tính danh, lại không nói ra thân lai lịch, thứ nhất thành ý đã làm cho hoài nghi."

	"Bất quá hắn sau đó tại thù lao phía trên như vậy quan tâm, lại đối kế hoạch hành động biểu hiện như vậy chú ý, tựa hồ lại giống là thật tâm muốn tham dự nhiệm vụ lần này, có chút mâu thuẫn a!"

	"Chỉ là ta vì sao luôn cảm giác trên người hắn khí tức có một loại mờ mịt phù phiếm ý vị? Chẳng lẽ hắn tại gặp ta thời điểm, không có lấy chân diện mục gặp người?"

	"Không không không, đây cũng là ta suy nghĩ nhiều, nếu là hắn có loại kia bản sự, lại thế nào để ý săn giết 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 điểm ấy thù lao?"

	"Mặc kệ, coi như hắn thật có ý khác, chỉ cần đến nơi đó, liền lật không được cái gì bọt nước đến, ta còn là không muốn đả thảo kinh xà tốt."

	Trong động phủ, Nguyễn Hùng trong mắt tinh quang lấp lóe suy nghĩ một trận sau, liền bỗng nhiên hai mắt nhíu lại, trong mắt hàn quang lóe lên, cười lạnh một tiếng, không tiếp tục nghĩ vào ban ngày phát sinh sự tình.

	Thời gian nửa tháng trôi qua rất nhanh, ngày hôm đó, Chu Dương tiếp vào Nguyễn Hùng  đưa tin sau, lúc này liền đi đến đối phương động phủ, rồi mới ở nơi đó gặp được trừ mình cùng Nguyễn Hùng bên ngoài mặt khác bốn tên đồng đội.

	Trong bốn người này, tu vi cao nhất chính là một cái Kim Đan bảy tầng lão giả tóc bạc, tên là Vi Thao, là một cái tu tiên gia tộc lão tổ, thọ nguyên đã không đủ trăm năm.

	Rồi mới là một cái Kim Đan sáu tầng thanh niên mặc áo vàng, tên là Hoàng Vân Hưng, đến từ một cái trung đẳng môn phái Đông Cực Môn, một thân mặc dù nhìn tuổi trẻ, nhưng trong hai mắt lại có thể thấy được tuế nguyệt lắng đọng tang thương chi sắc.

	Chu Dương bởi vậy phán đoán người này đoán chừng là lúc còn trẻ phục dụng "Định Nhan Đan" loại hình linh đan, nhìn lộ ra tuổi trẻ thôi, tuổi thật sợ là sẽ không nhỏ đi nơi nào.

	Cái thứ ba tu sĩ là một người mặc màu trắng cung trang váy dài phu nhân xinh đẹp, tên là Tiền Băng Vân, Kim Đan năm tầng tu vi, tán tu xuất thân.

	Cái thứ tư tu sĩ là một vị lưng đeo trường kiếm áo trắng trung niên nhân, tên là Liễu Hưng Bình, đồng dạng là Kim Đan năm tầng tu vi, cùng kia váy trắng phụ nhân Tiền Băng Vân là song tu đạo lữ, hai người tại hải ngoại Tu Tiên Giới thanh danh không nhỏ, là rất nhiều bên trong cấp thấp tu sĩ không ngừng hâm mộ thần tiên quyến lữ.

	"Tại hạ Hoàng Nghị, mới từ Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đến hải ngoại Tu Tiên Giới không đến mười năm, nếu là trên đường có cái gì biểu hiện không làm chỗ, mong rằng các vị đạo hữu thông cảm nhiều hơn!"

	Đến phiên Chu Dương giới thiệu mình thời điểm, hắn sắc mặt khiêm tốn đối mấy người chắp tay thi lễ, ngữ khí khách sáo giới thiệu sơ lược mình lai lịch.

	Nghe được hắn lời này, những người khác còn không có cái gì phản ứng, Nguyễn Hùng đã mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nói ra: "Nguyễn mỗ lần trước cũng là quên hỏi, không nghĩ tới Hoàng đạo hữu lại là từ Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đường xa mà đến, như thế có chút hiếm thấy đâu!"

	"Ha ha, Nguyễn đạo hữu chớ trách, Hoàng mỗ lần trước cũng là sợ đạo hữu bởi vì ta mới tới hải ngoại Tu Tiên Giới mà sinh ra cái gì thành kiến, mới có ý không có nhiều lời, nơi này trước cho đạo hữu bồi tội."

	Chu Dương cười ha ha một tiếng, hữu mô hữu dạng đối Nguyễn Hùng đơn độc chắp tay thi lễ một cái, làm bồi tội.

	Nguyễn Hùng gặp đây, lắc đầu liên tục nói: "Hoàng đạo hữu quá lo lắng, Nguyễn mỗ đã từng đi qua Đông Hoa châu Tu Tiên Giới du lịch, đối với nơi đó phồn hoa thế nhưng là tràn đầy cảm xúc, rất là hướng tới, như biết Hoàng đạo hữu đến từ nơi đó, sẽ chỉ lễ kính có thừa, như thế nào lại có cái gì thành kiến đâu!"

	Hắn lời nói này nói đến xinh đẹp, Chu Dương lại chỉ coi tùy tiện nghe một chút, trong lòng cũng sẽ không thật tin tưởng.

	Bài ngoại là thiên tính của con người, tu tiên giả cũng không ngoại lệ, điểm ấy từ cái khác mấy cái tu sĩ nghe được hắn tự báo lai lịch sau ánh mắt biến hóa liền biết.

	Nguyễn Hùng vừa rồi lời nói này, cùng nói là nói cho hắn nghe, chẳng bằng nói là nhắc nhở bốn người khác, không muốn bởi vậy lại phức tạp.

	Hiển nhiên, bốn người kia cũng nghe đã hiểu Nguyễn Hùng  ám chỉ, rất nhanh liền khống chế được trong lòng loại kia không vui, vừa nói vừa cười cùng Chu Dương chuyện trò vui vẻ.

	Cứ như vậy, một nhóm sáu người tại Nguyễn Hùng  trong động phủ nói chuyện với nhau nửa ngày thời gian, riêng phần mình đều giao lưu tiết lộ một chút mình am hiểu thủ đoạn sau, liền tại Nguyễn Hùng  dẫn đầu hạ rời đi Lôi Kình Đảo, thẳng đến "Thiên Lan Ngoại hải" mà đi.
Kết chương.