Chương 237 : Vây Giết (1).
"Giết? Có thể nhiều như vậy. . ."

	Phủ đốc Triệu Ngạn Đình trong lòng không đành lòng, còn muốn nói điều gì, nhưng bị Vĩnh Hương ánh mắt quét qua, dừng một chút, chung quy vẫn là trầm mặc đi xuống.

	Trương Vinh Phương nheo lại mắt, nhìn ra xa xa nhà thờ lớn.

	Bạch Thập giáo. . . Cùng Hắc Thập giáo cùng ra một cái, thoạt nhìn là sinh trưởng ở địa phương tây dương giáo phái, chính là không biết có bao nhiêu thực lực.

	Hắn cũng hi vọng sớm ngày bình định cái này thế lực, sau đó thanh thản ổn định chuyên tâm tu hành.

	Bây giờ mở ra mật tàng sau, hắn đối với tương lai phương hướng đã có đầy đủ nắm.

	Sau đó, chỉ cần trong bóng tối trảo một ít Linh hóa người, thí nghiệm một thoáng Đông tông thí nghiệm là thật hay không.

	Sau đó liền có thể đàng hoàng thời gian dài ẩn núp, tu hành.

	"Dự bị!"

	Lúc này sau lưng quan binh dẫn đầu tiếng nói mơ hồ truyền đến.

	Đúng vào lúc này, nhà thờ lớn bên kia dân chúng bên trong, đi ra một đội người.

	Bọn họ người mặc áo bào trắng, trước ngực mang theo màu trắng Thập Tự giáo, chính cao giọng nói gì đó, hai tay vung múa, tâm tình kích động.

	Theo bọn họ gọi, chu vi dân chúng dồn dập càng thêm kích động lên.

	"ounigye!"Gầm lên giận dữ vang lên.

	Bỗng màu trắng y phục người bên trong, đứng ở vị trí đầu não một lão nhân đột nhiên rống to.

	Hắn đầu đội pha lê xanh trán dây trang sức, cầm trong tay thuần trắng gậy chống, trên người áo bào trắng cuối cùng xăm lên màu vàng hoa tường vi, kinh văn, tinh thần, cùng thập tự đồ án.

	"Giết! ! !" Cùng hắn rống to đồng thời bạo phát.

	Là Vĩnh Hương cất cao nâng bên hông đoản kiếm.

	Xì một tiếng, màu trắng pháo hoa phóng lên trời.

	Màu trắng pháo hoa từ từ triển khai , hóa thành tựa như sen trắng giống như cánh hoa, rải rác, làm nhạt.

	Ba mặt bao vây quan binh bên trong, các cung thủ trong tay tên lửa đồng thời buông ra dây cung.

	Xì xì xì xì! !

	Mưa rơi tên lửa, từ mỗi cái phương hướng bay lên, vẽ ra đường vòng cung, rơi rụng giáo đường.

	Cái kia bay lên điểm đỏ ở giữa không trung vẽ ra từng cái từng cái dây đỏ, có phá mở cửa sổ, có đóng ở trên cửa chính, càng nhiều rơi vào nóc nhà cùng mặt tường.

	Dầu hỏa bắn tung toé, giáo đường dần dần bị nhen lửa.

	Tụ tập đám người kinh ngạc thốt lên hét ầm lên, tứ tán nỗ lực thoát đi.

	Mà những kia màu trắng y phục người cũng chen lẫn ở trong đó, hướng về chu vi quan binh trận hình phóng đi.

	Hiển nhiên bọn họ là muốn mượn dân chúng đội ngũ xung kích quan binh.

	"Xạ kích!" Vĩnh Hương lại lần nữa vung động đoản kiếm trong tay.

	Phía sau cung nỏ súng kíp đội tiến lên, sắp xếp trận hình. Che ở mọi người phía trước nhất.

	Xì xì xì tiếng xạ kích bên trong, liên miên không dứt viên đạn, nỏ tên, tựa như tử vong bão táp, tùy ý tàn sát tới gần dân chúng.

	Trong khoảnh khắc chính là đoàn người ngã xuống đất, tựa như gặt lúa mạch giống như, từng mảng từng mảng gãy đổ, máu bắn tung tóe.

	Nhưng vào lúc này, mấy bóng người cầm trong tay khiên tròn, từ trong đám người bay lên trời, xông về phía trước ra.

	Bọn họ khoác áo bào đen xốc lên, lộ ra phía dưới toàn thân màu đen trọng giáp.

	Những thứ này người liên tục xung phong, cuồn cuộn không ngừng, tốc độ cực nhanh, cho tới Cung nỏ thủ căn bản không có cách nào nhắm vào, chớp mắt liền mất đi hình bóng.

	Vài giây sau, tổng cộng hơn hai mươi bóng người nhảy vào quan binh trận doanh, loan đao trong tay kiếm lớn tùy ý chém đánh, đi đến nơi nào, người ngã ngựa đổ, không người có thể địch.

	"Là Bạch Thập giáo Linh lạc cùng kỵ sĩ võ nhân, đến các ngươi lên!" Vĩnh Hương nhìn về phía sau lưng năm tên Linh lạc.

	Sáu người biết không từ chối được, chỉ có thể thả người hướng về những thứ này người phóng đi.

	"Đạo tử, làm ơn tất bảo trọng chính mình!" Trần Hãn cuối cùng tiếng nói truyền đến, chui vào Trương Vinh Phương trong tai.

	"Hãn, sợ là có phụ chưởng giáo nhờ vả. . ."

	Trương Vinh Phương nhìn mấy người lao ra bóng lưng, sắc mặt bỗng không tên một ám.

	Hắn khi đến có khuyên qua Trần Hãn, nhưng đối phương không có trả lời, chỉ có trầm mặc.

	Những thứ này Linh lạc, coi như là Đại Đạo giáo tương ứng, cũng đối với hoàng tộc mệnh lệnh không có một chút nào chống lại.

	Nếu không phải sinh tử quyền to nắm giữ ở Linh đình hoàng tộc trong tay, ai lại đồng ý đánh mất tất cả tôn nghiêm đi cấp người làm chó?

	Oành! ! !

	Sáu người xông lên đón đánh, tựa như năm khối đá ngầm, trước tiên liền chặn lại rồi Bạch Thập giáo xung phong đợt tấn công thứ nhất.

	Kịch liệt nặng nề tiếng va chạm từng tiếng nổ tung.

	Lực lượng cùng lực lượng va chạm, binh khí cùng binh khí, tấm khiên cùng tấm khiên. Cực lớn lực trùng kích xuống, vũ khí tấm khiên yếu kém một ít địa phương, lập tức nhiều ra đạo đạo chèo ngân.

	Nhỏ vụn tia lửa lóe lên liền qua.

	Sáu người sau lưng, còn lại không phải Linh hóa Siêu Phẩm dồn dập đuổi tới.

	Hai nhóm người trong nháy mắt đánh thành một đoàn.

	Siêu Phẩm cao thủ giao thủ, tốc độ thân pháp quá nhanh, cho tới chu vi quan binh căn bản không có cách nào nhúng tay, chỉ có thể chờ đợi cùng vây xem.

	Nhưng Bạch Thập giáo thực lực rõ ràng vượt qua Vĩnh Hương dự liệu.

	Trong đó Siêu Phẩm lại nhân số vượt quá mười vị. Đại Linh bên này cao thủ lại không đủ.

	Đồng thời trong đó còn có cái kia Đại giáo chủ trang phục ông lão, trong tay gậy chống tựa như ảo ảnh, mỗi một lần ra tay liền có thể ở một cái Linh lạc trên người đánh ra một cái lỗ máu.

	Vị này ít nhất cũng là Tam Không tầng thứ cao thủ!

	"Phế vật!" Vĩnh Hương trong lòng mới bị đánh tan hỏa khí lại lần nữa dâng lên tới.

	"Tất cả Siêu Phẩm, từng cái phân tán nghênh địch! Cần phải diệt sạch kẻ địch ở nơi đây!"

	Nàng bỏ qua đoản kiếm, đưa tay hướng về phải.

	"Đao đến!"

	Sau lưng hai tên quan binh cùng nhau gánh một cái dài đến hai mét năm to lớn trảm mã đao, đi tới nàng thân góc.

	Vĩnh Hương đơn cầm lại trảm mã đao, hướng lên nhấc lên.

	Cái kia ít nhất nặng đến mấy chục cân to lớn trảm mã đao, bị nàng dễ dàng một tay nhấc lên.

	Bạch!

	Lưỡi đao ở giữa không trung cực tốc lóe lên, mang ra một vệt sáng ngân.

	"Thái Tinh tử ta đánh không lại, chỉ là một cái Tây Dương phiên giáo, cũng dám càn rỡ! ?"

	Vĩnh Hương nhanh như tia chớp ở trước ngực mình ở giữa một điểm.

	Tê. . . Một mảnh đỏ sậm huyết quản tựa như hình xăm đồ hình, từ lồng ngực ở giữa, hướng hai bên nhanh chóng lan tràn.

	Nhỏ bé tiếng sàn sạt từ trên người nàng chậm rãi truyền ra.

	Đó là máu tươi ở huyết quản bên trong siêu cao tốc lưu động, phát ra nhỏ bé tiếng ma sát.

	Vĩnh Hương toàn thân da thịt bắt đầu biến đỏ, hai mắt tròng trắng mắt cấp tốc chuyển thành đỏ tươi, vô số tơ máu tựa như trùng tuyến, hội tụ đến con ngươi.

	Oành! !

	Trong phút chốc mặt đất hơi chấn động, nàng dưới chân bãi cỏ nổ tung hố đất, người đã biến mất tại chỗ, trước mặt xông hướng Bạch Thập giáo Đại giáo chủ.

	Trong phút chốc, một đạo so với những người còn lại đều muốn cực lớn va chạm tiếng vang, từ giữa hai người nổ tung.

	Đại giáo chủ tại chỗ một dừng, thân thể bay ngược ra ngoài, dĩ nhiên mạnh mẽ bị cái này một đao chém lui về phía sau lui nhanh.

	"Đại Thành võ điển. . . Vạn Linh Thập Tam Hạn. . ." Phủ đốc Triệu Ngạn Đình không nhịn được hút vào khí lạnh.

	"Đây chính là Linh đình hoàng tộc võ học Vạn Linh Thập Tam Hạn sao! ?"Một bên phủ doãn Nilov sắc mặt nghiêm nghị, gắt gao nhìn chằm chằm lúc này ra tay Vĩnh Hương.

	"Thiên hạ võ học tụ hội Tuyết Hồng các, mà Đại Thành võ điển nhưng là Tuyết Hồng các vô số cao thủ, hội tụ vô số võ học, cuối cùng tâm trí cao nhất kiệt tác." Triệu Ngạn Đình than thở.

	"Vạn Linh Thập Tam Hạn, là Đại Thành võ điển cùng bình thường võ công, lớn nhất không giống địa phương.

	13 hạn, đại biểu cái môn này hoàng tộc võ học, có ít nhất 13 loại không giống cực hạn thái có thể cung cấp lựa chọn. Mà quận chúa cái này một loại, chính là trong đó Vạn Mã đao."

	"Vạn Mã đao. . ." Trương Vinh Phương nhìn lúc này Vĩnh Hương.

	Vị quận chúa này không thể không nói, quả thật có tự kiêu tiền vốn.

	Nàng vốn là Tam Không Siêu Phẩm, lúc này chồng chất Đại Thành võ điển loại này thiên hạ rất khả năng là mạnh nhất đỉnh cấp võ học, lại mở cực hạn thái.

	Quả thực mãnh đến rối tinh rối mù.

	Lúc này hoàn toàn đè ép cái kia Bạch Thập giáo Đại giáo chủ đánh.

	Mấy chục cân trảm mã đao ở tại trong tay, uyển như không. Mỗi một chiêu đều bùng nổ ra Trương Vinh Phương có chút không thấy rõ tốc độ.

	"Tốt, nếu quận chúa cũng ra tay rồi, chúng ta cũng không thể nhàn rỗi. . ."

	Phủ đốc trầm giọng nói.

	Nếu là không biết võ công cũng còn tốt, lúc này có thể lấy kiếm cớ không ra trận.

	Nhưng liền quận chúa đều tự mình tham gia, bọn họ còn chờ ở chỗ này, đó chính là đại bất kính.

	Nhất thời, mấy người từng cái tuyển một cái phương hướng, rút vũ khí ra, dẫn sau lưng đao thuẫn binh xông lên phía trước vây giết.

	Trương Vinh Phương bên cạnh đã trống trơn tự nhiên, không có người nào.

	Hắn tùy ý tìm một cái cả người đẫm máu hắc giáp kỵ sĩ võ nhân, cái kia người đã nhanh muốn xông ra trùng vây, trên người áo giáp khe hở còn đâm mấy mũi tên đi vào, cũng không biết là vị nào Thần tiễn thủ thủ bút.

	Không có dùng mới tới tay Thiên Hạ đao, Trương Vinh Phương chỉ là tay không đeo bao tay bằng kim loại, hoạt động một chút khớp, liền hướng về trước đạp bước, một thoáng nhảy vào vòng vây.

	"suma! !" Cái kia hắc giáp kỵ sĩ còn có sức lực rống to, trong tay chưởng mặt rộng kiếm lớn màu bạc, dài đến hai mét, từ trái sang phải hoành quét tới.

	Lưỡi kiếm cuốn lên kình phong, kéo mặt đất bụi bặm cỏ vụn không ngừng bay lên.

	Sắc bén nhiễm đỏ tươi máu kiếm lớn, mang theo nhỏ bé đường vòng cung, gào thét chém về phía đột nhiên xuất hiện Trương Vinh Phương.

	Tê.

	Trương Vinh Phương đứng tại chỗ, trong mắt cấp tốc hiện lên trên người đối phương thuộc tính dữ liệu.

	'Ngoại dược ba lần.'

	Hắn giương mắt nhìn về phía đối phương, trong mắt không có tâm tình, chỉ có bình tĩnh.

	Đạp bước.

	Sai thân.

	Chỉ là một bước, Trương Vinh Phương nhảy vào đối phương khuỷu tay bên trong góc.

	"Trọng Sơn."

	Oành! !

	Vang trầm phía dưới, hắc giáp kỵ sĩ như bị sét đánh, lui về phía sau liền lùi mấy bước, thật vất vả mới đứng vững.

	Nhưng dưới chân hắn cũng đã đem mặt đất đạp ra mấy cái sâu sắc vết chân.

	'Như thế yếu sao?' Trương Vinh Phương lông mày cau lại, hắn đã làm hết sức thu lực. Chỉ dùng một nửa lực lượng.

	Lúc này không thể không lại lần nữa thu hồi một ít lực đạo.

	Liếc nhìn cách đó không xa chính đang tại ác chiến quận chúa, hắn ánh mắt lóe lên.

	'Xem ra muốn kéo dài thời gian, không thể dùng phá hạn kỹ.'

	'Như vậy, hay dùng bình thường võ học, đến thật tốt đánh một trận đi.'

	Hai tay hắn thụ ở trước người, bày ra thuần túy Đại Đạo giáo Nhạc Hình phù thức mở đầu.

	"Giết! !" Cái kia hắc giáp kỵ sĩ lại lần nữa điên cuồng hét lên, xông về phía trước, trong tay kiếm lớn mang theo một loại nào đó quái dị chấn động, phủ đầu hướng Trương Vinh Phương chém đánh.

	Nhưng một kiếm này còn chưa hạ xuống, trước mắt hắn liền không còn bóng người.

	Vù một tiếng, kiếm lớn lại lại lần nữa chuyển hướng, ở giữa không trung như hình với bóng, hướng về bên trái tách ra Trương Vinh Phương đuổi theo.

	Cái này biến đổi chiêu trở nên xuất kỳ bất ý.

	Có thể ở cái này loại lực lượng khổng lồ chém thẳng xuống, còn có thể đúng lúc biến chiêu, rất hiển nhiên là dùng một loại nào đó phá hạn kỹ.

	Đáng tiếc. . .

	Hai người thân pháp chênh lệch quá to lớn.

	Siêu Phẩm trong lúc đó, Ngoại dược trong lúc đó, cũng tồn tại rõ ràng tố chất thân thể chênh lệch.

	Dựa theo ước định, Trương Vinh Phương xác định đối phương trạng thái bình thường tốc độ lực lượng, cao nhất chỉ có hắn Ngoại dược ba lần trình độ.

	Mà hiện tại. . . Hắn đã Ngoại dược bảy lần. . .

	Giữa hai người lại lần nữa kiếm quang lấp loé, kiếm lớn từ Trương Vinh Phương trước người một điểm, xẹt qua thất bại.

	Hắc giáp kỵ sĩ càng ngày càng tức giận lên, liên hoàn xoay tròn kiếm lớn, chém ra từng đạo từng đạo cao thấp không chỉ một hình cung kiếm quang.

	Ánh kiếm màu bạc thêm vào cao tốc vung lên, đem lưỡi kiếm trên nhiễm dòng máu quăng bay ra đi, một ít thậm chí rơi vào Trương Vinh Phương trên y phục.

	Nhưng đáng tiếc chính là, hắn tố chất thân thể không bằng, võ công thân pháp cũng không bằng, toàn lực bạo phát, mang đến chỉ có đến nhiều lần không chém.

	Trương Vinh Phương cẩn thận né tránh, không có giáng trả, mà là đang khống chế giao thủ nhịp điệu.

	Để tránh khỏi quá nhanh kết thúc chiến đấu.

	Dù sau hắn hiện tại chỉ là một cái mới đột phá Ngoại dược võ nhân cao thủ, coi như thực lực võ công rất mạnh, có thể vượt cấp chém giết.

	Có thể cùng một cái cấp bậc như vậy võ nhân triền đấu, đã là phi thường lợi hại.

	Vì lẽ đó hắn hiện tại biểu hiện ra, chính là thân pháp tốc độ hơn người, nhưng không đánh nổi đối phương thế thái.
Kết chương.