Chương 16: Bao vây

	Dưới cây đa lớn, Dã Thú đại sư nhìn thảo nguyên phía trước, cùng với non xanh nước biếc nơi xa, trong lúc nhất thời cảm khái rất nhiều, trong thành Cao Tường cùng ác thổ ngoài thành, quả thực là hai thế giới.

	Trong đây khu trồng trọt thảm thực vật um tùm, khu cư trú lầu trạch san sát, trái lại trên ác thổ, dõi mắt nhìn, bởi vì vẫn như cũ có vi lượng Tử Tịch chi lực lan tràn, cảnh đập vào mắt không thấy được một tia lục ý đại biểu tự nhiên, thảm thực vật ngẫu nhiên ngoan cường còn sống, cũng đều khô vàng.

	Rất lâu đến nay, Dã Thú tộc đều muốn biết, bốn đại thế lực của thành Cao Tường, là như thế nào để trong thành biến thành bộ dáng này đấy, chẳng lẽ, tín ngưỡng Vĩnh Sinh Chi Thần thật có thể tránh cho bị Tử Tịch xâm nhập?

	"Chúng ta bắt đầu a, bất quá trước đó nói rõ, ta minh tưởng pháp này, là kiệt tác hài lòng nhất trong đời ta, cũng là ta căn cứ bản thân cải tiến cho ra, có thích hợp hay không Nhân tộc, còn muốn tại sai khi ngươi nếm thử mới rõ ràng. . ."

	Dã Thú đại sư bắt đầu giảng giải nguyên lý của minh tưởng pháp đặc biệt kia, từ trên căn bản mà nói, minh tưởng pháp này, cũng không phải đối với cơ sở minh tưởng pháp tiến hành cải tiến, mà là tiến hành buff, để hiệu suất minh tưởng của cơ sở minh tưởng pháp tăng lên trên biên độ lớn.

	Căn cứ Dã Thú đại sư nói, tinh thần cùng lực lượng linh hồn hỗ trợ lẫn nhau, minh tưởng chủ yếu điều động chính là năng lượng tinh thần, nhưng nếu như lấy tiêu hao năng lượng linh hồn, tạm thời buff năng lượng tinh thần, để năng lượng tinh thần đạt được tăng lên tạm thời, từ đó tại trong lúc này minh tưởng, chẳng phải đạt thành tiến giai minh tưởng pháp.

	Năng lượng tinh thần cùng năng lượng linh hồn, đều là một loại trong năng lượng thân thể, thuộc về tiêu hao về sau, theo nghỉ ngơi liền có thể phục hồi từ từ.

	Dã Thú đại sư loại phương pháp này, ví von thông tục chính là, giả thiết năng lượng tinh thần của một người là 20 điểm, như vậy hiệu suất minh tưởng chính là đối ứng 0. 2.

	Năng lượng tinh thần của người này đang vì 20 điểm đồng thời, giả thiết năng lượng linh hồn là 30 điểm, cái gọi là tiến giai minh tưởng pháp, chính là giống như tiêu hao pháp lực trị, tiêu hao hết 30 điểm năng lượng linh hồn, lấy cái này làm buff, đem năng lượng tinh thần với hạn mức cao nhất là 20 điểm, tạm thời tăng lên tới hạn mức cao nhất là 50~60 điểm, để hiệu suất minh tưởng từ nguyên bản 0. 2, đạt đến 0. 5~0. 6.

	Dã Thú đại sư nói phức tạp, nói ngắn gọn, chính là lấy năng lượng linh hồn buff năng lượng tinh thần, thủ pháp này, tại Tô Hiểu phẩm đọc qua rất nhiều sách cổ Long học viện nhìn tới, có chút thô ráp.

	Nhưng cái này cũng có thể lý giải, tri thức cùng bí kỹ một loại, đều là trải qua mấy đời, thậm chí mười mấy đời truyền thừa, khai phá, hoàn thiện, mới có thể lưu truyền tại thế, hậu nhân nhìn đến những tri thức này cùng bí kỹ về sau, đương nhiên sẽ xem như trân bảo.

	Dã Thú đại sư tiến giai minh tưởng pháp này, là nó khai sáng, thô ráp chút là khó mà tránh khỏi , nhưng Tô Hiểu còn có loại cảm giác, chính là tiến giai minh tưởng pháp này, càng nghe càng không hoàn thiện.

	Cũng không phải Dã Thú đại sư giấu giếm, từ trong giảng giải của đối phương, Tô Hiểu có thể nghe ra đối phương đã tại dốc túi truyền dạy , nhưng hắn chính là càng nghe càng cảm giác không đúng, liền phảng phất, đây là loại bí thuật bị cắt giảm.

	Tô Hiểu cầm lên chén trà trên bàn nhỏ ở một bên, cho Dã Thú đại sư rót chén trà, để đối phương trước tiên tạm dừng giảng giải, uống chén trà nghỉ ngơi xuống, hắn hỏi: "Bí pháp này, là ngươi tự mình khai phá đấy?"

	Nghe Tô Hiểu lời này, tay của Dã Thú đại sư ngừng lại, cười một phát hơi mang cứng ngắc, nói ra: "Tham khảo chút tàn bản, sách cổ, sau đó ta khổ tâm nghiên cứu mười mấy năm, mới ban đầu có thành quả."

	Nghe đến lời này, Tô Hiểu đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra rồi, ngoại giới tuy đồn đại bí pháp này là Dã Thú đại sư khai sáng, sự thật cũng không phải như thế, Dã Thú đại sư nhiều nhất coi như là cải tiến giả ưu tú, bí pháp này có phiên bản nguyên thuỷ.

	Tô Hiểu tuy cũng không cho rằng bản thân có chỗ hơn người cường hoành cỡ nào, bí pháp nguyên thủy mà người khác tu hành không được, hắn liền có thể tu hành một loại, nhưng tham khảo bản ban đầu, tóm lại là không sai đấy.

	"Phiên bản nguyên thuỷ của bí pháp này. . ."

	Tô Hiểu vừa nói được một nửa, Dã Thú đại sư nghiêm mặt nói: "Không được, tuyệt đối không được."

	Dáng dấp nghiêm túc của Dã Thú đại sư, càng như là khắc cốt ghi tâm đối với giáo huấn, mà không phải ích kỷ, nó quay đầu kéo xuống trang sức vải trên lưng, một mảng lớn vết thương kinh người hiển hiện, giống như là Dã Thú đại sư từng bị man lực kéo ra cả cái lưng, mới sẽ lưu lại vết sẹo dữ tợn bậc này.

	"Ngươi nếu như chỉ là muốn mượn đọc, tìm xem linh cảm mà nói, nhìn bí pháp bản ban đầu là có thể đấy, nhưng ta khuyên ngươi, đừng tu hành bí pháp bản ban đầu."

	Trong khi nói chuyện, Dã Thú đại sư cởi bỏ một ống gỗ nhỏ buộc ở trên người, từ bên trong rút ra giấy da dê cuốn thành rất nhỏ, giới thiệu nói: "Nghe nói đây là bí pháp của Thần Linh thời đại, sau một mực tại ta Dã Thú tộc truyền thừa, đến ta lúc trẻ tuổi, bí pháp này đã không người hỏi thăm."

	"Nguyên nhân gì?"

	Tô Hiểu lòng có nghi kị tiếp nhận giấy da dê.

	"Ai tu hành, ai chết."

	Dã Thú đại sư cho ra lý do chân chất tự nhiên, cũng không phải bởi vì bí pháp này khó luyện, hoặc là vừa khó luyện lại hiệu quả bình thường các loại.

	Hiệu quả của bí pháp này mạnh đến không hợp thói thường, hơn nữa bắt đầu đơn giản, tệ nạn lớn nhất là, bí pháp là buổi sáng nhìn đấy, buổi sáng luyện đấy, người là buổi chiều mát đấy, chạng vạng đã xuống mồ, dã thú cả thôn ăn tiệc, càng chết người chính là, ngũ liên lấy mạng này, do rất nhiều Dã Thú tộc thân trắc quá nhiều lần.

	Cũng không phải những Dã Thú tộc này cứng đầu, mà là hiệu quả tăng lên của bí pháp này đối với minh tưởng, đạt đến trình độ cực kỳ khoa trương.

	Bản cắt giảm sau khi Dã Thú đại sư cải tiến, đại khái có thể tăng lên 5~8 lần hiệu quả minh tưởng, nắm giữ bí pháp này về sau, ít nhất là mấy chục lần trở lên hiệu suất minh tưởng tăng lên, sau đó minh tưởng một ngày, tương đương với người khác kiên trì một tháng minh tưởng , nếu như linh hồn đủ cường đại, hiệu quả này sẽ càng khoa trương.

	Đồ vật là thứ tốt , nhưng ai tu hành ai chết, dù ai đều chịu không được, dần dà, thứ này liền không người hỏi thăm rồi.

	Dã Thú đại sư lúc trẻ tuổi tuyệt đối là một thiên tài, có thể đem bí pháp chết người này, cải tiến đến có thể an toàn tu hành, tuy nói hiệu quả đại giảm.

	Tô Hiểu tiếp nhận quyển trục về sau, còn chưa tra nhìn nội dung ở mặt trên, liền biết thứ này vì sao chết người rồi.

	【 Hồn Chi Thư · Linh hồn ấn ký 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục · linh hồn thư khố · tầng chót.

	Độ bền: 7/10(tuy đạt được tỉ mỉ bảo tồn, nhưng tại năm tháng xâm nhập xuống, vẫn như cũ có chỗ tổn hại, cũng chưa ảnh hưởng đọc. )

	Phân loại: Ghi chép loại tri thức (không cách nào trực tiếp sử dụng, chỉ có thể thông qua phương thức giải đọc, nắm giữ nội dung được ghi chép).

	Học tập yêu cầu: Cường độ linh hồn 600 điểm trở lên, cấp bậc năng lượng linh hồn (6).

	Cảnh cáo: Đây là điều kiện thấp nhất nắm giữ năng lực , nếu như cường độ linh hồn thấp hơn 600 điểm, nếm thử "Minh khắc" linh hồn lạc ấn, sẽ dẫn đến linh hồn khô kiệt, từ đó gợi ra tử vong không thể cứu vãn.

	Ghi chép nội dung: Trong thư tịch này, ghi lại bí thuật linh hồn thâm ảo mà lại cổ xưa.

	Tóm lược: Vật lưu truyền từ Thần Linh thời đại đến nay.

	. . .

	Nhìn đến tóm lược này về sau, Tô Hiểu giống như biết Dã Thú tộc vì sao luyện một cái chết một cái rồi, 600 điểm cường độ linh hồn điều kiện ban đầu, nhìn giới thiệu, đây còn là điều kiện thấp nhất.

	Cho dù trong Dã Thú tộc ra linh hồn kỳ tài, cường độ linh hồn đạt đến 600 điểm trở lên , cũng không có năng lực cơ sở linh hồn, cấp bậc năng lượng linh hồn cũng không thể đi lên.

	Tô Hiểu hiện tại cấp bậc năng lượng linh hồn là (7), đây là hắn đem "Cơ sở bị động · Linh Nhận" tăng lên tới Lv. 70 sau đạt thành, trong lúc đó tiêu hao lượng lớn Linh hồn tiền, mới tăng lên tới loại tầng cấp này.

	Từ nơi sản sinh của thứ này tới nhìn, coi như tại bản thế giới vẫn còn là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, Thần Linh thời đại huy hoàng nhất, có thể cùng Vẫn Diệt Tinh đối chọi gay gắt lúc, quyển trục bí thuật này, cũng là tại tầng chót linh hồn thư khố áp đáy hòm , có thể thấy trình độ trân quý của nó.

	Thay lời khác mà nói, có phải hay không có thể cho rằng đây là vật trân quý đại hậu kỳ cấp chín? Nếu như là, vậy lần này liền kiếm lớn rồi.

	Tô Hiểu có thể hay không tu hành "Linh hồn ấn ký" trên quyển trục này ? Đương nhiên có thể, trên tóm lược rõ ràng ghi rõ, 600 điểm trở lên cường độ linh hồn có thể nắm giữ, mà hắn hiện tại cường độ linh hồn là 650 điểm.

	Có thể xem xét tư liệu kỹ càng của vật phẩm, là Nhạc Viên trận doanh cấp cho Khế ước giả, Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ các loại, một trong trợ giúp miễn phí lớn nhất.

	Dã Thú tộc nghiên cứu nhiều năm như vậy, đến cuối cùng không thể không buông tha bí thuật này, vẫn như cũ không có làm rõ ràng yêu cầu sử dụng của nó, mà Tô Hiểu tại dưới tình huống có Nhạc Viên công chứng, thì có thể tùy ý xem xét.

	Bất quá coi như cường độ linh hồn tại 600 điểm trở lên, tùy tiện tu hành "Linh hồn ấn ký", xác suất qua đời cũng không thấp, nhưng đây là ưu thế lớn nhất của Tô Hiểu, hắn trước đó nắm giữ vài loại Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực lúc, phương diện này đã sớm rèn luyện ra.

	Hắn lúc trước nắm giữ Thanh Cương Ảnh, Linh Ảnh Thể Chất, Thanh Ảnh Vương, Đoạn Hồn Ảnh, cùng với thức tỉnh Diệt Pháp duy nhất có thiên phú lúc, đều không có qua đời, nhiều địa phương chết người như vậy đều chống qua, mà "Linh hồn ấn ký" nguy hiểm đối với người khác, đối với hắn mà nói, vậy liền như là gió mát phất vào mặt.

	Thế cho nên, hắn trong tối tăm đều có loại tự tin, chính là ngoại trừ tập được năng lực của Diệt Pháp hệ lúc, tập được năng lực khác, đã sớm uy hiếp không được hắn.

	Nhìn quyển trục "Linh hồn ấn ký" trong tay, Tô Hiểu đối với kiên trì mãi cho tới nay, tiến hành khẳng định, tuy nói hắn vận khí không tốt. . . Khục, chuẩn xác nói là hơi có chút xui xẻo, nhưng vận khí không đủ thực lực tiếp cận.

	Cũng tỷ như lần này đạt được "Linh hồn ấn ký", đây cùng vận khí không có quan hệ trực tiếp, mới đầu là giao dịch với công tước cùng Yên phu nhân, biết được bí mật nhìn như là bí mật, thực ra để người tâm tình phức tạp kia.

	Bởi vì trong lòng đối với vận khí bản thân đặc biệt có hiểu rõ, ý tưởng lúc ấy của Tô Hiểu là, nếu không chủ động tranh thủ, bí pháp minh tưởng này, thật sự là chỉ có thể nghe một chút tin đồn mà thôi, muốn tiện đường liền có thể đạt được, hoặc là trong lúc đi hướng Tử Tịch thành vô tình gặp Dã Thú đại sư, kia hoàn toàn là đang nằm mơ.

	Vì vậy, Tô Hiểu ủy thác U Hồn lão ca, cộng thêm lấy phương thức nửa bức hiếp, để ba tên khách trọ nguy hiểm theo U Hồn lão ca đi ngoài thành, đem Dã Thú đại sư 'Mời' tới.

	Mọi thứ trước mắt chứng minh, có lúc vận khí cũng không nhất định đáng tin cậy, chủ động đi tranh thủ, mới là thượng sách vĩnh cửu bất biến.

	Ngón cái của Tô Hiểu cùng ngón trỏ nắn vuốt giấy da dê dày chắc, trước mắt đây là trời ban cơ hội tốt, đối diện Dã Thú đại sư, hiển nhiên đối với 【 Hồn Chi Thư · Linh hồn ấn ký 】 vừa yêu vừa hận, cùng với có cảm tình đặc thù, không cải tiến bí thuật này, đối phương liền sẽ không có địa vị hôm nay.

	Bất quá, Dã Thú đại sư lúc này đang phẩm đọc 《 Thú Chi Linh Hồn 》 sách cổ này, từ thần tình khi thì giật mình, khi thì trầm tư, khi thì vui mừng nhướng mày kia, hiển nhiên đã đối với 《 Thú Chi Linh Hồn 》 yêu thích không rời.

	《 Thú Chi Linh Hồn 》 dĩ nhiên quý giá, nhưng còn không so được 【 Hồn Chi Thư · Linh hồn ấn ký 】 , làm sao đổi tới cái sau, là trước mắt muốn làm đấy.

	Tô Hiểu tại trong không gian chứa đựng lật xem, lần trước cùng Caesar hợp mưu 'Bái phỏng' Long học viện, làm đến không ít sách cổ, qua một lúc, hắn ngay tại trong không gian chứa đựng lại tìm ra hai quyển sách cổ liên quan với dã thú.

	Tăng thêm 《 Thú Chi Linh Hồn 》, lấy ba bản cổ tịch đổi đến 【 Hồn Chi Thư · Linh hồn ấn ký 】, chính là kiếm lời bộn.

	"Dã Thú đại sư, ta nếu như dùng 《 Thú Chi Linh Hồn 》 trao đổi quyển trục bí thuật này. . ."

	"Ngươi nghiêm túc sao."

	Dã Thú đại sư hồ nghi nhìn Tô Hiểu.

	"Ừm."

	"Cái kia thành giao."

	Dã Thú đại sư trong mắt tuy có mấy phần không nỡ, nhưng càng nhiều là vui sướng, vô luận là quyển trục bí thuật, vẫn còn là 《 Thú Chi Linh Hồn 》 sách cổ, đều là loại kia muốn lấy tinh thần lực phẩm đọc, mới được ý vị nguyên bản của nó, không có sách cổ phối hợp, muốn truyền thừa xuống rất khó, đặc biệt dễ dàng truyền truyền liền biến vị, làm không tốt còn càng ngày càng yếu.

	Dã Thú đại sư đối với 【 Hồn Chi Thư · Linh hồn ấn ký 】 dĩ nhiên có cảm tình đặc thù, bất quá hắn càng cần sách cổ 《 Thú Chi Linh Hồn 》 có thể phúc lợi đời sau, thậm chí phúc lợi bộ tộc hắn.

	Dã Thú đại sư đáp ứng dứt khoát như thế, thẻ đánh bạc mà Tô Hiểu nguyên bản nghĩ kỹ bị kẹt lại, lần này kiếm lời bộn đến, lương tâm của hắn đều hơi có chút đau nhói, bất quá hắn cũng chưa mở miệng.

	"Đa tạ Byakuya viện trưởng, chúng ta dã thú rất không quen chiếm tiện nghi người khác, ta đây còn có mấy khối Linh hồn thạch, tuy rằng phẩm chất không tốt, nhưng tài nguyên chúng ta có thể đạt được có hạn."

	Dã Thú đại sư móc ra mấy khối Linh hồn thạch loang lổ, đưa cho Tô Hiểu, từ dấu vết nhìn, mấy khối Linh hồn thạch này bị bảo tồn rất lâu rồi.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, rủ xuống mi mắt nhìn Dã Thú đại sư vài giây, nhìn Dã Thú đại sư cũng bắt đầu sợ phát khiếp, sau đó hắn lấy ra hai quyển sách cổ nguyên bản liền chuẩn bị xem như thẻ đánh bạc giao dịch kia, đem kia ném về phía Dã Thú đại sư.

	"Đây là?"

	Dã Thú đại sư tiếp nhận hai bản cổ tịch về sau, qua loa tra cứu, trong lúc nhất thời bị sự rộng rãi của Tô Hiểu làm chấn kinh.

	"Mạo muội hỏi một câu, quyển trục bí pháp kia có phải hay không." Dã Thú đại sư thử thăm dò mở miệng, nhưng phát hiện nét cười của Tô Hiểu càng thêm 'Hiền lành' về sau, nó lập tức nghiêm túc lên, tự mình chuyển hướng chủ đề, nói ra: "Không quấy rầy Byakuya viện trưởng nghiên cứu bí pháp , nếu như có chỗ nào cần, phái người đến nơi ở tạm của ta tìm ta liền được, ta sẽ ở tạm nơi này mấy ngày."

	Nói xong, Dã Thú đại sư vội vàng rời đi, vội vã đi phẩm đọc ba bản cổ tịch vừa đạt được.

	Nhìn đi xa Dã Thú đại sư, Tô Hiểu chìm xuống tâm thần, giải đọc bí thuật trên quyển trục, theo tinh thần lực rót vào trong đó, ký hiệu vặn vẹo như văn tự ở mặt trên sáng lên, vài loại đồ ấn biến thành càng thêm sinh động.

	Sơ bộ giải đọc về sau, Tô Hiểu liền có thu hoạch không nhỏ, cũng khó trách đám Dã thú tộc trong thời gian ngắn liền có thể luyện thành bí thuật này, từ trên bản chất mà nói, bí thuật này chính là lấy năng lượng linh hồn, cấu thành một mai ấn ký, tiếp đó lấy Linh hồn ấn ký này, lượng lớn tăng phúc hiệu quả minh tưởng.

	Càng kỳ diệu chính là, Linh hồn ấn ký này cấu thành về sau, sẽ theo cường độ linh hồn cùng cấp bậc năng lượng linh hồn của người cấu thành tăng lên, mang đến tăng lên đối ứng.

	Tô Hiểu xếp bằng tại dưới cây đa lớn, một lát sau, một loại năng lượng nửa trong suốt tại trong hai tay Tô Hiểu hiển hiện, đây là năng lượng linh hồn, hắn có thể sử dụng năng lượng linh hồn rất khổng lồ, chất lượng cũng cao, dùng hết về sau, đại khái 24~30 giờ khoảng chừng, có thể khôi phục đến trình độ tràn đầy.

	Trước tiên là tại trong lòng tưởng tượng dáng dấp của "Linh hồn ấn ký", cái này để Tô Hiểu không khỏi liên tưởng đến, quá trình này, cùng Trị Dũ giáo hội "Thánh Ngân bí thuật" độ tương tự khá cao.

	Tạm không cân nhắc điểm này, theo Tô Hiểu tại trong lòng tưởng tượng dáng dấp của "Linh hồn ấn ký", năng lượng linh hồn từ trong cơ thể hắn tuôn ra, tại phía trước hắn cấu thành một cái cầu năng lượng linh hồn lớn hơn cả tán cây đa lớn.

	Áp súc, hội tụ, tạo hình, theo Tô Hiểu hai tay dần dần nắm lại, năng lượng linh hồn bị áp súc cùng tạo hình là một mai ấn ký lớn cỡ bàn tay, ấn ký này lộ ra huyết sắc nhàn nhạt, năng lượng linh hồn vốn là không màu, huyết sắc trên mai Linh hồn ấn ký này, cùng khí tức của Tô Hiểu có liên quan, cũng đại biểu, mai Linh hồn ấn ký này rất phù hợp hắn.

	Linh hồn ấn ký xây dựng thành công, cũng khó trách Dã Thú tộc có nhiều người như vậy có thể luyện thành bí thuật này.

	Bất quá Linh hồn ấn ký cô đọng thành công về sau, coi như là Tô Hiểu, cũng có loại cảm giác đầu choáng não căng, lấy cường độ linh hồn của hắn cùng cấp bậc năng lượng linh hồn đều như thế, nếu người với cường độ linh hồn thấp hơn 600 điểm, không tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, đều coi như là sinh mệnh lực mạnh.

	Ong ~

	Linh hồn ấn ký trôi nổi ở trước ngực của Tô Hiểu, hắn nếm thử tiến vào trạng thái minh tưởng, một giây sau, trên Linh hồn ấn ký lan tràn ra mười mấy cái xúc tu lớn cỡ sợi tóc, ôn hòa chui vào đến trong cơ thể Tô Hiểu.

	Phát này, Tô Hiểu triệt để minh bạch nguyên lý của đồ chơi này, ví dụ như thế giới luật động là loại 'Chấn động đặc thù', vậy Linh hồn ấn ký này, chính là máy tiếp nhận chấn động đặc thù bản siêu cấp tăng cường.

	Ầm một tiếng, trong tai Tô Hiểu giống như một tiếng sấm rền vang dội, trong thế giới thị giác toàn phương hướng trong minh tưởng, mọi thứ xung quanh nhanh chóng thối lui, tiêu tán, hắn giống như thân ở giữa hư vô, trời cao phía trên là các loại Tự Nhiên nguyên tố, phía dưới Cửu U chi địa, thì là hắc ám vô cùng vô tận.

	Tự Nhiên nguyên tố phía trên cùng hắc ám phía dưới đối lập, nhưng lại lẫn nhau cùng tồn tại, đây tựa hồ là một trong loại bản chất nào đó.

	Cảnh tượng này chỉ duy trì ngắn ngủi vài giây, liền mênh mông sụp đổ, Tô Hiểu từ trong minh tưởng độ sâu nhất tỉnh lại, thế giới xung quanh vẫn là dáng dấp nguyên bản, gió thổi qua bãi cỏ vang sào sạt, một đám nai nơi ẩm ướt phía xa cúi đầu gặm cỏ, nai đực cường tráng trong đó cảnh giác nhìn xung quanh.

	【 Tâm chi minh tưởng đã tăng lên tới Lv. 80. 】

	Nhìn đến nhắc nhở này, Tô Hiểu không có cảm thấy quá kinh ngạc, vừa rồi nhìn đến cảnh tượng kia, giống như là tiếp cận chút bản nguyên nào đó, đây hiển nhiên là lần đầu sử dụng Linh hồn ấn ký mới có thể nghiệm, hoặc là nói, là kinh lịch mà mỗi người chỉ có một lần.

	Tô Hiểu lần nữa tiến vào trạng thái minh tưởng, lần này là minh tưởng bình thường có Linh hồn ấn ký, vừa bắt đầu minh tưởng, hắn liền cảm giác được không đúng , nếu như nói dĩ vãng minh tưởng, là tập trung tinh thần đi thể ngộ nhịp điệu của thế giới, hơn nữa còn lóe lên rồi mất, nhịp điệu thế giới nói không rõ giảng không rõ.

	Nhưng bây giờ, Tô Hiểu cảm giác bản thân giống như là trực tiếp lấy thị giác minh tưởng, nhìn đến nhịp điệu thế giới, đồ chơi này nhìn có điểm giống Tự Nhiên nguyên tố, nhưng cái đầu so với Tự Nhiên nguyên tố lớn mấy chục lần, có chừng lớn cỡ quả óc chó.

	Tô Hiểu vẫn thật là không biết, trước đó bản thân khổ tâm thể ngộ đấy, chính là đồ chơi này, dù sao lúc trước căn bản đo lường không đến hình thái của thứ này, hắn nếm thử lấy tinh thần lực đụng chạm, tiếp đó, quang cầu như bóng khí này hóa thành tơ khói, trước tiên là tản ra, sau đó lại tại chỗ không xa tụ lại cùng một chỗ.

	Dõi mắt 'Nhìn' đi, xung quanh còn có không ít loại nhịp điệu đặc biệt này, hắn nếm thử đem kia đều lôi kéo tới đây, qua một lúc, xung quanh hắn liền trải rộng một loại sợi tơ khói khí màu trắng vàng.

	Kết thúc thường ngày minh tưởng, Tô Hiểu mở ra đôi mắt, thu hoạch lần này, so với trong dự đoán cao quá nhiều.

	Trước đó, tiềm chất đao thuật của Tô Hiểu còn không tệ, về phần tiềm chất minh tưởng, nói thật, như bình thường.

	Như bình thường không quan hệ, Tô Hiểu có thể thông qua không ngừng tích lũy tăng lên điểm này, ngoại trừ danh hiệu, Khởi Nguyên Thạch loại cộng thêm bên ngoài này, hắn tích lũy cộng thêm liên quan với minh tưởng tổng cộng có:

	"Chân thực trí lực thuộc tính 80 điểm ban thưởng · tự nhiên chi tâm (bị động): Tăng lên năng lực cảm ngộ, năng lực này đối với năng lực loại minh tưởng, cảm ngộ có cộng thêm cực lớn."

	"Chân thực trí lực thuộc tính 150 điểm ban thưởng · Tâm chi minh tưởng · Hồn Cộng Minh (bị động): Minh tưởng lúc, cường độ linh hồn sẽ đối với hiệu quả minh tưởng sản sinh buff (cộng thêm này có chỗ hạn mức cao nhất).

	"Nhận biết thuộc tính · cơ sở bị động · tỉnh lại · kỹ năng hiệu quả 3: Năng lực nhận biết, minh tưởng, cảm ngộ tự nhiên, năng lực khai phá các loại hiệu suất tăng lên 551%."

	"Trí lực thuộc tính · cơ sở bị động · hồi phục · kỹ năng hiệu quả 3: Tăng lên trên biên độ lớn thiên sinh tiềm chất của phương diện minh tưởng cùng thể ngộ (loại tiềm chất này, chỉ có thể thông qua 'Cơ sở · năng lực bị động' tăng lên)."

	Những cộng thêm vĩnh cửu này chồng chất xuống, để Tô Hiểu với tiềm chất minh tưởng như bình thường, đã có thể cùng thiên tài đứng đầu phương diện này phân cao thấp.

	Mà bây giờ, Tô Hiểu nắm giữ "Linh hồn ấn ký" về sau, tại cường độ linh hồn của hắn cộng thêm vào, hắn cảm giác bản thân một ngày minh tưởng 2 giờ hiệu suất, hoàn toàn có thể so sánh với thành quả người khác minh tưởng nửa năm.

	Không sai, buff sau khi "Linh hồn ấn ký" cấu thành chính là khoa trương như vậy, để Tô Hiểu từ loại thể nghiệm huyền diệu khó giải thích, chỉ có thể hơi chút cảm ứng nhịp điệu thế giới kia, trực tiếp vượt qua đến trình độ đi thể ngộ nhịp điệu thế giới.

	Khác biệt trong đó, giống như là trước đó thuộc về ngửi một món ăn, đi đoán mùi vị của nó, muốn ăn, căn bản tìm không được món ăn này ở đâu, mà bây giờ là trực tiếp bắt đầu ăn, mãi đến ăn quá no mới thôi, đây cũng là Tô Hiểu vì sao chỉ minh tưởng hai giờ, là bởi vì hắn cảm giác bản thân đã 'Ăn quá no' rồi.

	Minh tưởng một ngày chống người khác minh tưởng nửa năm, đây còn không phải cực hạn, đừng quên, Tô Hiểu còn có thể được ngoại vật cộng thêm, tỷ như danh hiệu tăng lên hiệu quả minh tưởng, cùng với Khởi Nguyên Thạch.

	Khởi Nguyên Thạch phương diện, trong tay Tô Hiểu chỉ còn 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 rồi, hiện tại gom đủ ba mảnh vụn, còn thiếu hai mảnh vụn, mới đủ lượng của cả một khối 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】.

	Không có gom đủ 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 chưa dung hợp, hiệu quả kỳ thật không quá được, về phần nguyên bản dùng 【 Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu 】, ừm, hiện tại Ngân Hoàng Hậu bản trùng đều đến "Vĩnh Quang thế giới", 【 Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu 】 đã theo tỉnh lại Ngân Hoàng Hậu mà nghiền nát.

	Lần này nếu như có thể còn sống trở về, muốn làm một khối Khởi Nguyên Thạch phẩm chất cao, phương diện danh hiệu mà nói, Tô Hiểu hiện tại có một mai có thể tăng lên hiệu quả minh tưởng.

	【 Tự Nhiên Cộng Minh 】

	Nơi sản sinh: Viêm Linh Tinh

	Phẩm chất: ★★★★★

	Phân loại: Danh hiệu · hi hữu

	Danh hiệu hiệu quả: Tăng lên trên biên độ lớn minh tưởng, cảm ngộ hiệu quả.

	Tóm lược: Trong lòng bình tĩnh, thế giới ngay tại trước mắt ngươi.

	Giá bán: Không thể bán ra

	. . .

	Danh hiệu này đã đốt luyện qua một lần, một mai danh hiệu nhiều nhất có thể đốt luyện ba lần, Tô Hiểu mở ra cửa hàng danh hiệu, trực tiếp tại bên trong mua ra 5 mai ngũ tinh danh hiệu, kim tệ cổ đại nhiều, chính là vui vẻ như vậy.

	Mở ra khay tròn đốt luyện danh hiệu về sau, đem 【 Tự Nhiên Cộng Minh 】 khảm tại trung tâm, 5 mai danh hiệu vừa hồi đoái ra làm phó danh hiệu, khảm tại trong năm cái lỗ khảm xung quanh, thanh toán 500 mai Linh hồn tiền về sau, đốt luyện bắt đầu, tổng cộng cần 3 giờ hơn hoàn thành đốt luyện.

	Tiềm lực đốt luyện cao nhất của 【 Tự Nhiên Cộng Minh 】 là thất tinh, Tô Hiểu dứt khoát đem 5 mai lục tinh danh hiệu sau đó cần, lấy 537 mai kim tệ cổ đại giá cả đều hồi đoái ra, để ngừa lục tinh danh hiệu trong cửa hàng danh hiệu bán sạch.

	Làm xong những cái này, Tô Hiểu lấy ra 【 gỗ sồi thần thánh 】, lấy hạ thấp mị lực thuộc tính làm đại giới, lần nữa thành công chơi miễn phí tới 1 điểm kỹ năng hoàng kim.

	【 ngươi đạt được 1 điểm kỹ năng hoàng kim. 】

	Nhìn đến nhắc nhở này, tâm tình của Tô Hiểu tốt hơn vài phần, bởi vì vừa xây dựng Linh hồn ấn ký không bao lâu, hắn khó tránh cảm thấy mệt nhọc, dứt khoát tiến vào nhà gỗ nhỏ phía sau, nằm tại trên giường nhỏ đơn sơ nghỉ ngơi.

	Nóc nhà gỗ, Bố Bố Uông ngáp một cái, Bahar tại bầu trời lượn vòng tuần tra, trên cây đa lớn ở phụ cận, A Mỗ ngồi tại giữa chạc cây, lấy nó làm trung tâm, hàn băng ti xúc mắt thường khó mà phát hiện, lan tràn tại trong mấy trăm mét xung quanh.

	Tô Hiểu một giấc ngủ đến sáng sớm ngày kế, mới cảm thấy sảng khoái tinh thần, hôm nay là kỳ hạn mà Zuiyas hứa hẹn, hắn nói trong hai ngày giải quyết học viện phái, nhưng tại sáng nay, đối phương vừa về thành Cao Tường.

	Bahar bay vào trong nhà gỗ, nói: "Lão đại, sáng nay Zuiyas trở về rồi."

	"Hắn sau khi trở về đi đâu rồi hả?"

	"Trực tiếp đi Thánh Ngân học viện."

	"Tiếp đó?"

	"Khục ~, hắn đi vào không bao lâu, liền bị một nhóm lớn học đồ cùng tất cả đạo sư vây công, liền Đại Hiền Giả · Toulz đều ra tay, cuối cùng Zuiyas bị chặt xuống đầu bắt sống."

	Nói đến cuối cùng, Bahar bản thân đều cảm giác không xuôi, bất quá bị chặt xuống đầu bắt sống, đích thực thuộc về thao tác thông thường của Zuiyas.

	Zuiyas chiêu này, thật sự để người không xem hiểu, ra khỏi thành hai ngày, sau khi trở về lập tức tự chui vào lưới.

	Bất quá Tô Hiểu cùng ba tên 'Đồng đội tốt' hợp tác lâu như vậy, có cái nguyên tắc thủy chung không thay đổi, đó chính là, tại trước khi địch nhân cuối cùng chết hoàn toàn, ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng Zuiyas, Wood, Caesar.

	Ngay tại lúc này, một cái xúc tua màu đen to cỡ ngón cái từ trên mặt tường sinh ra, sau đó nở rộ ra, lộ ra bên trong bao bọc một khối thủy tinh.

	Khối thủy tinh này nghiền nát, một bộ hình ảnh xuất hiện, trên hình ảnh này, là một màn lúc trước Tô Hiểu cùng lão Chaman bắt đi Thần Nữ, tình cảnh này hiển nhiên là lấy giá lớn quay ngược ra, hơn nữa bởi vì tốc độ lúc ấy của Tô Hiểu quá nhanh, tình cảnh này chỉ có thể hiện ra, hình ảnh dừng hình hắn đem Thần Nữ từ trong xe kéo ra.

	Thứ này, tám chín phần mười là học viện phái bên kia làm đến đấy, trước mắt lại bị Zuiyas lấy môi giới đưa tới, cái này quá ý vị sâu xa, nếu học viện phái lấy ra thứ này, coi như cùng Tô Hiểu trở mặt khai chiến, bên kia cũng chiếm lý.

	Xúc tua sinh ra trên tường gỗ tiêu tán, hóa thành một chuỗi ký hiệu chiếu vào trên tường, cuối cùng bốc hơi, đây là Cổ Thần ngữ, chỉ có bốn chữ: 'Ngươi làm mồi nhử.'

	Ra nhà gỗ, Tô Hiểu nhảy lên nóc nhà, xếp bằng tại mặt trên minh tưởng, hoàn thành thường ngày minh tưởng về sau, hắn thì lấy ra quyển trục bí thuật, tranh thủ có thể tiến một bước hoàn thiện Linh hồn ấn ký.

	Trong lúc vô tình, Thái Dương trên trời không có như vậy nóng bức rồi, thời gian đã đến ba giờ chiều, xung quanh biến thành an tĩnh, thế cho nên, an tĩnh đến để người có chút hoảng hốt.

	Từng đạo thân ảnh xuất hiện tại nơi xa, hướng xung quanh nhà gỗ đi tới, qua một lúc, học viện phái học đồ, đạo sư, cùng với đội giám sát đảm đương chiến lực của học viện phái trình diện, những người này lấy Đại Hiền Giả · Toulz cầm đầu.

	Trong mọi người, địa vị gần với Đại Hiền Giả đấy, không phải năm vị hiền giả khác, mà là một vị đạo sư râu quai nón.

	"Ta cam, giở trò chính là a."

	Bahar lấy ra khối đạn tín hiệu, vừa muốn kéo dây, có một nhóm người đi lên trước, cùng chung tại nơi xa cách nhà gỗ mười mấy mét bao vây, đem đường đi của Tô Hiểu bao quanh phong tỏa.

	"Đừng giãy giụa, ngươi hôm nay ngồi tại nóc phòng ngắm phong cảnh lúc, những người kia dưới tay ngươi, đều gia nhập chúng ta, ngoại trừ bốn cái kia ngu trung ngươi đấy."

	Quạ nữ mặc một thân quần áo bó màu đen mở miệng, tại phía sau nàng, là hơn một trăm tên Thi Pháp giả, một tên trong đó khoác pháp bào, sắc mặt bệnh trạng trắng bệch, nam nhân khí tức âm lãnh tiến lên, hắn tên là Deakin · Ann , có thể nhìn ra, hắn là đầu lĩnh trong một đám Thi Pháp giả, mà Quạ nữ, bởi vì thân phận nàng đặc thù, cùng với không phải pháp hệ, địa vị tự nhiên cũng đặc thù.

	Tâm tình lúc này của Quạ nữ , có thể nói là vui sướng tột cùng, lần này truy sát, rốt cuộc không dùng "Lần sau nhất định" rồi.

	"Ít nói nhảm, động thủ!"

	Deakin · Ann hiển nhiên là người ác không nói nhiều , nhưng tiếng la của hắn vừa dứt.

	Phốc xuy!

	Một thanh đoản đao bỗng nhiên đâm xuyên giữa lưng của hắn, mũi đao nhuốm máu từ lồng ngực hắn đâm ra, dẫn đến thân người của hắn vô thức ưỡn về trước, thanh đao này rõ ràng là vũ khí đặc tính Thần Linh.

	Đột nhiên bị đánh lén, Deakin · Ann đôi má rung rung, cúi đầu nhìn về phía mũi đao trước ngực.

	Oanh!

	Ma năng lấy Deakin · Ann làm trung tâm bạo phát, xung quanh vụn cỏ cùng bùn đất tung toé, người nguyên bản cầm đoản đao, cũng chính là đạo sư râu quai nón, thuận theo cỗ trùng kích mạnh này nhảy lùi ra.

	Deakin · Ann một tay che miệng, máu tươi từ trong kẽ ngón tay hắn chảy ra, trong mắt có mấy phần không dám tin, càng nhiều chính là khó hiểu.

	Một màn này để đám Thi Pháp giả xung quanh chỉ là sửng sốt về sau, liền lập tức yểm hộ lẫn nhau cấu thành vòng phòng ngự, đem Deakin · Ann vây tại trung tâm, phản ứng đều cực nhanh.

	Quạ nữ trong đám Thi Pháp giả, lại hồi ức lại một màn kia từng tại Thụ Sinh thế giới · Bối thành, tình huống trước mắt, cùng lần kia như từng quen biết, chỉ bất quá lần kia nàng tránh thoát, mà lần này, nàng không có may mắn như vậy.

	Một đao đâm lưng này của đạo sư râu quai nón, đại biểu hàm nghĩa không cần nhiều lời, chính là tạm cùng Tô Hiểu bên này liên thủ, cùng chung giết chết những Thi Pháp giả tới khơi mào rắc rối này.

	Trong một đám thành viên của học viện phái, Zuiyas mặc đại bào, đội mũ trùm đang xem kịch, hiển nhiên, kế hoạch của hắn thành công rồi, liền cùng hắn nói như vậy, hai ngày giải quyết học viện phái.

	Hiện tại không chỉ là giải quyết đơn giản như vậy, còn để học viện phái trở thành tay chân tạm thời, cũng không biết gia hỏa này ra khỏi thành hai ngày đi đâu, có thể để học viện phái chịu thua đến loại trình độ này.

	Mấy trăm tên thành viên học viện phái, đem hơn trăm tên Thi Pháp giả bao vây ở trong đó, càng để Quạ nữ cùng Deakin · Ann đám người kinh hãi chính là, người ở vòng vây xung quanh càng ngày càng nhiều, rõ ràng là xung quanh đã sớm mai phục nhân thủ, kế hoạch của bọn hắn lần này ý đồ vây giết Tô Hiểu, còn chưa thực thi, liền nghẹn trở về, hơn nữa chịu thảm an bài.

	Trong siêu phàm giả xung quanh, không chỉ là học viện phái, trong đó còn có thành viên Trị Liệu Viện, thành viên công phường, ngay cả Thánh Nữ nhất mạch đều phái tới hộ vệ tới.

	Tô Hiểu thủy chung ngồi tại nóc nhà gỗ, nhìn một màn phía dưới, lấy bị vây công mà nói, hơn trăm tên Thi Pháp giả không dễ đối phó, những gia hoả này mỗi người đều pháp hệ pháo đài, cũng may hắn là Diệt Pháp, am hiểu nhất đối phó những Thi Pháp giả này, bất quá, trước tiên để nội bộ của nó tiêu hao chiến lực, là lựa chọn không tệ, hắn nói ra:

	"Quạ, ngươi làm không tệ, lớn mật tới lĩnh thưởng a."

	Nghe Tô Hiểu lời này, Thi Pháp giả đầu lĩnh · Deakin · Ann đôi má co rút lại, đổi làm trước đó, hắn căn bản không tin lời này , nhưng hiện tại, không phải do hắn không tin, Quạ nữ tổng cộng đuổi giết Diệt Pháp hai lần, Họa chi thế giới một lần, kết quả song phương đều bình an.

	Tiếp sau Thụ Sinh thế giới còn có một lần, không hợp thói thường chính là, song phương vẫn như cũ lẫn nhau bình an, Quạ nữ làm người truy sát, đừng nói giết chết địch nhân, hỏi nội tình, nàng đều không quá lộ ra, càng thái quá chính là, nàng trở về lúc, lông tóc không tổn hao, hiển nhiên không cùng Diệt Pháp kia giao thủ.

	Hai lần truy sát, hai lần không có thành quả, hơn nữa hai lần đều lông tóc không tổn hao trở về, đổi lại là ai cũng phải nghĩ một chút, ám sát giả này, có phải hay không có vấn đề.

	Cái này để không ít Thi Pháp giả hoài nghi, Quạ nữ có phải hay không làm phản rồi, thậm chí đều cùng Diệt Pháp kia có một chân.

	Mà bây giờ, Deakin · Ann gặp phải đâm lưng một đao, cùng với bị bao bọc vây quanh vững tin, Quạ nữ chính là làm phản rồi, đồn đại không hợp thói thường kia tựa hồ là thật sự, Quạ nữ đích thực cùng Diệt Pháp kia có một chân, từ tiến vào thế giới này bắt đầu, vô luận liên hợp học viện phái, vẫn còn là ở đây vây giết, đều là kế hoạch mà Quạ nữ đề xuất, tình cảnh trước mắt, đã là chứng cứ rành rành.

	"A, loại châm ngòi này, bọn hắn là sẽ không tin. . ."

	Quạ nữ nói đến một nửa, chợt phát hiện ánh mắt của Thi Pháp giả xung quanh nhìn nàng bắt đầu không đúng, ám sát cơ còn muốn giải thích hai câu, nhưng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, chẳng lẽ nàng nói: 'Các ngươi phải tin tưởng ta, trước mắt một màn này là bởi vì bị tính kế rồi, bọn hắn không công kích ta cũng đều là mưu kế?'

	Nghĩ tới những thứ này, tâm thái của ám sát cơ tại chỗ nứt ra.

	(bản chương xong)
Kết chương.