Chương 440 : Thánh Sư.
"Hẳn là nơi này đi. . ."

	Sau một tiếng, Hạ Bình An đi tới thành Bất Tử phía nam một mảnh cao cấp khu nhà ở, đứng ở một đạo màu đỏ loét cửa lớn cửa, ngẩng đầu nhìn cửa lớn mặt bên trên vách tường biển số nhà —— hẻm Thiên Diệu số Linh 98.

	Chu vi ngõ nhỏ hai bên, đều là cùng cái này không chênh lệch nhiều tòa nhà, tòa nhà này chính là thành Bất Tử bên trong chữ Linh trạch viện, cái này chữ Linh trạch viện nghe tới như là chuyện ma quái địa phương, bất quá hoàn cảnh lại không sai, ngoài sân là hơn ba thước trắng như tuyết tường cao, trong ngõ hẻm còn có từng chiếc từng chiếc đèn huỳnh thạch, thoạt nhìn rất có đẳng cấp, so với bình thường khách sạn khách sạn sân muốn tốt không ít.

	Hạ Bình An nhìn chung quanh một chút, trong ngõ hẻm yên tĩnh cực kì, cũng không có người nào, hắn liền trực tiếp đi tới trên bậc thang, lấy ra này thanh chìa khóa vàng đâm vào khóa cửa, xoay một cái chìa khóa, răng rắc, cửa mở ra, quả nhiên liền ở ngay đây.

	Thành Bất Tử dưới đất, vì lẽ đó nơi này trong sân thảm thực vật cũng là thích hợp lòng đất sinh trưởng những kia kỳ kỳ quái quái đồ vật, mấy viên cực lớn nấm súc đứng ở trong sân, cái kia nấm có cao hơn hai mét, một viên nấm lại như một cái đình nhỏ tựa như, nấm dưới mặt là một tầng dày đặc đài, thoạt nhìn có chút ma huyễn.

	Trong sân có cái ao, trong ao cá cũng là lòng đất thế giới đặc biệt giống, những kia cá thân thể như là pha lê như thế, nửa trong suốt, còn có thể phát sáng, một đám đủ mọi màu sắc màu xanh lam lục đỏ cá ở trong nước bơi lội, phát ra quang, ở trong bóng tối, nếu là không sử dụng bóng tối thị giác, thoạt nhìn rất đẹp đẽ.

	Tiến vào trong sân, phía sau cánh cửa đóng kín, Hạ Bình An đem Phúc Thần Đồng Tử cùng Hắc long cho gọi ra đến, để Phúc Thần Đồng Tử cùng Hắc long ở trong nhà này cùng trong phòng mật thất dưới đất loanh quanh một vòng, phát hiện không có vấn đề gì, lúc này mới yên tâm.

	Mấy phút sau, Hạ Bình An đứng ở trong sân, cầm trên tay trước hắn chế tốt Lưỡng nghi Mê tung Băng hỏa kiếm trận trận bàn, trực tiếp đem trận bàn chôn đến cái kia mấy viên lớn nấm phía dưới, trận bàn một chôn xuống, pháp quyết vừa khởi động, toàn bộ trong sân liền dày đặc sương mù, đã bị Hạ Bình An bố trí trận pháp bao phủ.

	Cái này Lưỡng nghi Mê tung Băng hỏa kiếm trận trận bàn tuy rằng không mạnh mẽ đến đâu, nhưng dùng để bảo vệ cái này trạch viện, ứng phó bình thường xâm lấn, hẳn là đủ rồi, coi như là Thất Dương cảnh Bát Dương cảnh cường giả muốn phá tan cái này trận bàn, cũng sẽ cần một chút thời gian, cái này liền cung cấp cho mình đầy đủ báo động trước cùng phản ứng thời gian.

	Ở trong sân chôn xuống một cái trận bàn, Hạ Bình An hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, cảm giác cái này sân có như vậy một chút ý tứ, ít nhất ngủ sau khi không cần lại lo lắng đề phòng.

	Lại đón lấy, Hạ Bình An lại đi tới sân trong mật thất dưới đất.

	Trong nhà này mật thất dưới đất có hơn 200 mét vuông, mật thất mặt đất vách tường có một tầng nham thạch cùng một tầng kim loại giáp bảo vệ, thoạt nhìn rất cứng rắn, bất quá đây chỉ là biểu tượng, Hạ Bình An có thể chưa quên lúc trước hắn cùng Viêm Tê lúc trước ở là làm sao ở thành U Sơn đem ở trong mật thất chính đang tại dung hợp giới châu Chính Khí bang bang chủ Vi Giang Hưng như giết gà như thế cho giết.

	Hạ Bình An cũng không muốn sẽ có một ngày chính mình ở dung hợp giới châu thời điểm cũng bị người đến như thế một cái, vậy thì bi kịch.

	Giờ khắc này Hạ Bình An trên người đang có một viên Thánh Sư giới châu cùng một viên Chú khí sư giới châu đang chuẩn bị dung hợp, tuy rằng Hạ Bình An trong lòng hừng hực, hận không thể lập tức dung hợp giới châu, nhưng ở dung hợp trước, cần thiết chuẩn bị công tác lại không thể qua loa.

	Hôm nay Lương Thiên cái kia mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo trận cũng cho Hạ Bình An không ít dẫn dắt.

	Hạ Bình An suy nghĩ chốc lát, liền trực tiếp ở trong mật thất lấy ra một đống kim tệ, bắt đầu luyện chế lên trận bàn đến.

	Đen nhánh trong mật thất, nhiệt độ cao ngọn lửa xuất hiện. . .

	Nửa giờ sau, kim tệ ở trong ngọn lửa tan rã, từ từ biến thành một cái Bát biên hình trận phôi dáng dấp.

	Sau đó, Hạ Bình An tiếp tục luyện chế, ba con Kim quy, bốn cái tiểu kiếm cùng tượng trưng kim mộc thủy hỏa thổ Ngũ Hành trận khí từng kiện bị luyện chế đi ra. Tuy rằng Hạ Bình An trên tay chỉ có kim tệ, nhưng trận pháp có thể ngũ hành chuyển đổi, chỉ cần có một thứ liền có thể luyện chế, ngũ hành đủ, lấy kim sinh thủy, lấy thủy sinh mộc, lấy mộc sinh hỏa, lấy hỏa sinh thổ, lấy thổ sinh kim, ngũ hành không thiếu.

	Kim loại trận bàn, càng kiên cố dễ tồn, tính dẻo càng mạnh, cũng có thể chịu đựng càng nhiều trận văn, vì lẽ đó bị rộng khắp chọn dùng, dưới tình huống đặc thù, nếu là không xoi mói, kỳ thực đầu gỗ, khối băng, bùn đất, đều có thể dùng để chế trận bàn.

	Đem những thứ này trận khí gia nhập vào trận phôi trận vị trong, trận cơ liền đi ra.

	Theo từng đạo từng đạo trận pháp pháp quyết đánh tới đi, cái kia liệt diễm trong trận cơ, từ từ biến ảo hình dạng, thỉnh thoảng có từng đạo từng đạo kỳ dị trận văn hòa vào trong đó, mắt trận, trận môn từ từ ngưng tụ. . .

	Rốt cục, hai ngày sau, Hạ Bình An vừa thu lại pháp quyết, một cái quang mang nội liễm bát quái hình trận bàn vững vàng từ không trung rơi vào trên tay của hắn, trận bàn trên, có thể nhìn thấy vài con Kim quy thế ba chân vạc, từng cái ngẩng đầu nhìn trời, trận bàn Càn vị, khôn vị, Ly vị, Khảm vị, các có một thanh nho nhỏ kim kiếm.

	"Xong rồi. . ." Hạ Bình An nhếch miệng nở nụ cười, thở ra một hơi thật dài , bởi vì có trước luyện chế trận bàn tích lũy kinh nghiệm, cái này trận bàn luyện chế quá trình thuận lợi đến kỳ lạ, vừa là luyện tập, cũng coi như là một cái đột phá, cái này trận bàn, so với Lương Thiên cái kia muốn hơi hơi mạnh hơn một chút, là mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận, sức phòng ngự càng mạnh, tính công kích cũng càng mạnh.

	Bên ngoài mật thất có Lưỡng nghi Mê tung Băng hỏa kiếm trận, bên trong mật thất còn có như thế một cái trận bàn, đủ rồi.

	Hạ Bình An ném ra trận bàn, một cái pháp quyết đánh ra, cái kia trận bàn lập tức liền tan rã ở trong hư không, mật thất bốn phía, cũng nhiều một tầng nhàn nhạt sương trắng, giờ khắc này trong mật thất nhìn như không có thay đổi, cũng đã ở trận pháp bảo vệ phía dưới.

	Liên tục hai ngày luyện chế trận bàn, Hạ Bình An tinh thần vẫn như cũ phấn khởi, cả người long tinh hổ mãnh, không có nửa điểm mệt mỏi, nghĩ đến sau đó phải dung hợp trọng yếu giới châu, Hạ Bình An vẫn là ở trong mật thất uống một điểm nước, ăn một ít đồ, sau đó để cho mình nhắm mắt an dưỡng hai cái giờ, đợi đến tinh lực lần nữa khôi phục đến trạng thái đỉnh cao, hắn mới mở mắt ra, từ không gian kho hàng trong lấy ra một cái hộp.

	Cái này hộp chính là hắn ở Chưởng Sự đường được đến, hộp phân hai tầng, hộp thượng tầng, chứa hai viên giới châu, Thánh Sư giới châu trơn bóng như ngọc, bên trong đang nhấp nháy cầu vồng như thế ánh sáng, ở cái kia vòng cầu vồng như thế ánh sáng trong, một cái chắp tay đứng thẳng Khổng Tử như như ẩn như hiện.

	Chú khí sư giới châu là thâm trầm nghiêm túc màu đen, giới châu ở giữa có ngọn lửa dâng lên, sẽ ở cái kia trong ngọn lửa, có một thanh trường kiếm bóng mờ, còn có Âu Dã Tử ba cái chữ tiểu triện văn tự. Dung hợp Chú khí sư giới châu sau khi, là có thể rèn đúc trường kiếm pháp khí, bất quá nếu là còn nghĩ muốn rèn đúc cái khác pháp khí, thì cần muốn dung hợp không giống Khí hồn giới châu, từ trình độ nào đó tới nói, Khí hồn giới châu dung hợp độ khó càng cao.

	Ở chiếc hộp này tầng thứ hai, là một khối Thần Niệm thủy tinh, Thần Niệm thủy tinh trên là Âu Dã Tử ba chữ, đây là Chú khí sư Thần Niệm thủy tinh.

	Thánh Sư giới châu không có Thần Niệm thủy tinh, dung hợp Thánh Sư giới châu sau khi, có thể không thu được truyền đạo vị, có vẻ như là một cái lâu dài quá trình, hoàn toàn nhìn mọi người năng lực thiên phú cùng cảm ngộ.

	Hạ Bình An ánh mắt ở hai viên giới châu chi trong loanh quanh một vòng sau khi, vì ổn thỏa trong lúc, hắn cho gọi ra Huyền Vũ canh giữ ở trong mật thất, sau đó liền cầm lấy Chú khí sư giới châu cùng cái kia viên Chú khí sư giới châu Thần Niệm thủy tinh, bắt đầu nhỏ máu dung hợp.

	Âu Dã Tử cùng Can Tương Mạc Tà là cùng thời đại nhân vật, đều là Đúc kiếm đại sư, ba người đã từng phó nước Sở, làm vì Sở vương rèn đúc Long Uyên, Thái A, Công Bố ba kiếm, mà cái này viên Chú khí sư giới châu sở dĩ là Âu Dã Tử mà không phải Can Tương Mạc Tà, Hạ Bình An suy đoán, phỏng chừng là bởi vì Âu Dã Tử ở Đúc kiếm sư bên trong tiếp nối người trước, mở lối cho người sau trọng yếu nhất một nhân vật, Âu Dã Tử không chỉ có rèn đúc Thuần Quân, Thắng Tà, Ngư Tràng, Cự Khuyết các loại thanh đồng danh kiếm, càng là rèn đúc lịch sử trong thứ nhất thanh thiết kiếm —— Long Uyên, hoàn thành vượt thời đại tráng cử, đem thời đại đồ đồng dẫn hướng về phía thời kỳ đồ sắt.

	Mà Âu Dã Tử rèn đúc Trạm Lô bảo kiếm, càng là bị dự làm vì đệ nhất thiên hạ thần kiếm, thành báo trước quốc gia hưng vong tượng trưng, rèn đúc Ngư Tràng các loại kiếm, cũng trong lịch sử đại đại có tiếng, cùng rất nhiều nhân vật lịch sử cùng sự kiện liên hệ cùng nhau.

	Hạ Bình An chưa từng thấy Trạm Lô kiếm, bất quá từ sách sử trên đôi câu vài lời phán đoán, Trạm Lô kiếm một đúc tạo ra đến liền bị Việt quốc coi là quốc bảo, Phùng Mộng Long ở ( Đông Chu Liệt Quốc chí ) bên trong nói Trạm Lô kiếm chính là tụ "Năm kim chi anh" mà thành, cái này Trạm Lô kiếm, có thể chém sắt như chém bùn, có thể là trong lịch sử thanh thứ nhất siêu cường hợp kim kiếm, so với thiết kiếm Long Uyên tiến thêm một bước.

	Cái kia Thần Niệm thủy tinh bên trong cung cấp tin tức, giới thiệu Âu Dã Tử cuộc đời, còn đặc biệt cường điệu giới thiệu Âu Dã Tử luyện kim cùng rèn đúc kỹ thuật là học ở hắn cậu. . .

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An liền bị một cái quang kén cho bao vây lên.

	Sau một tiếng, quang kén phá nát, Hạ Bình An mở mắt ra, trong hai con ngươi, có hai đạo rõ ràng màu vàng nhạt kiếm ảnh ở trong ngọn lửa chậm rãi tiêu tan.

	Cái này viên giới châu để Hạ Bình An mới tăng thần lực 128 điểm, Hạ Bình An chính thức trở thành Chú khí sư, Bí Mật Đàn Thành trong nhiều một toà Chú khí đường, ở Chú khí đường bên trong tọa trấn, chính là Âu Dã Tử.

	Dẹp loạn chốc lát sau khi, Hạ Bình An liền cầm lấy cái kia viên ngưỡng mộ đã lâu Thánh Sư giới châu.

	Ở dung hợp trước, Hạ Bình An đem Khổng Tử cuộc đời, tác phẩm, toàn bộ ở trong óc nghĩ đến một lần, phát hiện không có cái gì để sót sau khi, mới bắt đầu nhỏ máu dung hợp.

	Trong lúc mơ mơ màng màng, Hạ Bình An mở hai mắt ra, lập tức liền bị con mắt cảnh tượng sợ hết hồn.

	Ở trước mặt hắn, là một mảnh trống trãi cực lớn đại điện, trên cung điện mang theo một khối cực lớn biển, trên viết "Thánh sư đường" ba chữ lớn, đại điện trên đất trống, lít nha lít nhít đều là ngồi quỳ chân đám người, có tới ba, bốn ngàn, những người kia, trên người toàn bộ ăn mặc nho sinh quần áo, tất cả đều cung kính nhìn mình, một bộ chính đang tại cần phải học hỏi nhiều hơn dáng dấp.

	Chính hắn thì lại ngồi ở trên một đài cao, đài cao mặt sau có hai mươi đạo như chống trời cự trụ như thế cao cao dựng lên đá hoa cương nham trụ, cái kia từng đạo từng đạo nham trụ, liền đứng sừng sững sau lưng hắn, cái kia từng đạo từng đạo nham trụ trên, còn điêu khắc kim quang lấp lóe to bằng cái đấu văn tự.

	Hai mươi cây trụ lớn trên, vừa vặn có khắc ( Luận Ngữ ) bên trong hai mươi thiên văn chương.

	Sau lưng Hạ Bình An cái kia cao nhất một cái trên trụ đá, chính là ( Luận Ngữ ) thứ nhất thiên văn chương ( học mà thứ nhất )—— Khổng Tử nói: "Học thì phải luyện tập, chẳng vui lắm sao? Có bạn hữu nơi xa đến thăm, chẳng mừng lắm sao? Người chẳng hiểu ta mà ta không buồn giận họ, thế chẳng phải người quân tử ư?"

	"Xin mời tiên sinh vì bọn ta truyền đạo!" Bên trong đại điện ba, bốn ngàn người cùng kêu lên hô to, âm thanh ầm ầm ầm, hướng về phía Hạ Bình An lấy cổ đại sư đạo lễ bái xuống.

	Hạ Bình An đưa mắt nhìn quanh, rốt cục phát hiện, cái này Thánh Sư đường đại điện, không tại chỗ khác, mà ngay khi hắn Bí Mật Đàn Thành trong, là Bí Mật Đàn Thành bên trong mới xuất hiện kiến trúc. . .
Kết chương.