Chương 765 : Huyết Thệ.
"Ngươi ta không quen không biết. . . Hôm nay chỉ là lần thứ nhất gặp mặt. . . Ngươi vì sao đồng ý giúp ta?" Cái kia thanh đồng con rối màu đỏ tươi lấy hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Bình An, dùng tiếng nói khàn khàn hỏi, hiển nhiên không phải dễ gạt gẫm nhân vật, cũng không có bởi vì vừa nãy Hạ Bình An mấy câu nói liền rối loạn tấm lòng.

	Chỉ là Hạ Bình An đã sớm chuẩn bị, hắn không chút hoang mang nói, "Tiền bối có thể nghe nói qua một câu nói, thế gian này không có vô duyên vô cớ thích , tương tự cũng không có vô duyên vô cớ hận, ta muốn giúp tiền bối, tự nhiên cũng không phải vô duyên vô cớ, ta kỳ thực cũng là vì chính ta, ta tới nơi này là vì thu được thần tuyền, mà ta nghe nói người tiến vào không nhất định có thể hoàn toàn thu được thần tuyền, còn có tử vong nguy hiểm, mà ta không muốn chết, lại muốn đạt được thần tuyền, tiền bối ở đây vô số năm, nhất định biết trong đó một ít quan khiếu, vì lẽ đó ta nghĩ xin tiền bối chỉ điểm một, hai!"

	"Ngươi cũng rất thẳng thắn. . ." Cái kia thanh đồng con rối nhìn Hạ Bình An, hướng về Hạ Bình An răng rắc răng rắc đến gần hai bước, khí tức trên người có chút áp bức, "Lại dám cùng ta làm giao dịch, ngươi liền không sợ ta giết ngươi? Ở nơi này ta giết ngươi, ngươi căn bản không có sức phản kháng. . ."

	Hạ Bình thong dong nở nụ cười, "Đầu tiên, ta tin tưởng tiền bối ở đây không phải vì giết người đến, tiền bối cùng Thiên Vương tông nhất định có quan hệ, ở đây phỏng chừng chính là chờ Thiên Vương tông đem người đưa tới, tiếp theo, ta là người như thế nào có quan hệ gì tiền bối cũng không biết, ta chết ở tiền bối trên tay, làm không tốt sẽ có người đến báo thù cho ta, tiền bối coi như bây giờ còn có Bán thần thực lực, cũng chưa chắc có thể sống sót, ít nhất phải gánh chịu hậu quả nghiêm trọng. Cuối cùng, giết ta đối với tiền bối không có bất kỳ chỗ tốt nào, tiền bối khả năng còn tự tay hủy diệt chính mình một lần nữa được đến thân người cơ hội, tiền bối còn muốn giết ta sao?"

	Hạ Bình An dùng thẳng thắn ánh mắt nhìn thanh đồng con rối, "Ta tin tưởng, giữa người và người, lấy lợi ích làm vì ràng buộc quan hệ là tin cậy nhất kiên cố, hôm nay tiền bối giúp ta qua cửa ải này, ngày khác nếu ta có thể tăng cấp Bán thần, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp được đến Linh giới bí pháp, giúp tiền bối thu được thân người, đồng thời, ta đối với bộ máy con rối chi đạo cảm thấy hứng thú vô cùng, trợ giúp tiền bối rời đi hiện tại cái này cụ con rối thân thể được đến thân người quá trình này, cũng sẽ đối với ta bộ máy con rối thuật có một cái cực lớn tăng cao, chúng ta là giúp lẫn nhau!"

	"Rất tốt, ngươi ở trước mặt ta lập xuống Triệu hoán sư Đàn thành bản mệnh huyết thệ, ta liền tin tưởng ngươi, liền hợp tác với ngươi một lần. . ." Thanh đồng con rối nói.

	"Muốn ta lập xuống Triệu hoán sư Đàn thành bản mệnh huyết thệ cũng được, tiền bối cũng phải trước tiên lập một cái, để ta yên tâm mới được!" Hạ Bình An nói.

	Cái kia thanh đồng con rối sững sờ, sau đó giận dữ mà cười, khớp xương toàn thân đều ở vang lên kèn kẹt, "Tiểu bối, ngươi lại muốn để ta lập xuống Đàn thành bản mệnh huyết thệ, ngươi có biết ngươi ở nói cái gì?"

	"Ta đương nhiên biết ta ở nói cái gì, cái gọi là nhưng nên có tâm phòng bị người, lòng hại người không thể có, chỉ cần tiền bối trước tiên lập xuống Đàn thành bản mệnh huyết thệ, xin thề sau đó tuyệt không đối địch với ta, không hại ta cùng bên cạnh ta thân bằng bạn tốt gia quyến đệ tử, để ta yên tâm, ta mới dám giúp tiền bối a, bằng không ta giúp tiền bối, tiền bối quay đầu nhìn ta không vừa mắt đem ta giết, ta chẳng phải là rất oan uổng!"

	"Ngươi nghĩ lừa ta?"

	"Ta giờ khắc này ở đây cũng không phải tiền bối đối thủ, làm sao dám lừa gạt tiền bối, chỉ cần tiền bối lập lời thề trước, ta cũng theo lập lời thề, để tiền bối yên tâm. . ."

	"Ta đáp ứng ngươi chính là, ta hiện tại là con rối thân, không có máu thịt, nơi nào có máu tươi lập xuống Đàn thành bản mệnh huyết thệ?" Thanh đồng con rối hai mắt hồng quang lóe lóe, đột nhiên bình tĩnh nói.

	Vừa nghe thanh đồng con rối lời này, Hạ Bình An trong lòng thầm mắng, lão già này quả nhiên không thành thật, không chỉ có hỉ nộ vô thường, còn có chút giảo hoạt, "Ha ha, tiền bối hẳn là quên, cái này Hỗn Độn đồng tinh nhất định hấp thu tiền bối một đoàn tâm đầu huyết tinh, tiền bối linh thể thần hồn mới có thể cùng cái này Hỗn Độn đồng tinh dung hợp làm một. . ."

	Thanh đồng con rối lại gắt gao nhìn Hạ Bình An một chút, đột nhiên cạc cạc cạc cười vài tiếng, lại thở dài một hơi, "Đa tạ ngươi nhắc nhở. . . Xác thực niên đại quá lâu. . . Vô số vạn năm đi qua, ta trí nhớ không tốt lắm. . . Đều đã quên đi rồi ta này khôi lỗi trong thân thể còn có ta tâm đầu huyết tinh. . . Tiểu bối. . . Ta liền tin tưởng ngươi một lần. . ."

	Nói chuyện, cái này thanh đồng con rối đột nhiên hé miệng, một tia mũi như kim to nhỏ, lóe lên kim quang óng ánh máu tươi liền từ trong miệng hắn bay ra, treo ở trán của hắn bên trên, cái kia thanh đồng con rối cũng song chỉ chỉ thiên, bắt đầu xin thề.

	"Ta hôm nay ở đây lấy thiên địa làm chứng, lấy Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành làm vì tâm, lập xuống huyết thệ, sau đó tuyệt không cùng trước mặt của ta người này là địch, tuyệt không chủ động hại trước mặt của ta người này cùng bên cạnh hắn thân bằng bạn tốt gia quyến đệ tử!"

	Huyết thệ phát xuống, một cái lóe lên kim quang Bí Mật Đàn Thành quang ảnh liền xuất hiện ở cái này thanh đồng con rối sau lưng, cái kia Đàn thành quang ảnh từ từ biến thành huyết sắc, cùng toàn bộ đồng điện cộng hưởng, sau đó đi vào thanh đồng con rối thân thể, sau đó biến mất, biểu thị lời thề đã thành.

	Đối với thanh đồng con rối tới nói, hắn ở đây nguyên vốn không phải là cùng người tới nơi này là địch, chỉ cần hắn không cách nào được đến thân người rời đi nơi này, tự nhiên cũng không có thể nhìn thấy cùng người này trước mặt gia quyến bằng hữu đệ tử cái gì, vì lẽ đó hắn cái này lời thề coi như lập xuống, cũng sẽ không có nửa điểm tổn thất, trừ phi trước mặt người này thật có thể giúp hắn được đến thân người, để cho hắn rời đi nơi này, hắn cái này lời thề lực ước thúc cũng mới có thể thể hiện ra.

	Nhìn thấy thanh đồng con rối lập xuống lời thề trên câu, Hạ Bình An không hề nghĩ ngợi, liền cắn phá ngón tay của chính mình, thần lực trên người phun trào, bắt đầu lập lời thề, "Ta hôm nay ở đây, lấy thiên địa làm chứng, lấy Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành làm vì tâm, lập xuống huyết thệ, nếu như vị này đồng nhân tiền bối hôm nay giúp ta giúp ta chiếm được Cửu Dương cảnh thần tuyền, ta tiến giai Bán thần sau khi, nhất định nghĩ biện pháp giúp đồng nhân tiền bối dùng Linh giới bí pháp được đến thân người, tuy rằng ta hiện tại không có thể bảo đảm kết quả có thể giúp vị tiền bối này nhất định có thể được đến thân người, nhưng ta có thể bảo đảm ta tiến giai Bán thần sau khi nhất định sẽ tận tâm tận lực trợ giúp vị tiền bối này."

	Theo Hạ Bình An lập xuống Đàn thành bản mệnh huyết thệ, Hạ Bình An sau lưng, liền xuất hiện hắn Bí Mật Đàn Thành quang ảnh, quang ảnh kia lập tức cùng toàn bộ đồng điện cộng hưởng, hơn nữa biến thành màu máu sau khi chậm rãi biến mất —— biểu thị lời thề đã thành.

	Đối với Hạ Bình An tới nói, cái này lời thề đối với hắn mà nói cũng không có tổn thất, hết thảy đều phải đợi hắn đến Bán thần cảnh giới sau lại nói, khục khục, nếu như mình ở đến Bán thần cảnh giới trước ra cái gì bất ngờ, vậy thì thật không tiện, cho nên, ngoại trừ Cửu Dương cảnh thần tuyền ở ngoài, nơi này còn có cái gì có thể tăng cường thực lực mình có thể vững vàng trợ chính mình tiến giai Bán thần chỗ tốt nơi, liền mau mau phun ra, mà nếu là chính mình thật sự sẽ có một ngày tiến giai Bán thần, như vậy, chính mình liền xuống một cái vĩnh viễn không đối địch với chính mình Bán thần , tương đương với nhiều một người bạn, cũng là một cái thu hoạch. . .

	Lẫn nhau lập xuống Đàn thành bản mệnh huyết thệ sau khi, cái này đồng điện trong một cái đồng nhân cùng một cái chân nhân lẫn nhau nhìn đối phương, đều cảm giác đối phương rơi vào chính mình tính toán bên trong, cùng mình quan hệ không bình thường, lập tức vừa mắt lên, sau đó từng cái hắc cười hắc hắc lên.

	Chỉ là cái kia thanh đồng con rối tiếng cười, vẫn là như vậy khiếp người. . .
Kết chương.