Chương 458 : Về số lượng so sánh.
Chương 456: Về số lượng so sánh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Màu trắng quỷ nến bên trên một đóa màu đen ngọn lửa nhỏ chập chờn .

	Chung quanh mờ mịt âm lãnh, khắp nơi để lộ ra một cỗ quỷ dị không rõ hơi thở .

	Khoảng cách nhen nhóm căn này quỷ nến đã qua hơn một phút đồng hồ .

	Nhưng là quỷ còn chưa xuất hiện .

	Loại tình huống này nhường Dương Gian mơ hồ cảm giác không tốt lắm, hắn lo lắng này quỷ nến có phải hay không đã không cách nào đem cái này quỷ thu hút đến đây .

	Hay là nói, này quỷ nến trình độ nào đó cũng có "Quỷ" đặc tính, đối mặt cái này sẽ chỉ giết chết lạc đàn người quỷ, bản thân thu hút không đủ để chiến thắng quỷ quy tắc?

	Nếu là như vậy, vậy hắn kế hoạch chẳng khác nào thất bại .

	"Chờ một chút, trong vòng ba phút nếu như quỷ còn chưa xuất hiện, tình huống liền triệt để không kiểm soát ." Dương Gian tâm nhấc lên, hắn giờ phút này lo lắng lại không phải quỷ xuất hiện, mà là lo lắng quỷ không xuất hiện .

	Quỷ nếu như không xuất hiện, liền đại biểu chứng nhận quỷ nến mất đi hiệu lực mặt khác rơi lả tả tại căn cứ huấn luyện ngự quỷ người chẳng mấy chốc sẽ tại bị giết sạch .

	Các cái khác người chết sạch, cũng là đến phiên bọn họ, hơn nữa khi đó đem một điểm sống sót cơ hội đều không có .

	Thời gian từng giờ trôi qua .

	Tập hợp một chỗ năm người giờ phút này một câu đều không nói, chung quanh an tĩnh có chút đáng sợ, lẫn nhau chỉ có thể nghe được đối phương cái kia nặng nề bất an tiếng hít thở .

	Bao phủ ở chung quanh đen tối đem bọn hắn cùng thế giới bên ngoài ngăn cách, tất cả mọi người rõ ràng, chính mình những người này không tứ cố vô thân, chỉ có thể nghĩ biện pháp tự cứu .

	"Hô!"

	Chợt .

	Ngay lúc này, chung quanh tựa như là thổi lên yếu ớt gió, nhưng mọi người nhưng không có cảm giác được gió thổi qua bên cạnh, ngược lại là đứng ở chính giữa căn kia màu trắng quỷ nến tại không an phận chập chờn .

	Ngọn lửa đung đưa kịch liệt, chiếu rọi tại trên thân thể người khiến cho người chung quanh ảnh thướt tha .

	Không biết gì bắt đầu, chung quanh ánh mắt bị cực lớn trình độ bên trên bị áp súc, một cỗ nồng đậm đen tối giống như là thuỷ triều theo bốn phương tám hướng vọt tới .

	Màu đen ngọn lửa khiêu động càng phát ra kịch liệt .

	"Dương Gian . . ."

	Bên cạnh một cái thanh âm run rẩy vang lên, tựa hồ tại hỏi thăm, lại tựa hồ đang nhắc nhở .

	"Ta biết, con quỷ kia tới, quỷ nến tạo nên tác dụng ." Dương Gian ngữ khí đặc biệt nghiêm nghị, hoàn cảnh chung quanh dị thường hắn đã lưu ý đến, chính như lúc trước hắn tại Hoàng Cương Thôn kinh lịch thời điểm đồng dạng.

	Mà quỷ bị thu hút tới sau, này lần thứ nhất tiếp xúc là phi thường hung hiểm, bởi vì hắn không xác định hiện tại cái này quỷ đến cùng có thể áp chế nhiều ít số lượng .

	Có lẽ bọn họ vẫn là an toàn, có lẽ bọn họ đã xảy ra lạc đàn tình trạng .

	Hít một hơi thật sâu .

	Đè xuống nội tâm bất an cùng khẩn trương, Dương Gian làm xong chính mình có thể làm tất cả chuẩn bị .

	Những người khác càng là khẩn trương toàn thân run rẩy, bọn họ cái gì cũng không làm, không nói gì, bởi vì tại cái này mặt quỷ trước bọn họ liền giống như người bình thường, tác dụng duy nhất liền là tập hợp một chỗ góp số lượng .

	Rất nhanh .

	Ăn mòn tới đen tối không cần phải suy nghĩ nhiều, trực tiếp nuốt sống đám người .

	Trước đó vẫn chỉ là mờ tối chung quanh lập tức mất đi tất cả ánh sáng tuyến, biến đưa tay không thấy được năm ngón, cùng vừa rồi lầu ký túc xá bên trong tình huống giống nhau như đúc .

	Tất cả mọi người ngoại trừ Dương Gian bên ngoài toàn bộ biến thành mắt mù, bọn họ thấy không rõ một chút xíu tình huống, chỉ có thể bằng cảm giác, bằng lỗ tai phát hiện chung quanh cái kia ẩn giấu to lớn kinh khủng .

	Quỷ nhãn phạm vi tầm mắt cũng không lớn .

	Cái này quỷ có thể khó giải áp chế bất kỳ một đầu quỷ, bao quát Dương Gian quỷ vực ở bên trong, nhưng quỷ nhãn bản thân cũng có một loại đặc biệt ánh mắt .

	Thuộc về quỷ nhãn ánh mắt, cho nên dù là hắn không có cách nào vận dụng quỷ vực, cũng có thể thông qua quỷ nhãn thấy rõ chung quanh .

	"Y nguyên vẫn là chừng năm mét khoảng cách sao?" Dương Gian dứt khoát đóng lại ánh mắt của mình, đem lực chú ý đặt ở quỷ nhãn ánh mắt bên trên, thông qua quỷ nhãn lưu ý động tĩnh chung quanh .

	Giờ phút này, trên trán của hắn, sau đầu đều đều có một đầu quỷ dị con mắt .

	Hai con quỷ nhãn nhường hắn có thể thấy rõ trước mặt cùng tình huống ở phía sau, con quỷ kia không phải sẽ đặc biệt che giấu mình tồn tại, cho nên trước đây sau hai con mắt ánh mắt đầy đủ, lại nhiều chẳng những không có ý nghĩa ngược lại sẽ ảnh hưởng chính Dương Gian .

	"Dương Gian, nó đã đến rồi sao?" Trương Lôi nhìn thấy chung quanh một điểm động tĩnh đều không có không khỏi khẩn trương thấp giọng hỏi thăm .

	"Còn không có ."

	Dương Gian trả lời: "Nó chưa xuất hiện tại quỷ nhãn của ta phạm vi tầm mắt bên trong, nhưng ta có thể khẳng định, nó đã tới, liền tại phụ cận, các ngươi chớ khẩn trương, hết thảy theo kế hoạch đến, nếu như hành động lần này thật thất bại, vậy cũng không có gì đáng nói ."

	"Ta rõ ràng ." Trương Lôi không nói gì nữa, bắt đầu an tĩnh chờ đợi kết quả .

	Dương Gian quỷ nhãn giật giật, nhìn một chút quỷ nến vị trí .

	Quỷ nến y nguyên rất ổn định, chỉ là thiêu đốt tốc độ vẫn là cùng trước đó, không có bất kỳ cái gì cải biến .

	Bởi vì màu trắng quỷ nến chỉ có thu hút quỷ tác dụng, cho nên không có cách nào cùng màu đỏ quỷ nến một dạng tại gặp được quỷ thời điểm sẽ kịch liệt thiêu đốt, mà cái này cũng liền mang ý nghĩa này màu trắng quỷ nến có thể thiêu đốt tương đối dài một đoạn thời gian, không lo lắng bỗng nhiên thoáng cái liền thiêu không còn .

	Ngay tại lúc Dương Gian chuẩn bị thu hồi ánh mắt thời điểm .

	Một cái nhường hắn cảm giác được sợ hãi sự tình phát sinh .

	Hắn ánh mắt ngay tại nhanh chóng biến mất, hết thảy chung quanh dần dần biến tối mờ, phảng phất ánh mắt của mình đã mù mất, muốn triệt để biến thành một cái mù người.

	Không, không phải ta muốn mù, mà là quỷ nhãn bị áp chế, muốn đóng lại tới .

	Trong nháy mắt, Dương Gian liền ý thức được tình huống không ổn .

	Quỷ nhãn bị áp chế hắn không quá sẽ cảm giác ngoài ý muốn, nhưng là giống như vậy liền quỷ nhãn đều tự mình đóng lại tới vậy liền trước nay chưa từng có, không, cũng không phải trước nay chưa từng có, trước kia tại Đại Xương thành phố thời điểm hắn ở nhờ lại Giang Diễm nhà trọ trong phòng, từng có một đầu qua đường quỷ đi qua, cấp bậc không rõ, hắn lúc ấy quỷ nhãn cũng là như thế, tự mình nhắm lại, cũng không dám nhìn .

	Đây là một loại thuần túy áp chế .

	Như Dương Gian bản thân không đầu quỷ ảnh, có thể hoàn mỹ áp chế quỷ dây thừng, nhường quỷ dây thừng biến thành một cái phổ thông vật phẩm .

	Nhưng bây giờ, bị áp chế một phe là bọn họ .

	"Đáng chết, hiện tại cái này quỷ đến cùng phát triển đến một cái gì tình trạng?"

	Dương Gian giờ phút này không chút suy nghĩ, hắn bức thiết muốn mở ra trong tay một cái chiếc hộp màu vàng óng .

	Hộp mở ra sau bên trong bị thật dày lá vàng bao vây lấy một kiện đồ vật, thứ này hiện ra một cái tay hình dạng, là lúc trước hắn ở trên máy bay giam giữ một đầu quỷ tay .

	Ngay tại lúc hắn muốn phóng thích này quỷ tay, gia tăng phía bên mình quỷ số lượng lúc, hắn nhưng do dự một chút .

	"Nếu như cái này quỷ trước mắt có thể áp chế số lượng đúng lúc là 8 đâu?"

	Dương Gian trong lòng run lên: "Muốn thật sự là như thế, ta thả ra cái này quỷ tay, chẳng khác nào tự sát, bởi vì chúng ta trong thân thể quỷ bị áp chế, này quỷ tay ngược lại không có bị áp chế, có thể không chút kiêng kỵ bắt đầu giết người ."

	Quan tài bên trong quỷ quy luật là giết chết lạc đàn người không sai, nhưng quỷ tay không phải, cái tay này cũng mặc kệ ngươi là có hay không lạc đàn .

	Dạng này thời khắc nguy cơ, đi nhầm một bước liền là đoàn diệt, hơn nữa cũng không có thời gian cho hắn tiếp tục suy nghĩ đi xuống .

	"Còn được đánh cược một lần mới được ." Dương Gian cắn răng, bỏ đi trong lòng do dự, vẫn là xé mở tầng kia lá vàng, thả ra cái này quỷ tay .

	Hắn cược trước mắt cái này quỷ có thể áp chế số lượng là 9 .

	Chỉ có như vậy quỷ tay phóng thích sau mới có thể vô cùng an toàn, sẽ không tùy ý giết người .  

	Nhưng đồng dạng, nếu như cái này quỷ có thể áp chế số lượng là 8, như vậy quỷ tay thả ra ngoài chẳng khác nào phóng xuất ra một đầu có thể hoạt động quỷ, đây đối với đám người mà nói sẽ là một trận tính chất hủy diệt đả kích .

	Lá vàng xé mở sau, nguyên bản bên trong quỷ tay là nhìn không thấy, cần mở ra ba tầng quỷ vực mới có thể tìm kiếm được, mà bây giờ .

	Một đầu trắng bệch bàn tay không có màu máu lẳng lặng nằm tại trong hộp, một điểm quỷ dị đều không có .

	"Đoán đúng, cái này quỷ liền quỷ tay cũng bị áp chế, cho nên nó trước mắt có thể áp chế số lượng là . . . 9 ." Dương Gian vừa hãi vừa sợ, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, đồng thời nhịn không được nhẹ nhàng thở ra .

	Phía bên mình quỷ số lượng là 8, tăng thêm quỷ tay vừa vặn cũng là 9 .

	Cân bằng nên khôi phục .

	Nhưng mà còn không đợi hắn may mắn, bỗng nhiên sau lưng truyền đến một cỗ to lớn sức lôi kéo, đồng thời Vương Giang cái kia hoảng sợ thanh âm tuyệt vọng vang lên: "Cứu, cứu mạng, ta bị tập kích, có đồ vật gì bắt được ta muốn đem ta kéo đi ."

	Tin tức này nhường Dương Gian toàn thân phát lạnh .

	"Nói đùa gì vậy, chúng ta bên này quỷ số lượng đạt đến 9 cũng bị tập kích?"

	Lẽ nào, cái này quỷ tay không tính là một đầu quỷ?

	Trước đó chuyện lo lắng nhất phát sinh .

	Rất có thể tại quỷ quan tài phán định bên trong, quỷ tay chỉ có thể coi là một đầu không trọn vẹn quỷ, số lượng không đến được 1, có thể là 0.5, cho nên bọn họ y nguyên ở vào lạc đàn tình trạng .

	Đương nhiên còn có một cái khả năng, đó chính là quỷ trong quan tài quỷ số lượng vượt qua 9, đạt đến 10 .

	Liền xem như Dương Gian thả ra quỷ tay cũng y nguyên chênh lệch một đầu quỷ .

	"Mở ra cái bình, phóng thích cái thứ hai quỷ ."

	Dương Gian không có lựa chọn đi cứu Vương Giang, mà là trong nháy mắt kịp phản ứng mở ra bên người cái kia màu vàng kim cái bình .

	Nếu như cân bằng bị đánh vỡ hắn cũng cứu không được Vương Giang, chỉ có khôi phục cân bằng mới có thể cứu hắn .
Kết chương.