Chương 1194 : Tên kia tại sao lại đến rồi!.
Chủ phong to lớn Diễn Võ tràng bên trên.

	Bốn đạo lưu quang trùng thiên, phảng phất bốn mặt bóng loáng tấm gương, thấu phát tựa như đến tự Hoang Cổ khí tức.

	Lấy Lục Thiên Thiên cầm đầu hơn ba trăm tên đệ tử hiển Tứ Phương vị sắp xếp, từ mỗi điểm chỗ đứng liền có thể nhìn ra ẩn chứa mỗ trung huyền cơ.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện hài lòng mỉm cười.

	Bọn hắn bất quá vừa đem Tứ Phương Thiên Địa trận tu luyện có thành, lần đầu thi triển liền có thể bố trí ra, có thể thấy được đồng môn ở giữa có cực cao ăn ý độ.

	"Tẩu Thái Linh!"

	Nhưng vào lúc này, phụ trách chỉ huy Lý Thanh Dương hét lớn một tiếng.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Chúng đệ tử nhao nhao dịch ra bước chân, lẫn nhau đổi phương vị.

	Theo bọn hắn biến động, tựa như Trận pháp kết giới lưu quang lấp lóe tia sáng chói mắt, nội bộ lập tức hình thành càng thêm điên cuồng thế công.

	"Hành Thái A!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	"Nhập Thái Cực!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, hơn ba trăm tên đệ tử biến hóa phương vị mấy lần.

	Hoang Cổ khí tức càng thêm mãnh liệt, cũng thật sâu cảm nhiễm nơi xa vây xem đồng môn.

	Bởi vì kết giới mờ đục, bọn hắn khó mà nhìn thấy bên trong phát sinh cái gì, nhưng từ Trận pháp hàng rào càng thêm cường thế cũng có thể đoán được, nhất định phi thường khủng bố!

	Đứng tại trước đại điện Đinh Hưng Vượng một mặt nghiêm nghị.

	Cái này mấy trăm tiểu gia hỏa liên thủ bố trí ra Trận pháp, mang đến cho hắn một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách.

	"Còn tốt."

	Đinh lão thầm nghĩ: "Ta không tiến vào!"

	Công Tôn Hạo Hải cùng Giang Tà chờ cao tầng đứng ở bên ngoài quan sát, tất cả đều cảm nhận được Tứ Phương Thiên Địa trận mang tới khí thế.

	"Nghe Tông chủ nói, loại này hợp tác hình Trận pháp cao nhất có thể ủng hộ vạn người đồng thời bố trí."

	"Vài trăm người đều như vậy trâu rồi, nếu như từ hơn một vạn người bố trí ra, hình ảnh kia đơn giản không dám nghĩ!"

	Các vị cấp cao khiếp sợ không thôi.

	"Hắc đại ngốc!"

	Bạch La Sát cả kinh nói: "Cái này Trận pháp không nên tồn tại phàm trần thế giới!"

	Đến tự Thượng giới đại năng đều biểu hiện ra tương đương giật mình biểu lộ, nói rõ Giang Tà đám người cũng không phải chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn.

	Hắc La Sát tương đối bình tĩnh nói: "Tông chủ nếu là Thất Huyền Thánh Tôn Thân truyền đệ tử, vô luận xuất ra dạng gì võ học cùng Trận pháp đều rất bình thường."

	"Vậy cũng đúng."

	Bạch La Sát lập tức tiêu tan.

	Hai người đối Quân Thường Tiếu là Thất Huyền Thánh Tôn Thân truyền đệ tử đã tin tưởng không nghi ngờ.

	Cái này còn không phải dựa vào chính Cẩu Thặng thổi phồng lên, mà là trở thành tông môn Hộ pháp về sau, nhìn thấy bên trong các loại võ kỹ cùng Võ đạo công trình tự hành não bổ ra.

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Đi qua dài đến mấy chục lần biến trận về sau, Lục Thiên Thiên chờ người dừng lại.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Tồn tại Diễn Võ tràng bốn mặt tổ hợp, tựa như lồng giam lưu quang kết giới lập tức tiêu tán.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người hô hấp dồn dập, cái trán chảy ra to như hạt đậu mồ hôi.

	Có thể thấy được, Tứ Phương Thiên Địa trận hình thành về sau, tuy nhiên phát ra nhường Võ Thánh cũng vì đó kiêng kị khí tức, nhưng bố trí giả vẫn rất hao phí thể lực cùng tinh lực.

	"Phù phù!"

	Té ngã âm thanh truyền tới.

	Mặc hồng quần lót Tử Lân Yêu Vương ngồi phịch ở trung ương diễn võ trường khu vực, toàn thân che kín quyền ấn, chưởng ấn, dấu chân, bộ dáng có thể nói dị thường chật vật.

	Nghe được Quân Thường Tiếu la lên, nhường hắn dâng lên điềm không may, bây giờ đã được như nguyện.

	Tiến nhập Tứ Phương Thiên Địa trận tiến hành uy lực khảo nghiệm Tử Lân Yêu Vương, giờ phút này vẻn vẹn bị hao tổn tình trạng kiệt sức, kỳ thật không bị cái gì đại thương.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Cái này Trận pháp rất mạnh a!"

	Bọn hắn bất cứ người nào, đều tuyệt khó đi cùng Tử đường chủ chống lại, dù là cùng một chỗ liên thủ cũng là đưa ngược, bây giờ dựa vào Tứ Phương Thiên Địa trận đem nó hao tổn tinh bì lực tẫn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

	Tinh Vẫn đại lục cảnh giới hệ thống trung, Võ Đồ Võ sư có thể sẽ bị rất nhiều đẳng cấp thấp đánh bại, nhưng theo cảnh giới càng cao, tuyệt không phải nhân số có thể áp chế.

	Cũng tỷ như Võ Đế.

	Loại này đại lục tối cường cảnh giới, trăm tên Võ Thánh liên thủ có thể đem đánh bại sao?

	Không thể!

	Võ Thánh cùng Võ Đế lưỡng cái Võ đạo cấp độ ở giữa chênh lệch không chỉ thể hiện tại trên lực lượng, còn có Thiên Địa thuộc tính, Không Gian chi lực các loại phương diện.

	Ngươi đến đánh ta, đế uy áp chế.

	Mười cái đánh ta, đế uy áp chế.

	Trăm cái đánh ta, đế uy áp chế!

	Đừng nói võ đế, liền nói hiện tại Quân Thường Tiếu.

	Có được Võ Thánh đại viên mãn tu vi, mười mấy tên Đỉnh phong Võ Thánh liên thủ đánh hắn, coi như không sử dụng át chủ bài cũng có thể trực tiếp nghiền ép.

	Đương nhiên.

	Không phải nói cảnh giới cao một đoạn, thực không thể làm gì.

	Trăm người không được phái ngàn người, ngàn người không được phái vạn người, chỉ cần không sợ hi sinh dũng cảm lấy chiến thuật biển người bổ sung, nhất định có thể tiêu hao hết đối thủ.

	Đây là đần biện pháp.

	Người thông minh lấy các loại Võ đạo lý niệm sáng tạo ra một loại nào đó xâu chuỗi hình Trận pháp, từ đó 1+1+1+1 bằng không hạn lớn, liền có thể rất tốt đi ứng đối địch cường ta yếu cục diện.

	Tứ Phương Thiên Địa trận chính là thứ nhất.

	Nó đầy đủ đem bày trận giả lực lượng hội tụ vào một chỗ, sau đó tiến hành không ngừng phóng đại, làm được yếu thế một đám người, có thể cùng cường thế mục tiêu chiến đấu.

	Đương nhiên.

	Nếu như đem vừa rồi bày trận đệ tử đổi thành Tinh Vẫn đại lục Võ Hoàng, coi như Trận pháp bố trí ra, cũng xác định vững chắc sẽ bị Tử đường chủ ngược tìm không thấy nam bắc.

	"Hơn ba trăm Hạch Tâm đệ tử liên thủ bố trí địa trận, chỉ đem tên kia hao tổn đến tinh bì lực tẫn, hiệu suất không phải rất cao a." Quân Thường Tiếu có chút bất mãn ý lẩm bẩm.

	"Bái nâng!"

	Hệ thống nói: "Ngươi những đệ tử này trung cũng liền mấy chục danh Đỉnh phong Võ Hoàng, còn lại bất quá năm sáu phẩm, bình thường đi chiến nói lời từ biệt nói ba trăm, ba ngàn đều không đủ ngược, bây giờ dựa vào Trận pháp đem bại lộ cuồng hao tổn đánh mất sức chiến đấu, còn có cái gì không biết đủ!"

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Giống như có chút đạo lý."

	"Đem giống như cùng chữ nổi cho ta bỏ đi!"

	Hệ thống tính tình thành công bị túc chủ truyền nhiễm, nói đến chỗ kích động lập tức biến thành gào thét hình.

	. . .

	Làm tông môn cao tầng trung thực lực tiếp cận Hắc Bạch song sát Tử Lân Yêu Vương, lại bị hơn ba trăm danh bình quân thực lực là năm sáu phẩm Võ Hoàng đệ tử hao tổn đến tinh bì lực tẫn, cái này nói rõ Tứ Phương Thiên Địa trận mạnh bao nhiêu, lại vì sao giá trị 50000 điểm cống hiến giá trị

	Nhưng mà.

	Cái này bất quá vừa mới tu luyện có thành.

	Chờ Lý Thanh Dương chờ người đối với trận pháp giải cao hơn, nhân số càng nhiều, Tử đường chủ lại đi vào khảo thí, hạ tràng chỉ sợ sẽ chỉ càng khổ cực.

	"Tông chủ!"

	Nằm tại giường bệnh tu dưỡng đến khôi phục một chút khí lực Tử Lân Yêu Vương gầm thét lên: "Ta là một cái Đường chủ, không phải một cái đống cát, về sau lại có loại chuyện này, có thể đừng có lại gọi ta sao!"

	Tượng đất còn có ba phần hỏa.

	Chớ nói chi là cái này đến tự Thượng giới Tử Thương Đạo Hóa côn.

	"Tử đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Ủy khuất ngươi."

	"Cấp."

	Đưa tới mấy cái Không Gian giới chỉ, nói: "Nơi này có mười vạn Thú đan, quyền đương tác ngươi tới làm khảo nghiệm đền bù đi."

	"Hừ!"

	Tử Lân Yêu Vương dùng mũi tử phát ra khinh thường âm thanh, đánh lấy băng vải thủ cũng rất tự giác đưa tới.

	"Hảo hảo dưỡng thương."

	Quân Thường Tiếu an nguy một phen, quay người liền muốn rời khỏi.

	"Chờ một chút!"

	Tử Lân Yêu Vương hô.

	Hơi ngưng lại, đẩu lấy tươi cười nói: "Về sau còn cần khảo nghiệm, có thể trước tiên cho ta biết, tuyệt đối gọi lên liền đến, tuyệt đối hoàn mỹ phối hợp!"

	Ai.

	Dám tại Thượng giới trộm long đản Tử Thương Đạo Hóa côn, gia nhập Vạn Cổ tông về sau thực biến. . .

	"Không!"

	"Ta không thay đổi!"

	Tử đường chủ ở trong lòng ngạo nghễ nói: "Đây hết thảy cũng là vì đồng loại, cũng là vì —— Thú tộc vĩnh bất vi nô!"

	. . .

	"Cầm Tử đường chủ khảo thí, chung quy thuộc về so tài."

	Trở lại thư phòng về sau, Quân Thường Tiếu đi qua một phen sau khi tự hỏi, quyết định nói: "Có thể mang các đệ tử đi Chiến trường, tìm thực lực mạnh mẽ Vị diện cường giả đến khảo thí khảo thí."

	Hôm sau.

	Triệu tập Lý Thanh Dương chờ ba trăm hào đệ tử, mượn nhờ Truyền Tống môn lần nữa tiến nhập Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Làm các Vị diện đại lão biết được Quân Thường Tiếu xuất hiện tin tức, lại tuyệt vọng lại sụp đổ ngao gào to: "Tên kia tại sao lại đến rồi!"
Kết chương.