Chương 423 : Cẩu Tử thiên kiếp.
"Đương nhiên."

	Tô Bình nói: "Không cần thời gian một tuần, ngày mai ngươi liền có thể đến nhận lấy."

	"Ngày mai?"

	Tần Thư Hải sửng sốt, có chút ngạc nhiên im lặng.

	Cho dù hắn vào Nam ra Bắc, đi qua nhiều như vậy khu căn cứ, cùng nhiều như vậy cửa hàng thú cưng, còn gặp qua không ít đại sư đào tạo, nhưng cũng chưa nghe nói qua, ai có thể trong vòng một ngày, liền đem chiến sủng đào tạo tốt.

	Trừ phi là hơi đào tạo một chút, nhưng như thế hiệu quả cực kỳ yếu ớt.

	Nghĩ đến đây, hắn càng phát ra hoài nghi, Tô Bình là đang mượn thế lừa người

	Bất quá, mặc dù đoán được khả năng này, nhưng hắn lại không thể biểu đạt ra tới.

	Tô Bình thật muốn lừa tiền của hắn, hắn lại có thể làm sao?

	Đương nhiên là cho hắn a!

	Hắn tới cổ động, không phải liền là cho Tô Bình đưa tiền sao, tất nhiên bây giờ đối phương trắng trợn mà tỏ vẻ, muốn lừa tiền của hắn, hắn cũng chỉ có thể nhận.

	"Kia... Tốt a, ta ngày mai liền đến nhận lấy." Tần Thư Hải ha ha cười nói, nhưng trong lòng thổ lộ một câu nho nhã ngữ điệu.

	Tô Bình hỏi: "Ngươi muốn phổ thông đào tạo, vẫn là Đào tạo chuyên nghiệp?"

	Nói xong, một mặt mong đợi nhìn xem hắn.

	Tần Thư Hải ngẩn người, chính còn muốn hỏi khác nhau ở chỗ nào, bỗng nhiên chú ý tới bên cạnh treo trên tường giới mục biểu, lập tức kinh ngạc.

	Chuyên nghiệp bồi dưỡng... 100 triệu? !

	Hắn nhịn không được chớp mắt một cái con ngươi.

	Hắn không nhìn lầm, cũng không có hoa mắt, không phải vạn, mà là trăm triệu!

	Cmn, đều đã trâu bò đến há miệng liền dùng "Trăm triệu" tới làm đơn vị rồi? !

	Đây cũng quá mẹ nó đen đi!

	Tần Thư Hải gương mặt có chút run rẩy, cái này đào tạo giá cả, đã là hắn chỗ nhận biết những cái kia đứng đầu đại sư đào tạo tối cao đào tạo giá tiền.

	Mà những đại sư kia thu phí quá trăm triệu lời nói, đào tạo thời gian, ít nhất là lấy tháng đến tính toán, là tối cao quy cách đào tạo!

	Kết quả tại Tô Bình nơi này, thu phí 100 triệu, một ngày liền cho ra hàng? !

	Đây không phải đem lừa tiền hai chữ viết tại trên trán a? !

	Tần Thư Hải quay đầu, nhìn thấy Tô Bình một mặt chờ mong bộ dáng, cảm giác chính mình sắp vỡ ra, hắn cố nén miệng phun hương thơm xúc động, miễn gượng cười nói: "Vậy liền đến cái... Đào tạo chuyên nghiệp đi."

	Nói xong, hắn có loại thoát lực cảm giác.

	Trái tim đang rỉ máu.

	Đây là trực tiếp đưa cho Tô Bình 100 triệu a!

	Mà lại vẫn là chính hắn móc hầu bao!

	Không được, đến về nhà cùng lão đầu tử nói, để hắn cho thanh lý!

	Tần Thư Hải trong lòng âm thầm đánh xong chú ý, bỗng nhiên cảm giác cũng không có đau lòng như vậy.

	Chỉ mong tên khốn này lừa được chính mình 100 triệu về sau, có thể hơi rút ngắn một điểm giữa bọn hắn thuần khiết "Hữu nghị", như vậy, tốn 100 triệu không coi là lỗ vốn.

	"Tần huynh, tốt ánh mắt!"

	Tô Bình giơ ngón tay cái lên, chậc chậc nói.

	Tần Thư Hải ha ha gượng cười hai tiếng.

	Lúc này biết gọi ta Tần huynh rồi?

	Trước đó ta bảo ngươi ông chủ Tô lúc, ngươi đáp ứng rất thoải mái a, làm sao không biết uốn nắn một chút? !

	Mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng Tần Thư Hải đối với Tô Bình cũng có chút không có cách.

	Thật nếu nói, hắn cùng Tô Bình thật đúng là không có gì quá sâu giao tình, chính là bí cảnh bên trong một điểm giao dịch hoạt động, thành lập được bằng hữu bình thường quan hệ.

	Nói đến, hắn vẫn là xem ở Tô Bình lúc trước thiên phú hơn người, muốn mời Tô Bình gia nhập Tần gia, mới nguyện ý cùng Tô Bình kết giao, đổi lại những người khác, hắn nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, mới sẽ không đi chủ động phản ứng.

	Chỉ là, ai biết tên khốn này thâm tàng bất lộ, lại là bọn hắn Tần gia đều không với cao nổi người, đương nhiên, cũng càng thêm đắc tội không nổi!

	"Đúng thế, đối với Tô huynh, ta là tuyệt đối tin được."

	Tần Thư Hải đem oán thầm tạm thời dằn xuống đáy lòng, không có biểu lộ ra, dù sao tiền đã bị lừa được, lại muốn để Tô Bình nhìn ra bản thân khó chịu, kia chẳng phải không tốt, hắn chỉ có thể hợp lý vận dụng dưới, nâng Tô Bình vài câu, tiện thể đem xưng hô cũng lần nữa đổi vì lúc trước "Tô huynh", nói đến cực kỳ tự nhiên.

	Dù sao Tô Bình trước gọi hắn Tần huynh, hắn lại đến xưng hô như vậy Tô Bình, cũng không tính mạo phạm đến hắn.

	Tô Bình cũng không để ý Tần Thư Hải xưng hô, xưng huynh gọi đệ nha, bình thường, có câu nói rất hay, có khách hàng từ phương xa tới, đưa tiền người đều là bằng hữu.

	Làm một đạt yêu cầu ông chủ, chính là muốn cùng khách hàng của mình, thành lập được thâm hậu kim 钅... Hữu nghị quan hệ!

	"Anna, tới đem cái này rùa đen dọn đi."

	Tô Bình gọi tới phòng thú cưng cổng Joanna, để nàng đem cái này thể trạng khổng lồ Địa Tàng Long Quy mang đi, miễn cho cản đường.

	Địa Tàng Long Quy tính cách phổ biến dịu dàng ngoan ngoãn, nhìn thấy Joanna đi tới, Long Quy nhạy cảm thú tính trực giác, lập tức cảm giác được một trận kỳ dị cảm giác ngột ngạt, để nó có loại gặp phải thiên địch giống như e ngại.

	Thân thể của nó chậm rãi về phía sau rút lui nhúc nhích, không muốn tới gần trước mắt cái này tiểu bất điểm thiếu nữ.

	Tần Thư Hải nghe được Tô Bình xưng hô, lại nhìn thấy thiếu nữ tóc vàng này, con ngươi hơi rụt lại, trái tim bản năng hung hăng nhảy lên hai lần, cái sau trước đó tại cửa hàng này bên ngoài, một thương đánh chết Ám Vũ Mệnh Phượng, lại một thương trấn áp Đường gia Tam lão, diệt sát Đường gia trọn vẹn hai ngàn chiến quân tràng diện, còn thật sâu đóng dấu tại trong đầu của hắn.

	Hắn vừa kinh vừa sợ, liền vội khom lưng, cung kính vô cùng nói: "Vãn bối xin ra mắt tiền bối."

	Joanna ngừng chân, liếc mắt nhìn hắn, nói: "Vãn bối? Ngươi không xứng."

	Phốc!

	Tốt... Ngay thẳng.

	Tần Thư Hải khóe miệng hung hăng run rẩy một chút.

	Khách sáo mà thôi, không dùng như thế tiến công người a?

	Tô Bình lập tức nhíu mày, đối với Joanna nói: "Ngươi làm sao nói chuyện, một điểm EQ đều không, Tần huynh là tiệm chúng ta khách hàng, khách hàng chính là thượng đế!

	Mặc dù thật sự là hắn không xứng, nhưng ngươi cũng không thể nói ra được a, ngươi nói ra đến để người ta nghe đến nhiều khó chịu? Người ta nếu là bởi vì khó chịu mà sinh ra tự ti lời nói, liền cũng không dám lại đến tiệm chúng ta, như thế chẳng phải là liền không kiếm được hắn 钅... Chẳng phải là liền không cách nào cùng hắn thành lập thâm hậu hữu nghị? !"

	Joanna có chút kích động đuôi lông mày, nhìn Tô Bình một chút, gật đầu nói: "Ta đã biết."

	"..."

	Tần Thư Hải: ⊙▽⊙!

	Quả nhiên là ta không có đoán sai đi.

	Ngươi quả nhiên vẫn là nói lỡ miệng!

	Gian thương! Hắc điếm a!

	Bất quá, để Tần Thư Hải kinh dị chính là, Tô Bình lại dám dùng dạng này khẩu khí, đối với vị này Truyền kỳ tồn đang nói chuyện.

	Ngươi liền không sợ nàng một bàn tay chợt chết ngươi a?

	Lúc trước, Tần Thư Hải coi là cái này Truyền kỳ thiếu nữ, là Tô Bình lão sư loại hình.

	Nhưng bây giờ trước mắt cái này lời thoại cùng tình huống, lại có chút phá vỡ lúc trước hắn ý nghĩ.

	Không thể không nói, đây là một cái cực lớn thu hoạch, một cái vô cùng trọng yếu tình báo!

	Bất quá...

	Hắn suy nghĩ kỹ một chút, tình báo này tựa hồ lại không có chút nào trứng dùng.

	Có phải là sư phụ, có chênh lệch a?

	Cái này Truyền kỳ không phải là tại Tô Bình bên người, mà lại quan hệ tốt giống còn rất sắt.

	Chỉ cần cái này Truyền kỳ tại Tô Bình bên người một ngày, bọn hắn liền không ai dám trêu chọc Tô Bình!

	Bất quá, hắn cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, chí ít từ Tô Bình lúc trước xưng hô bên trong, hắn biết được cái này Truyền kỳ thiếu nữ danh tự.

	Anna.

	Nghe xong cũng không phải là đứng đắn gì danh tự.

	A không, không phải cái gì khu vực Á Lục danh tự.

	Đây tuyệt đối là khác lục địa Truyền kỳ!

	Bất quá, khác lục địa Truyền kỳ đi vào khu vực Á Lục, là muốn làm gì, vì cái gì khu vực Á Lục hai vị kia Truyền kỳ, không phản ứng chút nào? Khu vực Á Lục thế nhưng là địa bàn của bọn hắn mà!

	Tần Thư Hải trong lòng tràn đầy nghi ngờ, không nghĩ ra, hắn chỉ là Phong hào, Truyền kỳ cùng hắn tiếp xúc phương diện, có chút xa, trừ phi hắn đạt tới Đao tôn loại cấp bậc kia, Phong hào cực hạn, mới có thể từ một chút đứng đầu con đường, đụng chạm đến một điểm Truyền kỳ thế giới.

	Hoặc là, gia nhập Phong tháp, ở bên trong công việc, hầu hạ những cái kia Truyền kỳ, mới có thể chân chính tiến vào Truyền kỳ thế giới.

	Dù chỉ là đi vào bị giẫm đạp, chí ít cũng có thể ngẩng đầu mở mắt, trông thấy trên đỉnh đầu những đại nhân vật kia hình dáng.

	Bất quá, Tần Thư Hải không có ý định gia nhập Phong tháp, dù sao một khi gia nhập, cũng không phải tuỳ tiện liền có thể thoát ly, tại Phong tháp bên trong công việc những cái kia Phong hào cấp, cũng không dám tùy tiện lộ ra Phong tháp bên trong tình báo, cho dù là nhất thứ đơn giản, cũng không dám nói ra nửa chữ, tỉ như một ít Truyền kỳ có chân thối, ngươi nếu là dám nói ra, bị người ta biết rồi, trực tiếp đem ngươi đập chết ngươi đều không có chỗ để khóc.

	"Đi thôi."

	Joanna đối với Địa Tàng Long Quy nói.

	Nói xong cho nó một cái ở trên cao nhìn xuống hiền lành ánh mắt.

	Địa Tàng Long Quy tứ chi đều đang run rẩy, muốn lùi về đến trong mai rùa.

	Cảm nhận được Địa Tàng Long Quy mâu thuẫn cùng sợ hãi cảm xúc, Tần Thư Hải lấy lại tinh thần, nghĩ đến Joanna thân phận, lập tức liền hiểu được chính mình chiến sủng e ngại.

	Đừng nói là Địa Tàng Long Quy, chính hắn đều chẳng tốt đẹp gì.

	Hắn lập tức truyền niệm cho Địa Tàng Long Quy, trấn an tâm tình của nó, để nó ngoan ngoãn cùng Joanna quá khứ.

	Tại hắn nhẹ giọng trấn an dưới, Địa Tàng Long Quy qua một hồi lâu, mới bình tĩnh trở lại, sau đó chậm rãi đi theo Joanna sau lưng.

	Một phút đồng hồ di động hai centimét...

	Joanna đi đến phòng thú cưng cổng, quay người nhìn xem còn đang bên quầy chậm chạp nhúc nhích Địa Tàng Long Quy, ánh mắt càng phát ra hiền lành.

	Sưu!

	Địa Tàng Long Quy bỗng nhiên xù lông, lập tức tứ chi phi tốc, kiện đi như bay, vụt một tiếng, lợi dụng trăm mét kiện tướng đều không kịp tốc độ, nhanh chóng đi tới phòng thú cưng cổng, sau đó nhanh như chớp mà chui vào trong đó.

	Bão táp rùa đen!

	Tần Thư Hải thấy ngẩn người, bỗng nhiên có chút lo lắng.

	Bất quá nghĩ đến Tô Bình dù sao cũng là mở tiệm, làm gì, cũng sẽ không đem hắn chiến sủng cạo chết mới là.

	"Ngày mai đến nhận lấy đi."

	Tô Bình ánh mắt trở lại trước mắt, đối với Tần Thư Hải nói.

	Tần Thư Hải gật gật đầu, thầm cười khổ, nói: "Vậy làm phiền Tô huynh."

	"Dễ nói, đều là bằng hữu."

	"Ừm đâu."

	...

	Tại Tần Thư Hải quay người lúc rời đi, đằng sau xếp hàng tất cả mọi người hướng nó ném đi ánh mắt kinh ngạc.

	Địa Tàng Long Quy, đây chính là cấp chín huyết thống chiến sủng.

	Mà vừa rồi con kia hiển nhiên là thời đỉnh cao, đã là cấp chín cấp bậc.

	Có thể khống chế dạng này chiến sủng, ít nhất là cao cấp Chiến Sủng sư, mà lại vô cùng có khả năng, là Chiến Sủng Đại sư!

	Không ít người đều đối với Tần Thư Hải ném đi kính ý, đưa mắt nhìn nó rời đi.

	Một vị Chiến Sủng Đại sư, vẫn có chút khó được có thể thấy được.

	Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có người đối với trên mạng kia trong video, Tinh Nghịch Bé Nhỏ ngoài tiệm khoa trương sàn chiến đấu mặt chất vấn, dù sao kia thật bất khả tư nghị.

	Đưa tiễn Tần Thư Hải về sau, Tô Bình tiếp tục chiêu đãi đằng sau khách hàng.

	Theo thời gian trôi qua, rất nhanh đầy ngập khách.

	Tô Bình nhìn qua đằng sau y nguyên đông kín hàng dài, chỉ có thể đem bọn hắn nhịn đau đưa tiễn.

	Chờ những khách chú ý đều rời đi về sau, Tô Bình đóng cửa tiệm, kêu lên Joanna, lập tức tiến về Bán thần vẫn địa, chuẩn bị tại đêm nay trong vòng một đêm, đem tất cả chiến sủng đều bồi dưỡng ra tới.

	Mà lại tại Long vương bí cảnh bên trong truyền thừa, chờ đợi năm ngày, cái này năm ngày Bán thần vẫn địa bên trong khẳng định lại có không ít muốn độ kiếp tồn tại xuất hiện, Tô Bình lại có thể cọ một đợt thiên kiếp, tiếp tục tinh lọc bản thân năng lượng.

	"Đêm nay trước xử lý tốt cửa hàng sự tình, ngày mai đem cửa hàng giao cho Joanna trông giữ, ta đi trước đem kia Đào Tạo sư uy tín nhiệm vụ cho làm, mặc dù có một tuần kỳ hạn, nhưng sớm một chút giải quyết cũng tốt, miễn cho đêm dài lắm mộng."

	Tô Bình trong lòng làm ra kế hoạch.

	...

	Lần nữa đi vào Bán thần vẫn địa.

	Khí tức quen thuộc, để Tô Bình có chút hoài niệm.

	Joanna tạm biệt năm ngày, về tới đây, tâm tình rõ ràng sáng sủa rất nhiều.

	Chờ Joanna trở lại thần điện lúc, rất nhiều chờ ở đây Thiên Thần, đều kinh hỉ vô cùng, mấy ngày không gặp Joanna, bọn hắn còn tưởng rằng công chúa điện hạ xảy ra chuyện gì.

	Joanna trấn an được cấp dưới, liền bắt đầu thay Tô Bình bận rộn công việc.

	Tô Bình đem những cái kia cần Đào tạo chuyên nghiệp trung cấp chiến sủng, đều giao cho Joanna, để nàng đi tìm người an bài đào tạo.

	Mà kia Địa Tàng Long Quy, đào tạo độ khó tương đối cao, Tô Bình dự định tự mình đào tạo.

	Bất quá, tại bồi dưỡng trước đó, Tô Bình chuẩn bị trước cọ xong thiên kiếp lại nói.

	Joanna thay Tô Bình tìm độ kiếp người thông cáo, y nguyên dán thiếp ở bên ngoài, ở bên ngoài năm ngày quá khứ, nơi này chính là năm mươi ngày, sắp hai tháng.

	Hai tháng này hết thảy góp nhặt hơn mười độ kiếp người.

	Nghe thần sơn thủ hộ tướng lĩnh nói, nguyên bản có hơn ba mươi, nhưng trong đó có ít người áp chế không nổi cảm hoá, liền sớm độ kiếp rồi.

	Còn có một số người, chờ đến quá lâu, không có Joanna tin tức đáp lại, liền từ bỏ, lựa chọn rời đi.

	Chỉ còn lại có cái này hơn mười, là gần nhất tới.

	Tô Bình nghe xong một trận đau lòng, nhưng đau lòng cũng không cách nào vãn hồi, hắn đành phải rưng rưng tiếp tục cọ thiên kiếp.

	Lần này cọ thiên kiếp, Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu cũng mang tới.

	Lúc trước Tiểu Khô Lâu là cấp bảy, không có cách nào tại đào tạo thế giới phục sinh, mà bây giờ lại có thể dùng sức tạo.

	Rất nhanh, tại thần sơn trên không, xuất hiện lần nữa hơn trăm dặm đường kính thiên kiếp lôi vân!

	Mà lần này, tạo thành trăm dặm thiên kiếp lôi vân người, cũng không phải là Tô Bình, mà là... Hắc Ám Long Khuyển!

	Đây là Nhị Cẩu Tử cọ thiên kiếp!

	Lúc trước Hắc Ám Long Khuyển thiên kiếp phạm vi, là hơn ba mươi dặm, bây giờ lại một hơi bạo tăng đến trăm dặm cấp!

	Một màn này là Tô Bình không ngờ tới, Joanna càng là nhìn trợn mắt hốc mồm, có chút khó có thể tin.

	Kiêu ngạo như nàng, làm sao đều không thể tin được, nàng thế mà... Bị một con chó cho đuổi kịp!

	Cái này sao có thể? !

	Trước mắt một màn này, đối với Joanna kích thích quá lớn.

	Bị Tô Bình thiên phú vượt qua, nàng có thể lý giải, dù sao Tô Bình phía sau có cực kỳ thần bí cổ lão tồn tại.

	Nhưng trước mắt con chó này... Cái này thực sự không thể nào nói nổi a!
Kết chương.