Chương 444 : Ám Tuyến.
Aaron lần này đi tới Pulmaus, chủ yếu vẫn là dựa theo cùng 'Thủ Bí nhân' ước định, đến đây hội kiến minh hữu.

	Mà 'Thủ Bí nhân' vì hắn tìm minh hữu lai lịch hơi lớn —— rõ ràng là Invensys đế quốc hoàng đế —— Arthur cửu thế bệ hạ!

	Tuy rằng Aaron không biết 'Thủ Bí nhân' là làm sao xúi giục đối phương, nhưng kể từ lúc này vương quyền cùng Thần quyền tranh cướp bên trong, đúng là miễn cưỡng có thể nhìn ra một ít đầu mối.

	Đương nhiên, minh hữu là minh hữu, nhưng 'Giữ bí mật' cũng rất trọng yếu.

	Ít nhất, đây là một tấm không sai lá bài tẩy, không thể hiện tại đánh ra đến.

	Bởi vậy, Aaron là không thể lẫm lẫm liệt liệt đi tới cung Mithras, yêu cầu hội kiến Arthur cửu thế.

	Thậm chí, đế quốc này đến tột cùng bị hoàng đế khống chế bao nhiêu, cũng là khó nói chuyện, sợ không phải Aaron một khi cùng hoàng đế gặp mặt, bên ngoài 'Tảng sáng chi tử' liền giết vào. . .

	Lần trước gặp mặt sau khi, 'Thủ Bí nhân' chỉ là cho Aaron một cái phương thức liên lạc.

	Cho tới làm sao nhìn thấy Arthur cửu thế, xác thực đối phương xác thực muốn phản kháng 'Tảng sáng', làm sao lập ra kế hoạch, chính là Aaron chính mình chuyện.

	Có thể sử dụng 'Giữ bí mật' quyền bính, đem lớn như vậy một bí mật bảo vệ, không có để Thái Dương giáo hội nhiều như vậy bói toán đại sư phát hiện đầu mối, đã tương đương không dễ dàng.

	Aaron ngồi công cộng tàu điện, đi tới khu Vương hậu, đi tới một nhà tên là 'Thánh ca phòng ăn' xa hoa phòng ăn, đính một cái đặc thù dãy số lô ghế riêng.

	Khi này cái đánh số báo ra lúc, trước đài nữ nhân viên tạp vụ trong mắt nhanh chóng lướt qua một tia vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh che lấp xuống.

	Aaron đi tới tư mật tính rất tốt lô ghế riêng bên trong, lại muốn một phần dê nhỏ nướng cao thịt, một phần South Innis đặc sắc rau dưa salad, cùng với một bình đế quốc hai mươi năm phân rượu vang đỏ.

	Bất kể là trước đặc thù lô ghế riêng, vẫn là nơi này gọi món ăn trình tự, trên thực tế đều tương đương tại một cái ám hiệu.

	Thả ra ngoài sau khi, chẳng mấy chốc sẽ có người tới đón đầu.

	Aaron sờ sờ mi tâm của chính mình, bình tĩnh chờ đợi.

	. . .

	Usain là đế quốc cục Trấn áp cao cấp trưởng phòng.

	Hắn chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt cứng rắn, làm việc già giặn.

	Đương nhiên, những thứ này đều không phải hắn có thể ngồi ở vị trí cao nguyên nhân, hắn chân chính có thể bò lên trên cái này thực quyền vị trí nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì hắn là cục Trấn áp trong kiên định Hoàng đảng.

	Dù là ở cục Trấn áp bên trong, cũng có rất nhiều phe phái, tỷ như tìm đến phía một vị đại quý tộc, hoặc là giáo hội. . .

	Usain lại sớm đã bí mật cống hiến cho Hoàng đế bệ hạ, là chân chính tử trung loại kia.

	Mà được đến nhiệm vụ lại hết sức đơn giản, chỉ là ở một nhà xa hoa phòng ăn bố trí khống chế , chờ đợi một cái tín hiệu.

	Hắn đã đợi mấy năm, thậm chí đều cảm giác cái kia tuyến đường vĩnh viễn sẽ không bị kích hoạt.

	Nhưng mà, ngay hôm nay, hắn được đến ám hiệu kích hoạt tình báo.

	Bên trong phòng làm việc.

	Usain thả xuống trong tay liên hệ loại thần kỳ vật phẩm, vẻ mặt bình tĩnh mà tiến vào phòng thay quần áo, chỉnh lý mặc.

	Chờ đến đi ra lúc, hắn đã biến thành một tên nhân viên tạp vụ trang phục.

	Chợt, hắn một bước bước vào Linh giới, lợi dụng 'Linh giới truyền tống', đi tới 'Thánh ca phòng ăn' hầm rượu.

	Hắn rõ ràng là một cái 'Vô Ảnh giả' !

	Con đường này thần bí kiến thức cùng tài liệu đều đến từ Hoàng đế bệ hạ ban thưởng, cũng làm cho Usain tuyệt tìm đến phía Thái Dương giáo hội phía bên kia tâm tư.

	Lấy bên kia tông giáo cuồng nhiệt bầu không khí đến xem, hắn dù là ném tới gần cũng chỉ có thể bị đưa lên giàn hỏa.

	Đương nhiên, Usain nguyên bản cũng không nghĩ phản loạn chính là.

	Hắn cầm lấy một bình rượu vang đỏ, thật sâu hô hấp, đi vào cái kia đặc biệt chuẩn bị lô ghế riêng.

	"Tiên sinh. . . Ngài muốn 'Áo đỏ hoàng hậu' !"

	Usain mỉm cười, rút lên nút chai rượu, đem đỏ sẫm rượu đổ vào tạo hình duyên dáng cổ dài bình thủy tinh bên trong, bắt đầu lay động tỉnh rượu.

	Cửa bao sương chẳng biết lúc nào đã đóng, thậm chí có so với linh tính tường vây càng thêm tư mật nghi thức bắt đầu vận chuyển.

	"Tiên sinh, ta không sẽ hỏi ngươi từ đâu tới đây, kêu cái gì. . . Ta chiếm được mệnh lệnh là, hoàn thành ngươi tất cả chỉ thị!"

	Usain kiên định mà thấp giọng nói.

	Aaron liếc mắt vị này phi phàm giả, biết được hắn hẳn là hoàng đế phái người đến.

	Trên thực tế, Arthur cửu thế cũng chưa hề hoàn toàn tín nhiệm hắn, chỉ là để Usain coi chính mình đứng ở phái bảo hoàng một bên, nhiều nhất chấp hành tương tự ám sát người chống lại đại quý tộc các loại âm u nhiệm vụ mà thôi.

	Dù sao, ai sẽ tin tưởng đế quốc hoàng đế đi đầu tạo phản đây?

	Đương nhiên, cho dù là loại nhiệm vụ này, làm được loại này mức độ bảo mật cũng là tất yếu.

	'Một con cờ, thậm chí bi ai đến không cách nào thành lập chân chính đường giây liên lạc , bởi vì hắn không có hoạch đến mức hoàn toàn tín nhiệm, vì lẽ đó không thể thông qua hắn lan truyền tin tức.'

	Aaron vừa cắt chém dê nướng thịt, vừa bình tĩnh nói: "Lập một cái lý do hợp lý, để ta thu được Farnier huân tước vũ hội thiệp mời!"

	"Ta rõ ràng. Còn có cái khác yêu cầu sao?"

	Làm cái này cục Trấn áp cao tầng, Usain làm được chuyện như vậy rất đơn giản, cũng không có hỏi nhiều cái gì.

	Hắn biết, nếu như hỏi quá nhiều, chính mình khả năng liền chết. . .

	"Không có, then chốt chính là muốn an bài đến hợp tình hợp lý. . ."

	Aaron dùng khăn ăn lau chùi khóe miệng, rót một chén rượu vang đỏ.

	Dựa theo hắn tình báo, ở Farnier huân tước vũ hội trên, Arthur cửu thế sủng ái nhất nữ nhi, đế quốc sáng chói nhất minh châu —— công chúa Sofia cũng có khả năng đến.

	Vị công chúa này, mới là Arthur cửu thế chọn lựa câu thông cầu nối!

	Đương nhiên, Aaron cũng biết, khi chính mình chuẩn bị đi tới vũ hội sau khi, vị công chúa này liền không phải có thể, mà là tất nhiên sẽ đến!

	. . .

	Chạng vạng.

	Remington vợ chồng dinh thự.

	"Tiên sinh Para. . . Ngươi trở về." Remington phu nhân khách khí chào hỏi.

	Aaron rõ ràng có thể cảm giác được, đối phương trong giọng nói mang theo một điểm xa cách.

	Đại khái là cảm giác mình quá mức không biết tự lượng sức mình, còn chỉ lo chính mình gây rắc rối, nghĩ muốn phân rõ giới hạn. . .

	"Đúng, trở về."

	Aaron hướng về phía chính đang tại cắt sửa Remington tiên sinh hỏi thăm một chút.

	"Thực sự là bận rộn một ngày a." Remington tiên sinh lau vệt mồ hôi, cười hỏi: "Ngươi công tác có cái gì tiến triển sao?"

	"Tương đương thuận lợi."

	Aaron mỉm cười trả lời.

	"Pulmaus tên lừa đảo nhưng là rất nhiều." Remington tiên sinh nhắc nhở.

	Hắn cảm giác Aaron khả năng bị một số tên lừa đảo lừa.

	"Ta rõ ràng, cảm tạ ngài nhắc nhở."

	Aaron mỉm cười đáp lại.

	Lần này, Remington phu nhân không có đề nghị cùng nhau cùng đi ăn tối.

	Bữa tối thời gian sau khi.

	Remington chính nằm trên ghế sa lông, chuẩn bị đến một điếu thuốc thơm.

	Một chiếc xa hoa xe ngựa sang trọng bỗng nhiên dừng lại đến gia tộc của hắn miệng, trên xe ngựa còn có đại biểu quý tộc văn chương.

	Ở thời đại này, còn sử dụng loại này xe ngựa, chỉ có quý tộc.

	Xuyên thấu qua cửa sổ thấy cảnh này Remington vợ chồng hai mặt nhìn nhau.

	Không đến bao lâu, tiếng chuông cửa vang lên.

	Mở cửa sau, một cái mang màu bạch kim tóc giả tiên sinh lễ phép thăm hỏi: "Xin hỏi Para Loew Tommen tiên sinh ở nơi này sao? Ta là Farnier huân tước quản gia, đến đây đưa lên vũ hội thiệp mời!"

	'Hắn. . . Hắn thật sự làm được! Lúc này mới bao lâu?'

	Remington tiên sinh trong tay thuốc lá rơi trên mặt đất, miệng nửa trương, đầy mặt khó có thể tin.
Kết chương.