Chương 158 : Đường Tắt: Đỉnh Lô.
Cái kia phiến cửa đồng lớn mặt sau đến tột cùng là cái gì?

	Trốn ở lối đi vào nơi Thương Hạ trong lòng mơ hồ có suy đoán, nhưng lại không dám tin tưởng.

	Lưu Kế Đường, đây cũng là một cái Võ Sát cảnh tầng thứ ba cao thủ.

	Về phần hắn bên cạnh vị lão giả kia, càng là nắm giữ bốn đạo bản mệnh sát, tu vị còn ở Lưu Kế Đường bên trên, cùng Cơ Văn Long tương đương.

	Nhưng mà chính là như vậy hai vị tứ trọng thiên cao thủ, ở cách cửa đồng lớn tình huống xuống, còn bị bức bách gần như đèn cạn dầu.

	Cửa đồng lớn mặt sau tồn tại, ngẫm lại cũng có thể làm cho người không rét mà run.

	"Đây chính là ta phải đem bọn họ dẫn tới đây nguyên nhân!"

	Chu Anh tiếng nói, lần thứ hai đem Thương Hạ sự chú ý hấp dẫn trở về trước mắt nhà đá ở trong.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới có rảnh rỗi quan sát toà này nhà đá ở trong tất cả.

	Toà này nhà đá ở trong còn bảo lưu có người sinh hoạt thường ngày dáng vẻ, Thương Hạ nơi lối vào nơi bày ra bàn đá ghế đá, trên bàn đá có ấm trà cốc uống trà.

	Mà ở thạch thất trung ương thì lại duy trì trống trải, nhìn qua như là cung cấp võ giả bình thường tu luyện tĩnh tọa tác dụng.

	Chỉ bất quá hiện trên mặt đất chất đống không ít đồ vật, nhìn qua có chút lộn xộn, hơn nữa cũng không giống đặt thời gian rất lâu, càng như là bị Chu Anh mới vừa tiện tay vứt bỏ ở nơi đó như thế.

	Mà ở thạch thất một mặt khác góc ở trong, lại có một chiếc giường đá, lúc này Mộc Thanh Vũ liền nằm ở giường đá trên không thể động đậy, nhìn qua đã bị cầm cố.

	Chu Anh lúc này liền đứng ở trước giường, ánh mắt đầu tiên là trắng trợn không kiêng dè xem kỹ Mộc Thanh Vũ ở giường đá trên triển lộ ra tư thái, sau đó lại lưu luyến đưa mắt chuyển đến chính diện vách tường hình ảnh bên trên, biểu hiện trong lúc đó một mảnh vui sướng.

	"Ngươi nghĩ đem bọn họ đều giết? Ngươi có biết hay không làm như vậy sẽ mang đến hậu quả gì? Đây cũng là học viện Thông U phó sơn trưởng!" Mộc Thanh Vũ đồng dạng có thể nhìn thấy hình ảnh trên vách tường.

	"Hậu quả?" Chu Anh cười lạnh: "Lúc trước Chu thị những kia còn sót lại ở bên ngoài tộc nhân hoặc là mất tích, hoặc là giam cầm, hoặc là bị giết thời điểm, bọn họ lại tại sao không có nghĩ tới hậu quả?"

	"Ngươi hóa ra là muốn báo thù?" Mộc Thanh Vũ nói.

	"Đương nhiên!" Chu Anh ánh mắt một lần nữa trở lại Mộc Thanh Vũ trên người, vẻ mặt trước nay chưa từng có nghiêm túc nói: "Mặc kệ cái gì học viện Thông U, tứ đại gia tộc, vẫn là cái gì Nguyệt Quý hội, dưới cái nhìn của ta đều là mơ ước chúng ta Chu thị truyền thừa cá mè một lứa, hết thảy đều đáng chết!"

	"Ngươi quá cực đoan!" Mộc Thanh Vũ nỗ lực đối với hắn tiến hành khuyên bảo: "Không nói những cái khác, ở thành Thông U, nếu không có Lưu thị gia tộc cùng học viện che chở, ở cha mẹ ngươi mất tích, trung phó lại chết đi sau khi, lại làm sao có khả năng trưởng thành đến hiện tại?"

	"Vậy ngươi biết cha mẹ ta vì sao lại mất tích, nuôi nấng ta lớn lên Thường Viễn thúc là chết như thế nào sao?" Chu Anh lạnh lùng nhìn nàng nói: "Ngươi cái gì cũng không biết! Mà cho nên ta có thể sống đến hiện tại, cũng bất quá là bọn họ vì mưu đoạt Chu thị truyền thừa mà lưu lại một cái bánh xe dự phòng thôi. Mà lúc này rừng san hô huyền giới ở trong mỗi người, đối với ta mà nói đều có liền muốn chết, giết bọn họ không oan! Giết bọn họ chính là tế điện ta chết đi Chu thị tộc nhân trên trời có linh thiêng!"

	"Nói như vậy, ta cũng là ngươi tất phải giết người sao?" Mộc Thanh Vũ sắc mặt trắng bệch, lại vẫn cũ có thể duy trì trấn định.

	"Ngươi?" Chu Anh bỗng nhiên cười đến ý tứ sâu xa lên: "Ngươi biết ta vì sao lại mang ngươi đến đây sao?"

	Mộc Thanh Vũ trầm mặc không nói, biểu hiện mơ hồ có hối hận, có vẻ hơi điềm đạm đáng yêu.

	Chu Anh thấy thế lại là cười lạnh nói: "Ngươi cho là người hiện thực, hoặc là nói hiểu lắm đến vì chính mình dự định. Đáng tiếc ngươi luôn cảm giác mình rất thông minh đồng thời, còn tổng đem những người khác đều làm kẻ ngu si. Ngươi cảm thấy lần này theo ta nhất định có thể được đến rất nhiều cơ duyên, liền ở ta ở trước mặt ngươi lấy lòng thời điểm, hơi làm rụt rè liền thấy gió đổi chiều. Đáng tiếc ta Chu Anh coi như lại chán nản, nhưng cũng là U Châu đệ nhất thế gia hậu duệ, tự có một phần ngông nghênh tại người, nếu không phải ở trên thân thể ngươi có khác tính toán, ta Chu Anh lại làm sao có khả năng tự cam thấp hèn, ăn ngươi cái này cỏ quay đầu?"

	"Ngươi. . ." Mộc Thanh Vũ tức giận đến cả người run: "Ngươi đến tột cùng là muốn làm gì?"

	"Đỉnh lô!"

	Chu Anh nụ cười để Mộc Thanh Vũ từ trong đáy lòng cảm thấy phát lạnh: "Ta muốn ngươi làm ta đỉnh lô, làm ta luyện thành Võ Cực cảnh thần thông, tiến giai Võ Cực cảnh đại viên mãn đỉnh lô!"

	Thấy được Mộc Thanh Vũ có chút vẻ mặt mê mang, Chu Anh xì cười một tiếng nói: "Có phải là liền cái gì là 'Đỉnh lô' cũng không biết?"

	Dứt lời, không cần Mộc Thanh Vũ hỏi dò, Chu Anh tự mình tự nói: "Ta đi lưỡng cực chi đạo chính là băng hỏa, võ kỹ chủ công Huyết Diễm chưởng cùng Băng Ngọc quyền, căn cứ vào cái này hai đạo võ kỹ có thể tu thành võ đạo thần thông 'Nhiên Huyết Băng Phong thuật' ."

	Ở một bên nghe trộm Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, cái này thần thông tên nghe vào đúng là cùng Tôn Hải Vi tu luyện "Huyền Băng Lãnh Diễm thuật" có chút tương tự.

	"Chỉ là ta gần nhất tu vị tăng vọt quá nhanh, tuy rằng đạt đến Võ Cực cảnh đại thành cảnh giới, có thể đến cùng vẫn là căn cơ không cố, mạnh mẽ tìm hiểu thần thông e sợ làm nhiều công ít." Sau khi nói đến đây, Chu Anh trong thần sắc tự đắc lại là không che lấp được.

	Cái tên này tu vị tăng lên cũng cũng không chậm, lại giống như chính mình, cũng là Võ Cực cảnh đại thành!

	Thương Hạ theo bản năng cảm thán một câu, nhưng dù sao cũng cảm thấy nơi nào tựa hồ có hơi không đúng lắm.

	"Cũng may ta Chu thị thế gia gốc gác thâm hậu, trải qua các đời tổ tiên tổng kết quy nạp, lại là tìm ra một cái tu thành 'Nhiên Huyết Băng Phong thuật' đường tắt, mà cái này con đường tắt liền cần mượn một cái 'Đỉnh lô', lấy nam nữ giao hợp phương thức, mạnh mẽ dung hợp băng hỏa hai đạo!"

	Thương Hạ nghe đến đó thời điểm, vẻ mặt mới có vẻ hơi nghiêm nghị.

	" 'Dung hợp' " băng hỏa hai đạo", rất hiển nhiên, đối với Chu thị thế gia như vậy gốc gác thâm hậu gia tộc mà nói, hai cực dung hợp cũng không phải bí mật gì.

	Hơn nữa mượn cô gái làm giao hợp chi đạo đến dung hợp băng hỏa bổn nguyên, cái này nhìn như không liên quan nhau sau lưng, lại là ám hợp âm dương hòa hợp song tu chi đạo, đây đối với Thương Hạ mà nói cũng không xa lạ gì.

	"Ngươi. . . Vô liêm sỉ! Không nên tới gần ta! Cút ngay!"

	Chu Anh cái kia lời nói nghe vào Thương Hạ trong tai nhưng có có thể được đại đạo, có thể nghe vào Mộc Thanh Vũ trong tai, lại gần như cực hạn nhục nhã cùng khủng bố.

	Nàng lớn tiếng la lớn, rõ ràng lúc này Chu Anh vẫn chưa biến thành hành động, có thể dưới cái nhìn của nàng Chu Anh phảng phất sau một khắc liền muốn nhào tới trên người nàng.

	"Đáng tiếc, nguyên bản ta xác thực càng muốn ở tình huống như vậy hưởng dụng ngươi cái này 'Đỉnh lô' !"

	Thương Hạ cảm thán một tiếng, đột nhiên ra tay ở cổ của nàng xuống sờ một cái, Mộc Thanh Vũ lập tức ngất đi qua.

	"Đáng tiếc, nếu muốn đem cái này 'Đỉnh lô' công hiệu phát huy đến lớn nhất, như vậy giao - hợp quá trình liền không thể ra bất kỳ ngoài ý muốn, chỉ có thể ở tại vô ý thức tình huống xuống tiến hành rồi. Huống hồ ngươi cảm thấy ngươi nghĩ muốn xông ra ta ở trên thân thể ngươi cấm chế mờ ám, ta liền một điểm đều không có nhận ra được sao?"

	Chu Anh cười gằn một tiếng, đưa tay hướng về giường đá đầu giường một chỉ, nhất thời có mấy thứ chứa đựng dược tề bình ngọc, hộp gỗ xuất hiện ở nơi đó.

	Rất hiển nhiên cái này Chu Anh trên người , tương tự có Cẩm Vân hộp loại hình không gian vật phẩm.

	liền khi Chu Anh chuẩn bị bỏ đi trên người quần áo thời điểm, đột nhiên nhà đá phía bên phải trên vách tường cũng nổi lên một bộ hình ảnh.

	Chu Anh thấy thế liền hướng về vách tường nơi đi tới.

	Chỉ thấy hình ảnh trên vách tường trong, từng tầng từng tầng hư không mở rộng, Cơ Văn Long trước tiên đi ra xuất hiện ở Chu thị nhà cũ ở ngoài.

	Theo sát phía sau, Nguyệt Quý hội Đông Phương Đại Ưng cùng với núi Tứ Linh Lang Khiếu Vân trước sau xuất hiện.

	"Ba vị tứ trọng thiên, ha ha, như vậy cũng tốt, chỉ muốn các ngươi có lá gan đi vào, như vậy hôm nay liền cho các ngươi một đi không trở lại."

	Cái này thời điểm, Chu Anh đã đi qua chính giữa nhà đá trống trải nơi, đi tới bày ra ấm trà bên cạnh cái bàn đá bờ.

	Đột nhiên, hắn loáng thoáng cảm giác được có chút không thích hợp, đột nhiên quay đầu nhìn về phía tiến vào toà này nhà đá chỗ lối đi, lại chính nhìn thấy một tấm quen thuộc đến hắn trong xương khuôn mặt, chính một mặt mỉm cười nhìn hắn.

	"Ngươi. . ."

	Chu Anh duỗi tay chỉ vào người đến, trên mặt khiếp sợ, bất ngờ, sợ hãi, cừu hận vô số vẻ mặt đan xen vào nhau.

	Thương Hạ nhưng sẽ không cho hắn thời gian phản ứng, ở Chu Anh phát hiện hắn trong phút chốc, Ngọc Hà kiếm tiến quân thần tốc, thẳng đến hắn trước ngực.

	"A —— "

	Chu Anh đột nhiên quát to một tiếng, phảng phất cuối cùng từ mới vừa bị kinh ngạc sững sờ trạng thái ở trong tỉnh lại, đồng thời một tấm màu vàng võ phù ở nhảy lên ngọn lửa dưới hóa thành tro tàn.

	Một đôi hiện ra khô vàng sắc mà lại che kín kén thịt bàn tay đột ngột hiện lên ở Chu Anh trước người chắp tay trước ngực, đem Ngọc Hà kiếm kẹp ở một đôi bàn tay thịt ở giữa!

	Tam giai võ phù!

	Thương Hạ trong lòng ngưng lại, Ngọc Hà kiếm đột nhiên một giảo, cương nhu nguyên khí bắn ra, tuy rằng chưa từng đem cái này một đôi nguyên khí song chưởng giảo nát, nhưng cũng dễ dàng đem Ngọc Hà kiếm từ song chưởng ở giữa rút ra.

	Cũng may tấm này tam giai võ phù ở trong vẫn chưa phong ấn ý chí võ đạo!

	Thương Hạ trong lòng nhất định, kiếm quang như rồng, lần thứ hai đuổi theo Chu Anh thân hình mà đi.

	Nguyên bản bởi vì cái kia một tấm võ phù ngăn cản, Chu Anh dĩ nhiên tách ra Thương Hạ đánh giết, thậm chí đã làm tốt cùng Thương Hạ chém giết chuẩn bị.

	Hắn ở tiến vào hai giới chiến vực sau khi cơ duyên không ngừng, bây giờ dĩ nhiên là Võ Cực cảnh đại thành tu vị, thực lực đồng dạng tăng lên rất lớn, cùng với trước so với từ lâu không thể giống nhau, chính là lòng tự tin tăng cao thời điểm.

	Nhưng hắn nơi nào nghĩ đến một tấm có thể dùng đến bảo mệnh tam giai võ phù, lại liền như thế bị Thương Hạ phá tan hơn nửa.

	"Võ Cực cảnh đại thành, ngươi làm sao cũng có thể là Võ Cực cảnh đại thành? Cái này căn bản không thể!"

	Chu Anh một bộ thấy quỷ quỷ dáng vẻ, nguyên bản tăng cao tự tin lại như là củi lửa giá dựng lên đến lều, trong phút chốc liền tự mình đổ một nửa.

	Hiển nhiên Thương Hạ không nói một lời, một kiếm hướng về hắn đâm tới, Chu Anh bị ép ứng chiến, trong miệng kêu to: "Thương Hạ, Lão tử không sợ ngươi!"

	Thương Hạ kiếm thuật sắc bén khó lường, lưỡng nghi nguyên khí càng thêm quỷ dị dầy cộm nặng nề.

	Chu Anh tuy rằng cũng sử dụng tới một bộ thành thạo võ kỹ đi ra, cật lực nghĩ muốn cùng Thương Hạ tranh đấu, có thể vẻn vẹn ba cái đối mặt liền bị bức lui ba bước.

	Thương Hạ đắc thế không tha người, kiếm mang như hình với bóng, làm cho Chu Anh hoãn bất quá lên, mắt thấy liền muốn thương ở Thương Hạ dưới kiếm.

	Cái này Chu Anh thấy tình thế không ổn, trực tiếp cầm trong tay một vật quăng ở mặt đất trên.

	Vỡ vụn tiếng vang lên, bát cổ bụi mù bay lên, phân biệt từ phương hướng khác nhau hướng về Thương Hạ trên người buộc đi.

	"Đây là. . . Phù bụi?"

	Thương Hạ thấy thế vội vã lùi về phía sau mấy bước đi ra ngoài, nhưng trong lòng là thầm nghĩ, cái tên này trên người thứ tốt không ít, cũng không biết hắn rừng san hô huyền giới trong đến bao nhiêu chỗ tốt!

	Bất quá cái này Phù Trần thuật tuy rằng hiếm thấy, nhưng là có hay không lợi hại cũng phải nhìn phẩm chất cao thấp.

	Thương Hạ ở tách ra phù bụi quấn quanh đồng thời, Ngọc Hà kiếm hướng về một chỉ, một đạo lôi mang từ mũi kiếm nổ tung, hóa thành một đạo lôi võng đem mảnh này phù bụi tất cả bao phủ ở bên trong.

	Ở ánh chớp bừa bãi tàn phá phía dưới, chập chờn phù bụi hơn nửa đều bị hủy diệt, còn lại cũng đã không ra thể thống gì, thậm chí trực tiếp bị Thương Hạ lấy khởi thân nguyên khí sụp đổ.

	Nhưng lại là ở chốc lát công phu, đã lần thứ hai để cái kia Chu Anh đến cơ hội thở lấy hơi.

	Thương Hạ nhanh chân về phía trước xuyên qua tràn ngập phù bụi, đã thấy Chu Anh đang đứng ở giường đá đầu giường trước mặt, một tay đặt tại Mộc Thanh Vũ trên đầu, lớn tiếng nói: "Đừng nhúc nhích, ngươi nếu dám lại đây, ta liền đập nát đầu của hắn!"

	Thương Hạ vẻ mặt ngẩn ra, bước chân cũng hơi dừng lại một chút.

	Chu Anh thấy thế, một cái tay khác trực tiếp lăng không đánh về phía giường đá đầu giường hướng về phía bức tường kia.

	Thương Hạ gần như là theo bản năng tước ra một kiếm nỗ lực ngăn cản, mãi đến tận xuất kiếm sau khi, hắn mới chú ý tới bức tường kia trên có khắc có chữ viết.

	"Bách Nhật Trường Xuân Túy" !

	Phía trên này là một đạo Võ Sát cảnh tiến giai phương pháp phối chế!
Kết chương.