Chương 1418 : Gãy Lìa.
Đấu Giới chân nhân lấy tự thân làm vì neo điểm, từ Tinh Nguyên đạo trường đưa tới rộng lớn một đòn, nhìn như trực tiếp đánh tan Vạn Vân Phi Hà phù hiện lên đi ra mây mù ánh sáng, nhưng mà hắn cuối cùng nhưng cũng vẫn không có có thể từ Linh Phong giới nhiều vị chân nhân ở trong hư không hình thành vòng vây ở trong phá vòng vây đi ra ngoài!

	Còn sót lại mây mù ánh sáng trong, Lý Cực Đạo biểu hiện chấn động nhìn bên cạnh cái kia bị lột bỏ nửa bên mặt, một cái cánh tay nửa cái vai , liên đới nội phủ cùng một cái chân trái đều bị dựng thẳng tước mất non nửa thân thể, cảm động nghĩ muốn mở miệng nói cái gì, có thể hết lần này tới lần khác rồi lại cái gì đều không nói ra được.

	Nhìn qua toàn bộ thân thể đều tan rã mất một phần ba Thân ngoại hóa thân hướng về Lý Cực Đạo khẽ mỉm cười, nhưng mà không có da thịt bao bọc nửa bên xương trực tiếp lộ ở bên ngoài, nhìn qua rất có vài phần dữ tợn khủng bố.

	Trước cái kia vượt qua hư không rộng lớn một đòn từ Tinh Nguyên đạo trường mà đến, Vạn Vân Phi Hà phù lập tạo phòng ngự không gian trực tiếp bị dốc hết toàn lực phá tan.

	Thương Hạ Thân ngoại hóa thân ở thời khắc mấu chốt vì bảo vệ Lý Cực Đạo, lại là không tiếc lấy tự thân thân thể vì hắn đỡ một đòn trí mạng, sau đó lại đem hắn đưa đến Linh Phong giới chư vị chân nhân xây dựng hợp kích trận thế vị trí đại khái vị trí.

	"Thương chân nhân, ngươi. . ."

	Lý Cực Đạo trong lúc nhất thời không biết nên làm gì biểu đạt lòng cảm kích, nhưng hắn cũng hiểu được, nếu là đổi thành những võ giả khác thương thành như vậy, sợ là sớm đã đã không có mệnh ở.

	Cho dù có thể mượn thiên tài địa bảo treo ở tính mạng, lại làm sao có khả năng như trước mắt cái này cụ hóa thân giống như nhìn qua hoàn toàn không có nửa điểm ảnh hưởng?

	Bất quá lại nói ngược lại, cái này chẳng lẽ nói chính là Thương chân nhân nói xưng "Thân ngoại hóa thân" cùng bản nguyên hóa thân trong lúc đó khác nhau?

	Nếu là đổi thành bản nguyên hóa thân bị đánh thành dáng dấp như vậy, sợ là sớm đã đã sụp đổ thành một đoàn thiên địa nguyên khí, nơi nào còn có thể đem hắn tiếp tục hộ tống đi ra?

	"Ngài cái này cụ hóa thân. . . Thân ngoại hóa thân, còn có thể làm tu bổ? Nếu có cái gì nhu cầu xin mời cứ mở miệng, phàm là Thần Đô giáo có, Lý mỗ liền tuyệt không chối từ!"

	Lý Cực Đạo thấy được Thân ngoại hóa thân ở cái này nặng như vậy thương phía dưới như trước là một bộ khí định thần nhàn dáng dấp, nhất thời ý thức được đối phương bộ thân thể này rất có thể có thể tiến hành chữa trị, liền lập tức mở miệng biểu thị nói.

	Thân ngoại hóa thân duy trì lộ ra nửa bên răng mỉm cười, nói: "Đa tạ Lý chân nhân, bất quá hiện nay lại là không cần!"

	Dứt lời, Thân ngoại hóa thân trực tiếp từ bên hông túi càn khôn ở trong sờ soạng một cái hồ lô đi ra, đem cầm trong tay nhẹ nhàng lay động

	Sau đó, liền xốc nút đem bên trong một luồng phảng phất có điểm điểm tinh quang lấp loé ngân bạch chất lỏng rót vào hở trong miệng.

	Ở Lý Cực Đạo ánh mắt kinh ngạc ở trong, theo trong hồ lô chất lỏng màu trắng bạc rót vào, nguyên bản tổn hại thân thể bên trên nhất thời có một tầng nhàn nhạt lập loè điểm điểm tinh mang màu bạc màng mỏng hiện lên, sau đó tầng này màng mỏng dần dần thêm dày, đầu tiên là bao trùm ngực bụng thấy hiển lộ ra nội phủ nội tạng, sau đó lại kéo dài đến hắn bên trái vai cùng bắp đùi, lại sau đó chính là nửa bên khuôn mặt. . .

	Thân ngoại hóa thân lắc lắc đã bị uống cạn hồ lô, có chút chưa hết thòm thèm nói: "Vẫn là quá ít a, cái này vẫn là trải qua pha loãng , căn bản không đủ uống, như thế một bình liền một cái cánh tay đều trở lại bình thường không được."

	Dứt lời, đã thấy Thân ngoại hóa thân lại từ túi càn khôn ở trong móc một cái hồ lô đi ra, ở đẩy ra nút trong nháy mắt liền có nồng nặc mùi rượu tán dật ra, sau đó liền lại một hớp đem bên trong rượu uống cái không còn một mống.

	Thân ngoại hóa thân tổn hại thân thể lại có chữa trị, nhưng chữa trị tốc độ so sánh lẫn nhau trước lại biến chậm rất nhiều.

	Nhưng Lý Cực Đạo lại có thể rõ ràng nhận biết được, cái này cụ tàn tạ thân thể khí cơ lại là khôi phục cũng tăng cường không ít.

	Thương Hạ vừa bắt đầu uống hồ lô kia Linh dịch chính là đem ba giọt Tam quang chi thủy dùng Tinh thần chi thủy pha loãng mà thành, mà mặt sau uống cái kia một hồ lô linh tửu nhưng là tứ giai hoa nhưỡng, đây là Thương Hạ lúc trước ở Thái Hành sơn tìm tới linh tửu phương pháp phối chế.

	"Tốt, cũng nên là để người này đánh đổi khá nhiều!"

	Thân ngoại hóa thân ở bước đầu vững chắc tổn hại thân thể sau khi, liền nhìn hướng về như trước bị Linh Phong giới chư vị chân nhân vây nhốt ở mấy ngàn dặm phạm vi giữa hư không Đấu Giới chân nhân.

	Chỉ là lúc này Lý Cực Đạo nhìn qua nhưng chưa có mấy phần tự tin, trầm giọng nói: "Có thể là đối phương nếu là lại triệu hoán phủ Tinh chủ giúp đỡ làm sao bây giờ?"

	Thân ngoại hóa thân liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Ở xa xôi như thế khoảng cách phát xuống động như vậy rộng lớn một đòn, mặc dù là phủ Tinh chủ cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn phát ra lần thứ hai! Huống hồ. . . Thời gian dài như vậy đi qua, Bản tôn cùng sơn trưởng hai cái cũng nên từ vực ngoại trở lại!"

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết hai người đã trở lại!

	Lý Cực Đạo nghe vậy đầu tiên là vẻ mặt rung lên, nguyên bản bị phủ Tinh chủ cách không một đòn tạo thành vẻ sợ hãi nhất thời biến mất không thấy.

	Bất quá hắn cũng rất nhanh liền dư vị lại đây, liền vội vàng hỏi: "Thương chân nhân cùng Khấu sơn trưởng liên thủ có thể ngăn được xuống phủ Tinh chủ lại lần nữa cách không ra tay?"

	Thân ngoại hóa thân nghe vậy ánh mắt nhìn về sâu trong hư không, giọng nói mờ mịt nói: "Cái này ai nói đến chuẩn đây?"

	Đấu Giới chân nhân rất nhanh liền cũng phát hiện mình kỳ thực vẫn cứ thân hãm trùng vây, Linh Phong giới chư vị Lục giai chân nhân nhìn như đã ở trong hư không tản ra, nhưng trên thực tế ở cái này phạm vi mấy ngàn dặm giữa hư không lại từng cái chiếm cứ đặc biệt phương vị, dưới sự chỉ huy của Trương Huyền Thánh tiếp tục nhằm vào hắn khởi xướng khoảng cách xa công kích.

	Đã như thế, Đấu Giới chân nhân chính là lại nghĩ muốn tiếp dẫn phủ Tinh chủ rộng lớn một đòn, lại cũng khó có thể tinh chuẩn tiến hành định vị, huống hồ cho dù có thể định vị thành công, như vậy một đòn cũng chỉ có thể nhiều nhất kích giết một người, nhưng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn phá tan mọi người tạo thành cái này phạm vi lớn lao tù trận thế, mà Đấu Giới chân nhân trước mắt thiếu nhất trái lại chính là thời gian!

	Đây chính là vượt quá mười vị Lục giai chân nhân tụ hợp trận thế sau khi liên hợp vây công a!

	Đấu Giới chân nhân trên người khoác cái này cánh đen áo khoác lúc này mặt ngoài lộ ra từng mảng từng mảng giống bệnh rụng vết tích, trừ trước khi đi Thân ngoại hóa thân cắt ra một vết thương ở ngoài, phía trên lại mới thêm mấy chỗ tổn hại địa phương, mắt thấy cái này phẩm chất ít nhất cũng nên là thần binh kỳ trân khoảng cách hoàn toàn báo hỏng cũng sắp không xa.

	Trương Huyền Thánh trong tay gương đồng kính quang một đạo tiếp một đạo chụp hướng về Đấu Giới, không ngừng hạn chế hắn phạm vi hoạt động, làm cho hắn càng ngày càng thành vì những thứ khác Linh Phong giới chân nhân bia ngắm.

	Mà tuy rằng mặt ngoài nhìn qua thê thảm dị thường Thân ngoại hóa thân, dù là ở thiếu hụt một cái cánh tay cùng non nửa mảnh thân thể tình huống xuống, lại vẫn cũ duy trì tương đương chiến lực, càng là tùy thời đột phá Đấu Giới cái này hộ thân cánh đen áo khoác, từng sợi kiếm khí ở tại trên người lưu lại từng đạo từng đạo vết thương.

	Đấu Giới ý thức được còn tiếp tục như vậy không phải biện pháp, chỉ lại phải triệu hoán bị tiếp dẫn phủ Tinh chủ cách không trợ giúp.

	Mà lần này, phủ Tinh chủ vượt qua tinh không rộng lớn một đòn nhằm vào nhưng là lúc này đối với Đấu Giới hạn chế lớn nhất Trương Huyền Thánh!

	Linh Phong giới vị diện hư không ở ngoài không gian thay phiên trong nháy mắt bị xuyên thủng, một đạo so sánh lẫn nhau trước lần đó tựa hồ tinh tế một chút, nhưng nhìn qua lại càng thêm tinh khiết cô đọng rộng lớn cột sáng phá không mà tới.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ như vậy rộng lớn tràn đầy công kích rơi vào Trương Huyền Thánh trên người, cái kia rộng lớn cột sáng xuyên qua hư không đột nhiên liền "Gãy lìa"!

	Cùng lúc đó, ở Linh Phong giới vị diện hư không ít nhất bốn, năm nơi không gian loạn lưu khu vực biên giới phương hướng trên, từng đạo từng đạo so với cái kia rộng lớn một đòn khá nhỏ cột sáng từ trong hư không xuyên thủng mà ra, sau đó lại một đạo tiếp một đạo đi vào đến không gian loạn lưu ở trong, đúng là khiến cái kia một mảnh hư không càng ngày càng hỗn loạn vô tự.
Kết chương.