Chương 774 : Đại phá Thánh Vũ Linh Địa.
Có thể chứa đựng hai, ba trăm người cộng đồng tu hành cỡ lớn Linh địa, chế tạo không dễ, đây là Thánh Hỏa Giáo cùng Hoàn Vũ Tông nhiều đời tiên hiền nỗ lực tích lũy kết quả, cũng là hai tông tại Vân Hà trên chiến trường trọng yếu căn cơ.

	Hai tông bên trong, cũng không phải là tất cả Vân Hà cảnh tu sĩ đều có tư cách tiến vào Linh địa tu hành.

	Hai đại tông môn, mỗi một thời đại Vân Hà cảnh tu sĩ ít thời điểm hơn nghìn người, nhiều thời điểm hai ba ngàn, một chỗ Linh địa căn bản là không có cách hoàn toàn dung nạp, cho nên dù là nửa năm trước, Thánh Vũ Linh Địa bên này tử thương thảm trọng, bây giờ cũng bổ sung trở về.

	Nguyên bản tọa trấn nơi đây Hỏa Liệu Nguyên chết tại Hồi Thiên Cốc bên trong, Thánh Hỏa Giáo lại điều động một vị gọi Vương Tuần Vân Hà chín tầng cảnh tiếp nhận Hỏa Liệu Nguyên vị trí, cùng Hoàn Vũ Tông Đồ Quan Hùng tổng chưởng nơi đây.

	Giờ này khắc này, hai người ngay tại nghị sự, thương nghị nội dung thình lình cùng Lục Diệp liên quan đến.

	Đối Vân Hà cảnh tu sĩ tới nói, Thánh Vũ Linh Địa cùng Hồi Thiên Cốc cách xa nhau cũng không tính quá xa, đây cũng là trước đó Thánh Vũ Linh Địa sẽ đánh Hồi Thiên Cốc bên kia chủ ý nguyên nhân.

	Lục Diệp bản thân gánh vác treo thưởng là một mặt, Hồi Thiên Cốc Linh địa là một phương diện khác.

	Nguyên bản theo Hỏa Liệu Nguyên, chém giết Lục Diệp đồng thời, cướp đoạt Hồi Thiên Cốc Linh địa Tuyền Linh, tiến một bước lớn mạnh nhà mình Linh địa quy mô, có thể nói là nhất tiễn song điêu.

	Ai có thể nghĩ, chí khí chưa đền đáp thân chết trước, hắn mang đi ra ngoài hai tông tu sĩ cũng cơ hồ toàn quân bị diệt.

	Thánh Hỏa Giáo phái tới truy sát Lục Diệp Sở Vân và Chu Phái, tốn thời gian thật lâu, chẳng những không thể đắc thủ, ngược lại còn bị Lục Diệp chém giết.

	Càng sâu giả, bây giờ cái kia Lục Nhất Diệp dùng Vân Hà tám tầng cảnh tu vi, vấn đỉnh Vân Hà tranh bá đứng đầu bảng chi vị.

	Như thế đủ loại, đều nói rõ một sự kiện, cái kia Lục Nhất Diệp, chính là đại địch!

	Trước kia là bọn hắn đi tìm người ta phiền phức, bây giờ Lục Nhất Diệp chân chính trưởng thành, ai biết hắn có thể hay không trả thù lại?

	Nếu là bình thường người, một chỗ cỡ lớn Linh địa đương nhiên sẽ không để ý, chớ nói nhân số bày ở nơi này, chính là bao phủ Linh địa phòng hộ đại trận, cũng không phải có thể tuỳ tiện bị phá.

	Thánh Vũ Linh Địa có thể trường tồn nhiều năm, đều có lực lượng.

	Có thể cái kia Lục Nhất Diệp là ai? Chẳng những bản thân thực lực cường tuyệt, tại Trận Đạo trước tạo nghệ cũng là khó có thể tưởng tượng, sớm tại Linh Khê chiến trường thời điểm, cái kia từng nhà hạch tâm vòng tông môn trụ sở phòng hộ đại trận với hắn mà nói giống như không có gì, Thánh Vũ Linh Địa phòng hộ đại trận chưa hẳn có thể đỡ nổi hắn.

	Mà một khi bị hắn giết vào Linh địa bên trong, hai tông đệ tử cũng không biết phải chết bao nhiêu.

	Như thế đại địch như thật đến đây tìm phiền toái, hai tông tu sĩ muốn thế nào ngăn cản, cái kia Đồ Quan Hùng và Vương Tuần cũng nhức đầu đến cực điểm.

	Bên này còn không có thương thảo ra một cái phương án, liền nghe được ầm vang một tiếng nổ đùng thanh âm, điếc tai phát hội, toàn bộ Linh địa tựa hồ hung hăng lay động một cái.

	"Chuyện gì?" Đồ Quan Hùng lông mày nhảy một cái, bỗng nhiên đứng dậy.

	Vương Tuần cũng một mặt mê mang hướng bên ngoài nhìn lại.

	Sau một khắc, liền có tiếng kêu thảm thiết truyền vào trong tai, ngắn ngủi mà gấp rút, cái kia rõ ràng là người trước khi chết phát ra thanh âm.

	"Địch tập!" Đồ Quan Hùng lập tức kịp phản ứng.

	Ngay sau đó, phía ngoài kêu la âm thanh truyền vào trong tai, cái kia hắn da mặt hung hăng nhảy một cái.

	"Lục Nhất Diệp! Lục Nhất Diệp giết tiến đến!"

	"Là Lục Nhất Diệp, mau ngăn cản. . . Ah!"

	Chỉ một thoáng, nguyên bản bình tĩnh Linh địa như nóng hổi trong chảo dầu gắn một nắm muối, triệt để sôi trào, lần lượt từng thân ảnh theo riêng phần mình bế quan chi địa thất kinh xông ra.

	Đồ Quan Hùng cùng Vương Tuần cũng lách mình mà ra, lọt vào trong tầm mắt thấy, đều mặt lộ vẻ sợ hãi.

	Linh địa phòng hộ đại trận còn tại vận chuyển bên trong, mắt trần có thể thấy linh lực màn sáng đem Linh địa bao phủ , theo đạo lý tới nói, tầng này màn sáng không phá , bất kỳ người nào đều mơ tưởng giết vào Linh địa.

	Có thể hết lần này tới lần khác giờ phút này Linh địa bên trong lại nhiều hơn một thân ảnh xa lạ, linh lực màu đỏ rực bốc lên phun trào, cái kia cả người hắn nhìn thật giống như thiêu đốt đồng dạng, trong tay nắm lấy một thanh đen nhánh trường đao, trường đao trước cũng leo lên lấy nóng rực linh lực, thân hình như lôi tự điện đồng dạng tại Linh địa bên trong bôn tẩu, những nơi đi qua, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

	Không chỉ như thế, còn có ba đạo Ngự khí lưu quang vờn quanh tứ phương, tại hắn khống chế tinh chuẩn dưới, không ngừng tập sát lấy Linh địa bên trong tu sĩ.

	Không ai có thể đỡ hắn Nhất đao, thậm chí không ai có thể đỡ hắn Ngự khí uy thế!

	Trong khoảng thời gian ngắn, Linh địa bên này đã tử thương hai ba mươi người!

	"Làm sao có thể nhanh như vậy!" Đồ Quan Hùng trong lòng hãi nhiên.

	Nghe được động tĩnh, hắn và Vương Tuần liền lao ra ngoài, lúc này mới bao lâu, Lục Nhất Diệp liền đã giết tiến đến, một câu kêu cũng không đánh, đại sát tứ phương.

	Mà lúc này, chính là Thánh Vũ Linh Địa bên này không có chút nào phòng bị thời điểm, tứ tán chạy trốn các tu sĩ, sao là Lục Diệp địch thủ?

	"Lục Nhất Diệp ngươi muốn chết!" Vương Tuần gầm thét, vừa người liền hướng Lục Diệp bên kia nhào tới.

	"Vương sư huynh!" Đồ Quan Hùng kinh hô một tiếng, căn bản ngăn cản không được, chỉ có thể cắn răng một cái, đi theo liền xông ra ngoài.

	Sau đó hắn liền thấy cực kì đáng sợ một màn, khí thế hùng hổ trùng sát đi ra Vương Tuần, bị Lục Diệp tiện tay Nhất đao đánh bay trở về, một thân linh lực hỗn loạn, huyết vung trời cao, nếu không phải Đồ Quan Hùng kịp thời đem hắn tiếp được, chỉ sợ muốn càng thêm chật vật.

	Mặc dù biết Lục Diệp bây giờ rất mạnh, nếu không cũng không có khả năng giết được Hạ Lương, giết Sở Vân Chu Phái, càng không khả năng đoạt được Vân Hà tranh bá đứng đầu bảng chi vị.

	Nhưng biết thì biết, tại không có tận mắt chứng kiến trước đó, đối cái kia cái gọi là cường đại kỳ thật cũng không có một cái rõ ràng nhận biết.

	Cho tới giờ khắc này!

	Vương Tuần cũng là Vân Hà chín tầng cảnh, trước đó tham dự Vân Hà tranh bá, thật không có đánh vào trước một trăm, nhưng cũng có Top 300 thứ bậc.

	Phóng nhãn Cửu Châu Vân Hà cảnh cấp độ này bên trong, tạm thời được cho người nổi bật.

	Đồ Quan Hùng tự nhận là không địch nổi.

	Chỉ có như vậy một cái người nổi bật, lại bị Lục Nhất Diệp tiện tay Nhất đao chém bay trở về, mà còn còn thụ không nhẹ không nặng thương thế!

	Một cái Vân Hà tám tầng cảnh thực lực, có thể mạnh đến loại trình độ này?

	Còn là hắn trong tay linh khí đến?

	Đồ Quan Hùng nhãn lực không kém, đã phát giác được Lục Diệp trong tay Bàn Sơn đao đến Pháp Khí cấp độ, nhưng dù cho như thế, Vương Tuần cũng không nên như thế không tốt!

	Ngay tại hắn ngắn ngủi thất thần ở giữa, lại có hơn mười người bị giết.

	Cũng may những cái kia bế quan các tu sĩ đã cùng nhau tuôn ra, không cần người phân phó cái gì, đối mặt này đột nhiên xông vào nhà mình Linh địa địch nhân, nhao nhao thi triển thủ đoạn công tới.

	Chỉ một thoáng, đủ mọi màu sắc ánh sáng, lôi cuốn thuật pháp Ngự khí uy năng, tại Linh địa bên trong xuyên qua tung hoành, phi thường náo nhiệt.

	Đối mặt như thế dày đặc thế công, Lục Diệp tốc độ lại nhanh, hoạt động lại linh hoạt, cũng không có khả năng hoàn toàn tránh đi.

	Trên người Ngự Thủ linh văn không ngừng vỡ vụn gây dựng lại, lại như cũ bị đánh mình đầy thương tích, hắn hoàn toàn không để ý, giống nhau trước đó Đại Chiến Hạ Lương đám kia địch nhân cách làm, người ở nơi nào nhiều, liền hướng chỗ đó trùng sát.

	Ba đạo Pháp Khí cấp Ngự khí có tác dụng rất lớn, tại Lục Diệp không tiếc linh lực thôi động dưới, bạo phát đi ra tốc độ và sát thương, căn bản không phải Vân Hà cảnh có thể ngăn cản, lưu quang xuyên qua lúc, máu tươi vẩy ra, gãy chi bay tứ tung.

	Đồ Quan Hùng hoảng sợ phát hiện, cứ như vậy thế cục phát triển tiếp, lại không quản Lục Nhất Diệp có thể hay không chết, Linh địa bên này hai tông đệ tử, chỉ sợ trong thời gian ngắn muốn bị tàn sát trống không.

	"Mau trở lại bản tông, cầu viện Binh!" Đồ Quan Hùng cắn răng ra lệnh, đồng thời cùng Vương Tuần hợp lực hướng Lục Diệp đánh tới.

	Bằng Lục Diệp dưới mắt bày ra thực lực, chín tầng cảnh phía dưới tu sĩ, căn bản ngăn không được hắn Nhất đao, cũng chỉ có hắn và Vương Tuần hai người, mới có thể chờ chút kiềm chế.

	Tại hai tông bản tông viện binh đến trước đó, vô luận như thế nào đều muốn đem hắn kiềm chế lại!

	Trong lòng nghĩ như vậy, thật là thẳng anh kỳ phong lúc, Đồ Quan Hùng mới phát hiện tự mình quá ngây thơ rồi.

	Tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng kinh khủng, cuồng dã ngang ngược khí tức, khó nói lên lời cảm giác áp bách, cái kia Lục Nhất Diệp chỉ là Nhất đao bổ xuống, tự mình liền đẫm máu bay ra ngoài.

	Vương Tuần thảm hại hơn, hắn vừa rồi vốn là thụ thương, lần này tức thì bị chém tới một tay, dù là tâm tính lại cứng cỏi, giờ phút này cũng đau da mặt run rẩy.

	Địch nhân như vậy. . . Làm sao cản?

	Chính mình cái này chín tầng cảnh tại đối mặt hắn thời điểm, quả thực cùng tiểu hài tử đối mặt đại nhân đồng dạng.

	Cực độ dài dằng dặc hai mươi tức, phảng phất qua hai mươi năm đồng dạng.

	Thánh Vũ Linh Địa bên này tử thương đã vượt qua một trăm, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều có đệ tử chết, người còn sống, mỗi người con ngươi đều đầy tràn hoảng sợ và hãi nhiên, xuất thủ uy thế cũng biến thành sợ hãi rụt rè.

	Đồ Quan Hùng sâu sắc cảm nhận được, Đương một người cường đại đến trình độ nhất định thời điểm, nhân số nhiều ít đã không có ý nghĩa.

	Nhà mình Linh địa bên này xác thực còn có thật nhiều đệ tử sống sót, nhưng tại này trong khoảng thời gian ngắn đều đã bị giết bể mật, không ai có trực diện cái kia Lục Nhất Diệp dũng khí, như thế sĩ khí phía dưới, bị tàn sát không còn chỉ là thời gian sớm tối.

	Hắn cùng Vương Tuần dù lại một lần liên thủ đi kiềm chế Lục Diệp, nhưng không có đưa đến hiệu quả gì, Vương Tuần trọng thương ngã gục, bản thân hắn cũng trúng Lục Diệp Nhất đao, phần bụng một đạo vết thương khổng lồ, huyết nhục xoay tròn, đáng sợ đến cực điểm.

	Mà này, còn chưa không phải là Lục Diệp cố ý nhằm vào bọn họ kết quả, đối phương tựa hồ là chỉ tiện tay hướng bọn họ chém Nhất đao.

	Tai kiếp!

	Đây tuyệt đối là từ Thánh Vũ Linh Địa thành lập trước nay lớn nhất tai kiếp!

	Hôm nay nếu là qua không được cửa này, hôm đó sau Vân Hà trên chiến trường, sẽ không còn Thánh Vũ Linh Địa, hai đại tông môn cũng làm mất đi ở chỗ này một chỗ căn cơ.

	Thật nếu như thế, đối hai nhà tông môn tới nói, cũng là thương cân động cốt.

	Cũng may đúng lúc này, an trí Thiên Cơ Trụ Thiên Cơ Điện bên trong, bỗng nhiên thêm ra tới đếm đạo khí tức cường đại, mà còn còn có càng nhiều khí tức không ngừng mà từ phía trên thiết bị trong điện nổi lên.

	Đồ Quan Hùng sắc mặt vui mừng, trong lòng biết đây là hai nhà tông môn viện binh đến!

	Từ hắn để cho người ta về bản tông cầu viện đến bây giờ, cũng liền mấy chục tức thời gian mà thôi, hai nhà tông môn tốc độ phản ứng cũng không chậm!

	Thế mà vui mừng vừa mới hiển hiện, liền hóa thành vô biên hoảng sợ.

	Chỉ vì tại Linh địa bên trong đại sát tứ phương, giống như Sát Thần giáng lâm Lục Nhất Diệp bỗng nhiên quay đầu hướng Thiên Cơ điện phương hướng nhìn lại, ngay sau đó hóa thành một đạo hỏa hồng sắc lưu quang, lôi cuốn khí tức cuồng bạo, thẳng tắp va vào Thiên Cơ Điện bên trong.

	Đồ Quan Hùng trong nháy mắt mắt choáng váng!

	Ngay sau đó, Thiên Cơ Điện bên trong liền truyền đến từng đợt kinh hô và kêu thảm, còn có gào thét tiếng thú gào.

	Linh lực khuấy động ở giữa, từng đạo khí tức như bị thổi tắt ánh nến chôn vùi xuống dưới.

	Đồ Quan Hùng con ngươi, run lẩy bẩy.

	Trong đầu của hắn không tự chủ được tung ra một màn cái kia hắn căn bản khó mà tiếp nhận hình tượng, cứ việc không có tận mắt thấy, có thể hắn cảm thấy, hình tượng này đại khái liền là ngay tại chuyện phát sinh.
Kết chương.