Chương 117 : Lý niệm của Sharon và Marik.
Trợ giúp? Klein mặc niệm từ đơn này, nhất thời có chút khó khăn.

	Lúc trước Sharon tiếp được bảo hộ hắn ba ngày ủy thác lúc, mặc dù chủ yếu xem chính là kim bảng mặt mũi, nhưng một vị danh sách 5 cường giả, nguyện ý tiếp nhiệm vụ như vậy, bản thân liền là xác suất nhỏ sự tình, có thể ngẫu nhiên gặp được, lại không cách nào cường hành cầu được, tăng thêm lúc đó Klein đang vào một loại kiệt lực tự cứu, một cọng rơm đều không nguyện ý buông tha bối rối trạng thái, có thể thu được loại tầng thứ này lợi hại phi phàm giả hỗ trợ, dù là đối phương là vì tiền tài, cũng là có mấy phần lòng cảm kích.

	Bất quá, cũng vỏn vẹn như thế, hắn sẽ không vì đối phương, không cân nhắc thực lực bản thân cùng tình cảnh liền tùy tiện nhúng tay không hiểu rõ nội tình không hiểu rõ tình trạng nguy hiểm sự kiện.

	Klein nguyên bản ý tưởng là, tiểu "Thái Dương" nơi đó thần bí học tri thức cơ bản có thể xác nhận thuộc về đại tai biến trước, lúc ấy chưởng khống quyền lực Cổ Thần cùng hiện tại bảy thần, Tà Thần tựa hồ không có chỗ nào trùng hợp, toàn bộ thần bí hệ thống cùng trước mắt so sánh, tất nhiên có khác biệt cực lớn, cho nên, dù là biết tỉ mỉ nội dung, hắn cũng không dám tùy tiện nếm thử, nhất định phải trải qua bên cạnh xác minh, mới có thể biết nào còn có thể sử dụng, nào đã không sản sinh hiệu quả.

	Này liền giống trước đó hiến tế nghi thức, Klein rõ ràng đã từ "Thái Dương" nơi đó biết rõ cụ thể lưu trình, cũng phải đợi đến Azcot tiên sinh hồi âm mới dám làm thí nghiệm, miễn cho xuất hiện cái gì ngoài ý liệu biến hóa.

	Mà "Người treo ngược" thuộc về Phong Bạo giáo hội chủ giáo hoặc tiểu đội trưởng một cấp nhân vật, nắm giữ, có thể lấy tới tay thần bí học tri thức đồng dạng sẽ không thiếu, nhưng vấn đề ở chỗ, này lại quá thiên về chính thống, quá nhiều liên quan đến Phong Bạo chi chủ lĩnh vực, không nhất định thích hợp Klein lợi dụng —— không phải tất cả nghi thức đều có thể thông qua chính mình hướng mình khẩn cầu đến hoàn thành, hơn nữa, chính mình hướng mình khẩn cầu còn phải cân nhắc bản thân có thể chịu đựng linh tính gánh nặng.

	Căn cứ vào những yếu tố này, Klein đưa ánh mắt về phía nguyên tổ chức bí ẩn thành viên Sharon cùng Marik, bọn họ biết đến thần bí học tri thức thường thường càng thích hợp hoang dại phi phàm giả tham khảo, đồng thời sẽ có không ít lệch chếch, quỷ dị, lại đầy đủ hữu hiệu nội dung.

	Đương nhiên, đó cũng không phải nói, hắn sẽ từ bỏ từ "Thái Dương" cùng "Người treo ngược" nơi đó đổi lấy tương quan nội dung hành động, một phần cổ đại để lại, một phần chính thống, một phần thiên bí ẩn, không chính thống, cộng lại mới tương đương toàn diện, tương đối thâm nhập thần bí học tri thức!

	Mà đây chính là Klein khát cầu.

	Hắn chưa từng có quên qua, chính mình mục tiêu cuối cùng là trở về Địa Cầu, cho nên, thần bí học tri thức càng nhiều càng tốt, càng toàn diện càng tốt, càng thâm nhập càng tốt!

	Đương nhiên, truy tìm cái mục tiêu này điều kiện tiên quyết là xử lý Ince. Zangwill, vì đội trưởng vì chính ta báo thù thành công. . . Klein nhìn hướng Sharon cùng Marik, khóe miệng hơi nhếch lên nói:

	"Ta nhất định phải biết các ngươi rốt cuộc cần ta cung cấp cái gì trợ giúp, mới có thể cân nhắc có đáp ứng hay không."

	"Ta sẽ không, cũng không thể nào lấy chính mình sinh mệnh nói đùa."

	Mang theo màu đen xinh xắn mũ mềm Sharon khẽ gật đầu một cái, đồng ý Klein lời nói.

	Ngồi tại một bên khác Marik nghiêng mình về trước, nắm tay để trước miệng nói:

	"Chúng ta nguyên bản thuộc về một tương đối cổ lão tổ chức bí ẩn."

	Ta đây đoán được. . . Klein duy trì đứng đắn mà nghiêm túc biểu cảm.

	"Cái tổ chức kia thành hình tại kỷ thứ năm sơ kỳ, thành hình tại Cuồng Bạo hải sóng gió ngăn cách Nam Bắc đại lục về sau, thành hình tại Nam đại lục Cao Địa vương quốc, Paz vương quốc, bất quá, đây chỉ là nói thành hình, tổ chức này ngọn nguồn thậm chí có thể truy tố đến kỷ thứ tư trước đó, ngược dòng tìm hiểu đến đại tai biến trước đó." Sắc mặt tái nhợt Marik tiếp tục miêu tả nói.

	Ta đây cũng biết, "Hoa Hồng học phái" nha. . . Sớm nhất hẳn là có thể ngược dòng tìm hiểu đến Dị Chủng vương. . . Klein bày ra lắng nghe tư thái.

	Marik gãi gãi có chút tạp loạn tóc nói:

	"Tổ chức này tín ngưỡng một vị tà ác thần linh, cho rằng ma pháp là thông qua tự thân ý chí cải biến sự tình khoa học cùng nghệ thuật, mà này liền cần thành lập được một bộ tông giáo tính nghi thức hệ thống, bao quát trật tự cùng pháp luật, ân, Bắc đại lục chư quốc xâm lấn trước đó, bọn họ tại Paz thung lũng sông cùng Astra cao nguyên bên trên, là cùng Tử Thần giáo hội đặt song song chính thống tổ chức."

	"Cùng lúc đó, bọn họ tin tưởng tự thân ý chí chủ yếu bắt nguồn từ các loại dục vọng, này cùng phi phàm chi lực kết hợp, liền có thể hoàn thành các loại không thể tưởng tượng nổi sự tình."

	"Chính là bởi vì những lý niệm ấy, bọn họ bảo lưu lấy cổ lão mà máu tanh nguyên thủy tế tự truyền thống, bao quát lột da người, làm nhân trụ, dùng tiểu hài xương đầu làm nghi thức đồ vật, khiến đại lượng tín đồ cuồng nhiệt phóng thích các loại dục vọng."

	"Chúng ta vừa không thể nào tiếp thu được những chuyện tàn nhẫn kia, lại cho rằng bọn họ đối dục vọng xử lý có rất lớn vấn đề, cho nên, tìm cơ hội thoát đi cái tổ chức kia."

	"Đối dục vọng xử lý có vấn đề?" Klein biết "Hoa Hồng học phái" lấy huyết tinh tế tự nổi tiếng, đối người trước cũng không quá hiếu kỳ.

	Tóc vàng nhạt, màu đen cung đình váy dài Sharon giọng nói phiêu hốt mà hư ảo hồi đáp:

	"Cách làm của bọn hắn là phóng túng cùng thiêu đốt."

	"Lý niệm của chúng ta là áp lực cùng tiết chế."

	Như vậy a. . . Klein bỗng nhiên nghĩ đến "Tù phạm" cái này danh sách miêu tả, thân là tâm lồng giam, thế giới là thân lồng giam, điên cuồng bị trói buộc, dục vọng bị đè nén.

	Nếu như Hoa Hồng học phái xác thực nắm giữ "Tù phạm" này điều dị chủng đường tắt, Sharon tiểu thư lý niệm của bọn họ rõ ràng càng thêm phù hợp đóng vai nhu cầu, thành viên khác vì sao liền không nhìn thấy điểm ấy đâu? Không nên a. . . Hắn hơi nhíu lên lông mày.

	Nhìn thấy phản ứng của hắn, cho là hắn nghe không hiểu Marik có chút trầm khàn trầm giọng giải thích:

	"Bọn họ nhận kia tà ác thần linh ảnh hưởng, cho rằng phóng túng dục vọng có trợ giúp đề cao bản thân ý chí, rất nhiều người cùng nhau phóng túng càng là có thể lẫn nhau ảnh hưởng, tăng thêm cuồng nhiệt, khiến trạng thái kéo lên đến đỉnh phong."

	"Mà quan điểm của chúng ta vừa vặn tương phản, cho rằng dục vọng nhất định phải thời khắc áp chế ở trong lòng, tựa như lòng đất hỏa diễm cùng nham tương, đợi đến thời khắc mấu chốt mới hoàn thành bộc phát, sản sinh khủng bố lực lượng."

	Đơn giản tới nói, chính là loạn dục hệ cùng cấm dục hệ khác biệt. . . Kia tà ác thần linh tạo thành ảnh hưởng cùng bản thân đường tắt yêu cầu có chút vi phạm a, cảm giác luôn có điểm không đúng. . . Klein suy tư chuyển hỏi:

	"Cho nên các ngươi chạy trốn tới Backlund, mà bây giờ bọn họ đuổi tới?"

	"Trong ngõ nhỏ kia người chết chính là cuốn vào chuyện này?"

	"Chúng ta cũng không để cho hắn cuốn vào, là chính hắn bởi vì sự tình khác mới liên lụy tiến đến." Marik phản bác một suy đoán sau, chấp nhận phía trước lời nói.

	Như vậy, các ngươi vì sao không trực tiếp thoát đi Backlund? Vương quốc Ruen Gian Hải ven bờ cùng vịnh Dipsy này địa phương, vẫn là có không ít thành phố lớn, hơn nữa, còn có thể đi Entis, đi Fusak, đi Finnebot, đi Renburg cùng Masek các quốc gia nha. . . Nói cách khác, các ngươi có không thể rời khỏi Backlund lý do? Sẽ là gì chứ? Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Tốt, ta đại khái hiểu, ân, các ngươi cần trợ giúp là cái gì?"

	"Ta danh sách không cao, không biết lợi hại gì phi phàm giả, không thể nào cùng kia tổ chức bí ẩn trực tiếp đối kháng."

	Tại cầm tới "Chiêm bặc gia" đường tắt danh sách 7, danh sách 6 cùng danh sách 5 ma dược phối phương, cũng giết chết Ranlus về sau, Klein chính mình kỳ thật cũng không phải nhất định phải lưu tại Backlund.

	Hắn cùng đối tượng báo thù tiếp theo Ince. Zangwill thêm vật phong ấn "0 ----08" còn tồn tại chênh lệch rất lớn, trong thời gian ngắn căn bản không có bất cứ hi vọng thành công, thậm chí ngay cả đến gần cũng không dám, cho nên, rời khỏi Backlund cũng không phải không thể, nhiều nhất chính là đau lòng một chút tiền cọc thuê nhà lãng phí một cách vô ích mà thôi.

	Klein sở dĩ còn dừng lại tại cái này đại đô thị, là bởi vì nơi này phi phàm giả nhiều nhất, xuất hiện vật liệu cùng tài nguyên nhiều nhất, thuộc về thuận tiện nhất danh sách tăng lên địa phương, phù hợp lúc trước xem bói được đến gợi ý.

	Đợi trở thành "Người không mặt", tiêu hóa được kém không nhiều về sau, ta liền phải ra biển một chuyến, tìm kiếm mỹ nhân ngư. . . Klein bỗng nhiên lóe lên như vậy một ý nghĩ.

	Thân xuyên màu đen cung đình váy dài Sharon bình tĩnh hồi đáp:

	"Làm chúng ta phụ trợ."

	"Vây giết một vị danh sách 5 phi phàm giả."

	Klein cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại:

	"Lấy thực lực của ngươi, cái tổ chức kia dĩ nhiên chỉ phái một danh sách 5 phi phàm giả theo đuổi bắt?"

	Chẳng lẽ tà giáo cộng đồng đặc điểm là không có đầu óc?

	"Hắn có một kiện rất khắc chế ta vật phong ấn." Khuôn mặt tái nhợt nhưng tinh xảo Sharon không có gì biểu cảm thản nhiên hồi đáp, "Phụ trách chuyện này xác thực là vị cao danh sách cường giả."

	"Nhưng hắn bị chúng ta cố ý để lại manh mối dẫn đạo đi địa phương khác." Marik nói bổ sung, "Chúng ta tại Backlund không phải chỉ có như vậy một cứ điểm. . . Nếu như có thể giết chết phụ trách khu vực phụ cận kia danh sách 5 phi phàm giả, cướp đi trong tay hắn kiện vật phong ấn kia, chúng ta sẽ lập tức ngụy trang ra bỏ trốn dấu hiệu, về sau cũng sẽ không quá sợ hãi bình thường đuổi bắt."

	Klein "Ân" một tiếng:

	"Nhưng các ngươi vì sao lại cảm thấy ta có thể cung cấp trợ giúp?"

	Ta xem lên yếu như vậy. . .

	Mà mục tiêu là mang theo hoặc cường đại hoặc quỷ dị vật phong ấn danh sách 5!

	"Ngươi không chỉ danh sách 9, ngươi có chỗ rất đặc thù." Sharon dùng xanh thẳm con ngươi lẳng lặng xem hắn nói, ngữ khí phi thường chắc chắn.

	"Ha ha." Klein chỉ có thể gượng cười hai tiếng đáp lại.

	Sharon hư ảo giọng nói vang lên lần nữa:

	"Hơn nữa ngươi còn có kia 'Con mắt' ."

	Kia con mắt? Là chỉ "Bí Ngẫu đại sư" Rosago để lại kia "Con mắt đen kịt" ? Klein khẽ gật đầu nói:

	"Nhưng ta chỉ có thể lợi dụng một điểm, không có cách nào phát huy tác dụng quá lớn, bởi vì bên trong có 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' tinh thần ô nhiễm."

	"Đầy đủ." Sharon lời nói luôn luôn như vậy ngắn gọn.

	Marik thì nói bổ sung:

	"Chúng ta cần đối phó kia danh sách 5 phi phàm giả cùng Sharon đặc điểm giống nhau, ngươi kia 'Con mắt' có thể giúp đỡ tìm tới hắn."

	Lúc này, Sharon lần nữa mở miệng nói:

	"Marik là thứ nhất mồi nhử."

	"Ta là thứ hai mồi nhử."

	"Mà ngươi là phụ trách giải quyết vấn đề thợ săn."

	"Ta không bảo đảm tuyệt đối an toàn."

	"Nhưng ngươi khẳng định so với chúng ta an toàn hơn."

	Rất phúc hậu sao, nhưng nhất định phải xem bói xác nhận qua mới có thể tin tưởng a. . . Klein trầm ngâm mấy giây nói:

	"Ta muốn hiểu đối phương đặc điểm cùng tương ứng vật phong ấn tình huống, chỉ có như vậy mới có thể làm ra quyết định."

	PS: Ba canh hoàn thành, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.