Chương 100 : Cao hơn một bậc.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Tinh Hồng phong ấn chi địa, sương mù tỏa khắp ở giữa, một đạo thân ảnh khôi ngô đứng tại phía trước.

	Tô Hiểu đưa tay ngăn trở muốn xông lên trước A Mỗ, cùng cường địch giao chiến lúc thăm dò cố nhiên trọng yếu, nhưng tối thiểu nhất nên biết được cường địch đại khái tình huống.

	Phía trước Tinh Hồng sương mù dâng trào, tiêu tán, hiển lộ ra một đạo mấy knot bậc thang cao thạch đài, một thân ảnh đang đứng ở phía trên, chính là Tinh Hồng Quân Chủ.

	Cực kỳ cao năm mét khôi ngô dáng người, cho người ta chạm mặt tới cảm giác áp bách, một thân kim hồng sắc chiến giáp, giống như xâm như máu, leo lên ở trên người, phía sau huyết hồng áo choàng, nhường Tinh Hồng Quân Chủ nhìn càng khôi ngô cùng uy nghiêm, trên đầu che khuất bộ mặt vương miện, chỉ lộ ra một đôi Tinh Hồng hai mắt.

	Tinh Hồng Quân Chủ một tay cầm dài hơn năm thước Tinh Hồng Quyền Trượng, trước đó Tô Hiểu phong ấn Tinh Hồng Quyền Trượng lúc, cái này quyền trượng không có dài như vậy, xem ra là phù hợp người sử dụng hình thể, cái này quyền trượng trên thô dưới mảnh, to nhất chóp đỉnh, ước chừng 15 centimet thô, người bình thường tự nhiên cầm không được như thế thô quyền trượng, nhưng lấy Tinh Hồng Quân Chủ năm mét hình thể, đại thủ vừa vặn nắm lấy quyền trượng.

	Ngay ngắn quyền trượng giống như cây cối căn hệ chiếm giữ mà thành, nhưng đụng vào qua cái này quyền trượng Tô Hiểu biết rõ, cái này quyền trượng có lấy đặc biệt nặng nề trọng lượng, ở vào quyền trượng đoạn cuối khu, là chi chít hình dạng thứ nhận, cái này Tinh Hồng thứ nhận, cho người ta chủng mãnh liệt chẳng lành cảm giác, không cần hoài nghi nó lực xuyên thấu.

	"Không nghĩ tới, giúp ta mở ra phong ấn, thế mà là Diệt Pháp."

	Tinh Hồng Quân Chủ lấy quyền trượng đầu cuối, điểm tại dưới chân trên bệ đá.

	Oanh!

	Xung quanh Tinh Hồng dịch chất, oanh thoáng cái vẩy ra mà lên, hóa thành kéo hình dáng đứng im trong không khí, nhường nơi này Tinh Hồng ăn mòn, bỗng nhiên tăng cường mấy lần.

	【  nhắc nhở: Đã thành công trinh sát đến phe địch 50% tư liệu . 】

	Danh xưng: Tinh Hồng Quân Chủ · Eyshur.

	Chủng loại: Nguyên Tội Vật người sử dụng / Diệt Thế cấp tồn tại / Diệt Thế Quân Chủ (bởi vì Bản thế giới nguyên nhân, năng lực cực hạn phong cấm bên trong).

	HP: 350%.

	Bất Diệt Nguyên Huyết: Khô kiệt bên trong (hoàn thành bổ sung trước, tạm mất đi Bất Tử Bất Diệt đặc tính).

	Tinh Hồng chi lực: 230,000/ 230,000 điểm (năng lực cực hạn phong cấm bên trong, này đặc tính có chỗ giảm xuống).

	Lực lượng: ? ? ?

	Nhanh nhẹn: ? ? ?

	Thể lực: ? ? ?

	Trí lực: ? ? ?

	Mị lực: Không

	Thế giới debuff, Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức (bị động): Thân ở Bản thế giới bên trong, tổng hợp năng lực cực hạn cao nhất chỉ có thể đạt tới Tuyệt cường.

	Kỹ năng 1, Tinh Hồng Chưởng Khống Giả (Diệt Thế · bị động, Lv. EX): Có thể hấp thu Thế Giới chi lực, dùng cái này vĩnh cửu tính tăng lên bản thân Tinh Hồng chi lực số lượng cùng khối lượng.

	Kỹ năng 2, Vạn Vật Yên Lặng (Diệt Thế · bị động, Lv. EX): Tinh Hồng Quân Chủ xâm nhập thế giới phía sau, đem dẫn đến chỗ thế giới Thế Giới ý chí trọng độ yên lặng.

	Kỹ năng 3, Cuồng Nhiệt Sùng Bái (Diệt Thế · bị động, Lv. EX): Tinh Hồng Quân Chủ xâm nhập thế giới phía sau, đem xâm nhập chỗ thế giới toàn bộ sinh linh ý thức, khiến cho từ từ cuồng nhiệt tại Tinh Hồng Quân Chủ · Eyshur.

	Nhắc nhở: Cao ý chí lực có thể lâm thời chống cự này đặc tính, nhưng y nguyên sẽ bị ăn mòn.

	Nhắc nhở: Bởi vì thân ở phong ấn bên trong, năng lực này tạm thời chưa có hiệu.

	Kỹ năng 4, Quân Chủ uy nghi (bị động, Lv. EX): Này đơn vị không nhìn tất cả Khống Chế hệ năng lực, HP + 350,000 điểm, thân thể lực phòng ngự + 270 điểm, giảm miễn 40% Vật lý đặc tính tổn thương, giảm miễn 40% Năng Lượng đặc tính tổn thương.

	? ? ?

	Kỹ năng 6, Nguyên Tội người nắm giữ (Nguyên Tội · bị động, Lv. EX): Nắm Nguyên Tội Vật · Tinh Hồng Quyền Trượng trong lúc đó, Tinh Hồng Quân Chủ đem duy trì liên tục khôi phục bản thân Tinh Hồng năng lượng.

	Kỹ năng 7, Bất Hủ Quân Chủ (bị động, Lv. EX): Mỗi giây khôi phục 1.5% HP, cho đến Tinh Hồng Quân Chủ Tinh Hồng chi lực hao hết.

	? ? ?

	Kỹ năng 9, Tinh Hồng ăn mòn (bị động, Lv. EX): Tinh Hồng Quân Chủ tất cả công kích, đều đem bổ sung "Tinh Hồng ăn mòn" hiệu quả, mỗi tầng "Tinh Hồng ăn mòn" hiệu quả, đều đem dẫn đến địch nhân HP hạn mức cao nhất giảm xuống 5%, cho đến địch nhân HP hạn mức cao nhất còn sót lại 30%, năng lực này đem thay đổi vì trảm sát đặc tính.

	Nhắc nhở: Làm HP hạn mức cao nhất thấp hơn 30%, tiếp nhận Tinh Hồng Quân Chủ công kích phía sau, sẽ có 50% xác suất bị trảm sát, như bản lần phán định chưa phát động trảm sát hiệu quả, ngươi đem lại lần nữa tiếp nhận một tầng "Tinh Hồng ăn mòn" hiệu quả.

	? ? ?

	Kỹ năng 11, Tử Hình Giao Phó (chủ động, Lv. 90): Bị Tinh Hồng Quân Chủ lấy vô thượng uy nghi phán xử cực hình phạt, đến tiếp sau 30 giây bên trong, sẽ có tổng cộng 10 đạo "Thiên Phạt · Huyết Lôi" rơi xuống, đối ngươi tạo thành khổng lồ tổn thương đồng thời, cũng sẽ tích lũy "Tinh Hồng ăn mòn" số tầng.

	Nhắc nhở: "Thiên Phạt · Huyết Lôi" tổn thương cường độ, sẽ căn cứ Linh Hồn cường độ mà định ra, này vì Hồn Lôi hệ thống bên trong tối cường lôi điện.

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 14, Huyết Chi Cự Triều (Chung Cực năng lực · chủ động, Lv. 95); Tinh Hồng Quân Chủ lập tức tiêu hao 5000 điểm Tinh Hồng năng lượng, đối xung quanh phạm vi bên trong tất cả địch nhân, tạo thành 15,600 điểm Cơ sở tổn thương + trước mắt HP 10% xung kích tổn thương, đồng thời bổ sung cường kích lui, đánh ngất, rung động chờ hiệu quả, như tại cường kích lui đồng thời, địch nhân va chạm tới trở ngại vật, đem lâm vào 0.5~ 5 giây trạng thái hôn mê.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown vì 5 giây.

	Kỹ năng 15, Lực Lượng Hồng Lưu (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv.70): Tinh Hồng Quân Chủ kích hoạt trên không Huyết Nguyệt, tổng cộng cấu thành 120~ 150 đạo Tinh Hồng Chi Trụ, đánh xuống tại xung quanh, duy trì liên tục này kỹ năng trong lúc đó 5 giây, Tinh Hồng Quân Chủ "Bất Hủ Quân Chủ" năng lực đem cực kỳ phụ tải kích hoạt, trong lúc này bên trong, đem mỗi giây khôi phục 15% HP, cho đến năng lực này 5 giây dẫn đạo thời gian kết thúc.

	? ? ?

	Kỹ năng 17, Huyết Nguyệt · Quần Tinh Vẫn Tịch (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. EX): Kích hoạt Tinh Hồng chi nguyệt lực lượng, khiến xung quanh sao trời bị Tinh Hồng đồng hóa, đồng thời tại Tinh Hồng Quân Chủ điều khiển rơi xuống, lấy cường đại uy lực nện kích đến mặt đất, tạo thành phạm vi cực lớn cao tổn thương phán định.

	? ? ?

	Kỹ năng 19, Vô Thượng Quyền Trượng (Chí cường cấp · bị động, ? ? ? ): Năng lực này đã bị Bản thế giới phong cấm.

	? ? ?

	Kỹ năng 21, Phi Thăng · Huyết Nguyệt Quân Chủ (Chí cường cấp · bị động, ? ? ? ): Năng lực này đã bị Bản thế giới phong cấm.

	. . .

	Không gì sánh kịp cường đại sinh tồn lực, nhường người nghẹn họng nhìn trân trối duy trì liên tục hồi lượng máu, cùng với, cái này cũng không phải là một cái thuần túy cận chiến, đồng dạng am hiểu trung cự ly chiến đấu, đồng thời đại bộ phận năng lực, đều là phạm vi loại sát chiêu.

	Không nói cái khác, riêng là "Tinh Hồng ăn mòn" năng lực, liền khó đối phó tới cực điểm, Tô Hiểu chưa từng kiêng kị bị cường địch gây thương tích, lượng lớn tiêu hao HP, nhưng bị giảm xuống HP hạn mức cao nhất, chính là một chuyện khác.

	Cường địch phía trước, đã không phải là lúc cân nhắc những thứ này, Tô Hiểu nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao, trường đao ra khỏi vỏ, đúng lúc này, trắng xám sương mù, tại Tinh Hồng Quân Chủ trên thân bốc lên, cái này khiến hắn tất cả kháng tính bỗng nhiên hạ xuống một mảng lớn, không chỉ có như vậy, Tinh Hồng Quân Chủ tất cả kháng tính, cũng bắt đầu duy trì liên tục trượt xuống, là Cha xứ xuất thủ.

	Có thể nhìn quanh xung quanh, căn bản tìm không thấy Cha xứ tung tích, nhưng đối diện Tinh Hồng Quân Chủ đại thủ vừa nhấc, thân ở kẽ hở không gian bên trong Cha xứ, bỗng nhiên hiện thân, một cỗ khó mà kháng cự hấp thụ lực truyền đến, dẫn đến Cha xứ bay đến Tinh Hồng Quân Chủ phía trước.

	Bộp một tiếng, Tinh Hồng Quân Chủ đại thủ, một tay nắm lấy Cha xứ đầu lâu, sau đó trong tay phát lực, Cha xứ đầu lâu bị bóp nát, sinh mệnh khí tức im bặt mà dừng, bị một kích miểu sát.

	Cha xứ không đầu thi hài rơi xuống đất, ba kít một tiếng rơi vào Tinh Hồng dịch chất phía sau, bị Tinh Hồng nhanh chóng ăn mòn mất, có thể tại cái này đồng thời, Tinh Hồng Quân Chủ trên tay dính Cha xứ tuỷ não, cũng thể hiện ra cường hãn ăn mòn lực, dẫn đến kết quả là, Tinh Hồng Quân Chủ toàn bộ kháng tính lại lần nữa trượt xuống một mảng lớn, "Bất Hủ Quân Chủ" mỗi giây khôi phục 1.5% HP khôi phục hiệu quả, hạ thấp mỗi giây 0.5%.

	Đây là tương đối lớn suy yếu, trước đó Tinh Hồng Quân Chủ chỉ cần 234 giây, cũng chính là khoảng 4 phút, liền có thể khôi phục 350% HP, mà bây giờ, ít nhất phải 700 giây trở lên, cũng chính là 11 phút 40 giây, có thể hồi phục 350% HP, tuy nói vẫn như cũ không hợp thói thường, nhưng ít ra không giống vừa mới như vậy, cơ hồ không có đánh.

	Cha xứ tại chỗ bị giây, Tô Hiểu cũng không tin tưởng Cha xứ cứ như vậy chết, nhưng đây không phải là trọng điểm, một bên A Mỗ toàn thân tuôn ra hàn vụ, dẫn đầu hướng Tinh Hồng Quân Chủ phóng đi.

	Thời khắc này A Mỗ, đã cùng đã từng khác nhau rất lớn, Giám thị giả tháp cao hai lần mỹ thực khảo nghiệm, để nó toàn bộ thuộc tính tăng vọt, cộng thêm mới vừa vào tay Thị Huyết Chiến Phủ, có thể nghĩ, A Mỗ tăng lên lớn bao nhiêu.

	"Bò....ò...!"

	A Mỗ gầm lên giận dữ, tại khoảng cách Tinh Hồng Quân Chủ xa mười mấy mét khu, thả người vọt lên, một cái kinh điển A Mỗ nhảy bổ.

	Tinh Hồng Quân Chủ nâng lên quyền trượng, trên thân kim loại phụ tùng va nhau vang vọng, quyền trượng bên trên lộ ra hồng mang lúc, một cái huyết hồng năng lượng trụ từ trên không đánh xuống, lúc này đánh gãy A Mỗ nhảy bổ, đưa nó oanh nằm trên đất.

	A Mỗ chính là nơi nào ngưu dã, nếu như chỉ luận bị đánh kinh nghiệm, hiếm người có thể cùng nó ngang hàng, bởi vậy A Mỗ lúc này từ dưới đất bắn lên, hoàn thành vừa mới không có đạt thành A Mỗ nhảy bổ.

	Tinh Hồng Quân Chủ tựa như nhăn lên vài phần giữa đôi lông mày, một đầu Tinh Hồng năng lượng tạo thành Cự Thủ tại bên cạnh hắn xuất hiện, một tay nắm chặt A Mỗ, đem A Mỗ bóp một tiếng thảm bò....ò... Phía sau, giống như ném rách nát, tiện tay đem nó ném ở một bên, A Mỗ hung hăng đâm vào Hắc Ám Phong Ấn bên trên, về sau ngã xuống đất.

	Nhìn như Tinh Hồng Quân Chủ nhanh chóng giải quyết A Mỗ, kỳ thật A Mỗ thành công kháng một cái Tinh Hồng Quân Chủ thời gian cooldown rất dài đại chiêu, chỉ cần là có kiến thức cường giả, đối mặt A Mỗ đột tiến, đều sẽ lựa chọn cho một cái đại chiêu, đem cái này chiến ngưu giải quyết rơi, nguyên nhân là, A Mỗ giảm tốc năng lực, đích xác cực kỳ nan giải.

	Chớ xem thường A Mỗ Băng hệ năng lực, A Mỗ mặc dù có chút ngu ngơ, nhưng nó chấp nhất lại cần cù, nó "Nguyên Tố Thể Chất" năng lực, có thể để cho nó hấp thu Tự Nhiên Nguyên Tố, tiếp đó lại phóng xuất, dùng cái này cùng Tự Nhiên Nguyên Tố đạt thành tốt đẹp tuần hoàn, đã chịu Tự Nhiên Nguyên Tố ưu ái, cũng có thể tăng lên bản thân.

	Lâu như vậy đến nay, A Mỗ Băng hệ năng lực, đã theo nguyên bản Hàn Đống Khởi Nguyên, từ từ thay đổi vì Nguyên Tố Khởi Nguyên, cái trước nhiều nhất tính là trung giai năng lượng hệ thống, mà cái sau, thì là hai loại tối cường năng lượng hệ thống một trong.

	Bởi vậy, A Mỗ giảm tốc hệ năng lực, khỏi quản địch nhân mạnh cỡ nào đều có thể có hiệu quả, cho nên tại nó xông lên trước phía sau, cường địch nhất định sẽ ưu tiên giải quyết nó, dù là vì thế vận dụng một lá bài tẩy, cũng không quan hệ, tại giảm tốc trạng thái dưới, cùng một tên Tam Kỹ Pháp Tông Sư Diệt Pháp giả giao phong, vậy sẽ là to lớn thế yếu.

	Bố Bố Uông cùng Bahar đã tại Tô Hiểu bên người tan biến, một cái dung nhập hoàn cảnh gia trì quang hoàn, một cái khác ẩn vào Dị Không Gian bên trong, tùy thời chờ cơ hội.

	Kể từ đó, phong ấn chi địa bên trong, liền thành Tô Hiểu cùng Tinh Hồng Quân Chủ từng đôi từng đôi trì, nhưng đây đối với trì con giằng co tức thì, Tinh Hồng năng lượng lấy Tinh Hồng Quân Chủ làm tâm điểm bộc phát ra.

	Oanh một tiếng, Tinh Hồng năng lượng chạm mặt tới, Tô Hiểu cúi thấp thân hình, vạt áo bay phất phới, mang theo Hắc Vương Hộ Tí tay trái, ngăn tại trước người, nhưng tại hạ một nháy mắt, một cỗ mạnh hơn phong áp chạm mặt tới.

	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản!'

	Tô Hiểu cầm đao ngăn cản, phía trước cuồng tuôn ra mà đến Tinh Hồng bên trong, Tinh Hồng Quân Chủ lấy không phù hợp hắn khôi ngô hình thể tốc độ đánh tới, trong tay quyền trượng thế đại lực trầm quăng nện.

	Nhìn như như vậy sử dụng Tinh Hồng Quyền Trượng không đúng, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cái này Nguyên Tội Vật lại không thể hư hao, đồng thời chừng dài hơn năm thước, cộng thêm đặc biệt nặng nề, phóng nhãn Vạn Giới vũ khí, có thể so sánh Tinh Hồng Quyền Trượng nặng nề, không cao hơn năm ngón tay số lượng.

	Càng mấu chốt là, coi đây là vũ khí cận chiến, sẽ bổ sung khổng lồ Tinh Hồng tổn thương, lại thêm Tinh Hồng Quân Chủ bản thân Tinh Hồng chi lực đối cận chiến gia trì, chính là song trọng Tinh Hồng hiệu quả, đây quả thực là Tinh Hồng Quân Chủ điều kiện tốt nhất vũ khí cận chiến.

	Đương! !

	Một tiếng vang thật lớn truyền ra, quyền trượng cùng trường đao giao kích, chỗ này phong ấn chi địa không gian, giống như tàn phá tấm gương, tức thì bị rạn nứt tràn ngập.

	Chịu một kích này, Hoàn Mỹ Ngăn Cản Tô Hiểu, chỉ cảm thấy trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn, đồng thời lui ra phía sau một bước dài, muốn biết, đây chính là Hoàn Mỹ Ngăn Cản trạng thái, có thể dưới loại trạng thái này đem hắn đánh lui một bước dài, Tinh Hồng Quân Chủ là đầu tiên.

	"Hoàn Mỹ Chống Đỡ (Hạch tâm · bị động): Ngươi lấy cận chiến vũ khí chống đỡ, đem coi là Hoàn Mỹ Chống Đỡ, ngươi chỗ nắm giữ mỗi cấp Kỹ Pháp loại năng lực, đem tăng lên 1 điểm ngăn cản sửa đổi, hiện vì 242 điểm ngăn cản sửa đổi."

	Tô Hiểu hiện tại lực lượng thuộc tính vì 397 điểm, tăng thêm 242 ngăn cản sửa đổi, chính là 639 điểm lực lượng thuộc tính ngăn cản sửa đổi, nếu như đối diện Tinh Hồng Quân Chủ bị "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" hạn chế phía sau, còn có bực này lực lượng thuộc tính, kia căn bản liền đánh không được.

	Cái này phong cấm thuật thức là tính tổng hợp, ví dụ như phong cấm đỉnh phong chiến lực là 100, như vậy bị phong cấm người, hoặc là các loại năng lực nhận hạn chế, hoặc là toàn bộ thuộc tính nhận hạn chế, theo Tinh Hồng Quân Chủ tư liệu tới nhìn, hắn năng lực nhận hạn chế cường độ, không tưởng tượng bên trong lớn như vậy, cái này liền đại biểu, hắn toàn bộ thuộc tính nhất định bị trên phạm vi lớn áp chế, làm không tốt, khả năng cũng chính là hơn 400 điểm, bình quân xuống tới, cũng liền so Tô Hiểu cao hơn hơn 20 điểm.

	Nhưng ở bực này tình huống dưới, Tinh Hồng Quân Chủ lại một cái trượng kích, đem Tô Hiểu đánh lui, trong lúc này, nhất định là với tư cách Nguyên Tội Vật Tinh Hồng Quyền Trượng dẫn dắt lên.

	Một cỗ xuyên qua toàn thân lực đạo đánh tới, Tô Hiểu vừa bị đánh lui một bước dài, bóng mờ liền từ phía trước đè xuống, là dáng người khôi ngô Tinh Hồng Quân Chủ, bao phủ tới bóng mờ, trong tay hắn quyền trượng giơ cao, lại là một cái uy lực hãi nhiên bổ kích, Tô Hiểu lúc này lấy Long Ảnh Thiểm, tiến vào Không Gian Xuyên Thấu trạng thái.

	Đông! !

	Mặt đất rung động, dưới chân Tinh Hồng dịch chất, giống như lãng triều dâng trào, ở vào chiến đấu sân bãi biên giới Bố Bố Uông, tại cảm nhận được một kích này lực trùng kích phía sau, nó dọa đầu chó co rụt lại, biểu lộ rõ ràng là, nó lúc ấy sợ hãi cực kỳ.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.