Chương 196 : Băng Lan Ngân Điêu.
Tiêu Lâm xa xa nhìn lấy phía trước cao vút trong mây ngọn núi, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

	Hơi suy tư một chút về sau, hắn từ túi trữ vật bên trong lấy ra một trương mặt nạ, nhẹ nhàng mang trên mặt, sau đó lại lấy ra một cái bình ngọc, từ trong đổ ra một hạt màu nâu linh đan, nuốt vào.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm tựu biến thành một tên thân cao sáu thước, dáng người to khoẻ mặt mũi ngăm đen nam tử.

	Liên đới chính mình bộ kia Đan Thảo Sơn chân truyền đệ tử phục sức cũng đổi thành một thân vải thô áo gai trường bào, mà lại Tiêu Lâm trong lòng cũng mặc niệm lên "Tàng Linh quyết" chú ngữ, khí tức trên thân cũng dần dần thu liễm, cho đến triệt để ẩn núp lên.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm ngăm đen trên mặt mới lộ ra vẻ hài lòng.

	Cái này huyễn dung mặt nạ phối hợp dịch cốt đan sử dụng, hoàn toàn chính xác mười phần kỳ diệu, hiện tại Tiêu Lâm chính mình cũng không cách nào nhận ra mình, chỉ cần hắn không sử dụng vượt qua tám thành pháp lực, liền sẽ không hiện ra diện mạo vốn có.

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm biến thành một đạo bóng đen nhàn nhạt, biến mất tại tuyết trắng mênh mang bên trong.

	Trời dần dần tối lại lên.

	Một vòng trăng tròn từ trong núi chầm chậm dâng lên, toàn bộ băng nguyên cũng theo trăng tròn dâng lên mà trải lên tầng một trắng bạc chi sắc.

	Mặc dù là ban đêm, nhưng cái này phủ đầy tuyết đọng trong núi nhưng là giống như ban ngày đồng dạng.

	Tiêu Lâm lẳng lặng đứng đứng ở một tòa núi nhỏ bên trên, sắc mặt âm lãnh nhìn chăm chú phía dưới sơn cốc.

	"Cục cục ~" một tiếng chim kêu từ đằng xa truyền tới.

	Một cái to lớn bóng đen từ trên trời giáng xuống, rơi tại trong sơn cốc, thình lình là một cái có tới bảy tám trượng lớn nhỏ hùng tuấn ngân điêu, cái này ngân điêu hai cánh hậu phương, là hai dãy to lớn màu bạc lông vũ, mỗi một cây đều có tới lớn hơn một xích tiểu.

	Cũng chính bởi vì cái này một thân màu bạc lông vũ, mới để cho hắn có được ngân điêu chi danh.

	Cái này Băng Lan Ngân Điêu rơi tại trong sơn cốc, đầu tiên là tới mổ ăn một chút linh hoa linh thảo, sau đó mới loạng choạng đi tới sơn cốc bên trong ương, ngửa đầu nhìn chằm chằm một đôi màu lam điêu mắt, nhìn chăm chú đã đương đầu trăng tròn.

	"Cục cục." Đối trăng tròn, Băng Lan Ngân Điêu phát ra một tiếng kêu to, theo sát lấy, nó quanh thân cũng bắt đầu lóe lên nhàn nhạt bạch sắc quang mang, mà lại hào quang màu trắng này trong mơ hồ cùng giữa không trung trăng tròn xa xa hô ứng.

	Chén trà nhỏ về sau, cái này Băng Lan Ngân Điêu thân thể cơ hồ đều bị màu trắng quầng sáng bao phủ, mà lại một đạo cột sáng màu trắng, từ trên trời giáng xuống, rót vào Băng Lan Ngân Điêu thân thể phía trên.

	Cái này Băng Lan Ngân Điêu nhất thời ánh mắt bên trong hiển lộ ra thoải mái chi sắc, gật gù đắc ý, một bộ hài lòng biểu lộ.

	Đây là, dị biến giật lên, một trương lóe ra kim sắc quang mang lưới lớn từ trên trời giáng xuống, trương này lưới lớn bao phủ có tới hai mươi trượng phạm vi, Băng Lan Ngân Điêu thân thể dù lớn, nhưng như cũ hoàn toàn ở lưới lớn bao phủ bên dưới.

	Băng Lan Ngân Điêu màu lam điêu mắt bỗng nhiên trở nên âm lãnh đứng dậy, trái ngược vừa mới say mê biểu lộ, lộ ra vẻ tức giận.

	Nương theo lấy "Cục cục ~" một tiếng, một đạo vòi rồng đột nhiên xuất hiện, toàn bộ sơn cốc xuất hiện chí ít có hơn mười đạo vòi rồng, mà lại tại cái này vòi rồng bên trong còn bí mật mang theo mảng lớn phong tuyết, gào thét lên, hướng đỉnh đầu lưới lớn phóng tới.

	"Hừ." Lúc này, hừ lạnh một tiếng đột nhiên vang lên, sau đó tại cái kia lưới lớn phía trên, đột nhiên xuất hiện một tòa có tới mấy chục trượng lớn nhỏ núi nhỏ, lóe ra mịt mờ ánh vàng, từ trên trời giáng xuống.

	Băng Lan Ngân Điêu điêu trong mắt nhất thời hiển lộ ra mấy phần vẻ kinh nộ, đầu ngẩng lên thật cao, đối cái kia mấy chục trượng núi nhỏ, "Cục cục" gọi một tiếng.

	Nhất thời mảng lớn băng tuyết vọt lên tận trời, như là một cái băng Tuyết Long quyển, chẳng những tạm chấp nhận muốn rơi xuống lưới lớn căng lên, còn bí mật mang theo vô cùng kinh người thanh thế, đụng vào núi nhỏ kia dưới đáy.

	"Ầm ầm ầm." Cái kia vòi rồng thình lình là từ vô số nhũ băng hình thành, như vậy cự lực trùng kích bên dưới, cự thạch kia thuật ngưng tụ thành núi nhỏ cũng không cách nào ngăn cản, nhất thời chia năm xẻ bảy, sau đó bị vòi rồng triệt để xé thành đầy trời linh quang, tiêu tán không thấy.

	Lúc này, một bóng người đột nhiên bay lượn đến cách Băng Lan Ngân Điêu cách đó không xa trên một cây đại thụ, hắn mắt lạnh nhìn Băng Lan Ngân Điêu, nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông, nhất thời từ trong bay ra sáu cái có tới năm sáu trượng lớn nhỏ hai cánh hắc xà.

	Cái này mấy cái hai cánh hắc xà vừa ra tới, tựu cảm ứng được Băng Lan Ngân Điêu cái này Chân cấp yêu thú khí tức, nhất thời lộ ra do dự không tiến lên bộ dáng.

	Tề Xương thấy cảnh này, tự nhiên rõ ràng chính mình cái này mấy cái hai cánh hắc xà bất quá là Phàm Cấp Cao Giai yêu thú, đối mặt Chân cấp yêu thú, trời sinh huyết mạch áp chế, để bọn chúng lòng sinh nhát gan.

	Tề Xương nhất thời hừ lạnh một tiếng, Ngự Linh Quyết tối nghĩa khẩu quyết từ trong miệng vang lên, sáu cái hai cánh hắc xà nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, ánh mắt cũng một thoáng biến thành đỏ như máu, hai cánh theo "Ô ô ô ô" âm thanh, mang theo đầy trời Phi Tuyết hướng Băng Lan Ngân Điêu nhào tới.

	Băng Lan Ngân Điêu tự nhiên nhìn thấy cái này mấy đầu hai cánh hắc xà, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ khinh thường, nếu là tại bình thường, cái này hai cánh hắc xà thế nhưng là nó thích nhất đồ ăn, nhưng nó cũng minh bạch, chính mình là trúng kia nhân loại tu sĩ bẫy, nếu như không thể thoát khỏi đỉnh đầu tấm võng lớn kia, chính mình liền sẽ rơi vào cục diện bị động.

	Băng Lan Ngân Điêu mặc dù tinh thông gió, băng song hệ pháp thuật, nhưng muốn nói nó lợi hại nhất còn tại ở tốc độ của nó, mượn nhờ một thân mang theo Phong thuộc tính màu bạc lông vũ, nó bay lượn tốc độ thậm chí vượt qua bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

	Tề Xương sở dĩ trước vung xuống lưới lớn, tự nhiên cũng là vì phòng ngừa cái này Băng Lan Ngân Điêu đào tẩu, nếu không nó dù cho không trốn đi, tại hắn tốc độ khủng khiếp bên dưới, mình muốn đánh giết nó, cũng sẽ khó như lên trời.

	Băng Lan Ngân Điêu xung quanh xoay tròn lấy từng đạo từng đạo vòi rồng, nương theo lấy mảng lớn băng tuyết, nhượng tấm võng lớn kia như cũ lơ lửng tại giữa không trung không cách nào rơi xuống.

	Sáu cái hai cánh hắc xà cũng xoay quanh ở chung quanh, nhìn chằm chằm, nhưng Tề Xương không có hạ lệnh, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không chủ động tới công kích.

	Tề Xương trên mặt không chút biểu tình, hắn lần nữa vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bồng bềnh đi ra một đoàn lóe ra mịt mờ ánh vàng chùm sáng, quang đoàn bay đến giữa không trung, nhất thời tạo thành mười mấy đầu mắt thường mấy không thể gặp sợi tơ, tứ tán bay vụt.

	Nhưng nhìn như lộn xộn, nhưng trong mơ hồ đem Băng Lan Ngân Điêu bao khỏa tại trong đó.

	Băng Lan Ngân Điêu bản năng cảm nhận được nguy hiểm, hai cái to lớn cánh chim điên cuồng phiến động, lập tức băng tuyết đầy trời, mà lại hơn mười đạo vòi rồng cũng gào thét lên, tứ tán ra.

	Toàn bộ sơn cốc nhất thời thành một mảnh hỗn độn, mảng lớn cây cối hoa cỏ, tại vòi rồng lướt qua về sau, nhao nhao nhổ tận gốc, vừa mới bay ra, tựu bị vòi rồng bên trong mang theo băng tuyết chi lực xé thành bột phấn.

	Nhưng Tề Xương hiển nhiên vì đối phó cái này Băng Lan Ngân Điêu đã sớm làm đủ chuẩn bị, cái kia hơn mười đạo sợi tơ nhưng là tại cái này vòi rồng bên dưới lông tóc không tổn hao gì, như cũ từ từ thu nhỏ phạm vi.

	Cơ hồ là trong chớp mắt, liền đem Băng Lan Ngân Điêu trói chặt lên.

	Băng Lan Ngân Điêu điêu mắt nhất thời lộ ra vẻ tức giận, nó ngửa mặt lên trời hét giận dữ, hai cái lợi trảo cũng chợt chộp tới những cái kia trói buộc ở trên người nó sợi tơ.

	Nhưng ngay sau đó, Băng Lan Ngân Điêu đau minh một tiếng, nó một đôi vô kiên bất tồi lợi trảo, tại bắt ở sợi tơ chớp mắt, cũng không có như nó suy nghĩ dạng kia, đem sợi tơ kéo đứt, trái lại bị cái này sợi tơ cho chia cắt lợi trảo, máu me đầm đìa, nhỏ xuống trên mặt đất.

	"Nghiệt súc, vì đánh chết ngươi, bản thiếu gia thế nhưng là chuẩn bị mấy năm lâu, còn là ngoan ngoãn nhượng bản thiếu gia rút ra ngươi tinh phách a." Tề Xương trên mặt lộ ra âm hiểm cười, tựa hồ có chút dương dương tự đắc, bất quá hắn rất nhiều thủ đoạn nhưng không có chút nào buông lỏng.

	Đang bị sợi tơ chói trặt lại về sau, giữa không trung tấm võng lớn kia cũng coi như là rơi xuống, đem Băng Lan Ngân Điêu bao vây lại.

	Lúc này, Tề Xương vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra một thanh lóe ra mịt mờ ánh vàng phi kiếm, thanh phi kiếm này mới vừa bay vào giữa không trung, liền biến thành một thanh dài mười mấy trượng to lớn kiếm quang, hướng Băng Lan Ngân Điêu hung hăng chém qua.

	Băng Lan Ngân Điêu mặc dù bị cái kia không biết tên sợi tơ cùng lưới lớn bao khỏa, nhưng cũng sẽ không khoanh tay chịu chết, nó một đôi điêu trong mắt bắn ra lạnh thấu xương hàn quang, từng đạo từng đạo phong tuyết nương theo lấy vòi rồng từ hắn thể nội gào thét mà ra, sau đó dung hợp làm một đạo cự đại vòi rồng, nghênh hướng kiếm quang.

	Kiếm quang vừa mới chạm đến cự hình vòi rồng, lập tức ngã trái ngã phải lên, tốc độ cũng bỗng nhiên hạ thấp làm cho người ta không nói được lời nào trình độ.

	Mà lại kiếm quang mặc dù như cũ linh quang nồng đậm, nhưng lại không cách nào lại tiến lên trước một bước.

	"Nghiệt súc, bản thiếu gia nhìn trong cơ thể ngươi còn có bao nhiêu yêu lực, đợi ngươi yêu lực hao hết, còn không phải phải ngoan ngoan bó tay liền giết?" Tề Xương cũng không vội vã, cái này Băng Lan Ngân Điêu đang bị chính mình băng phách tơ tằm cùng lưu ly lưới vàng bao lại về sau, đã là cá trong chậu, muốn chạy trốn là căn bản không cách nào làm đến.

	Cái này băng phách tơ tằm chuyên môn phá hộ thể linh quang cùng quần công pháp thuật, mà lại bản thân cực kì cứng cỏi, đao kiếm khó thương, là Tề Xương tại trúc cơ về sau, hao tốn cái giá cực lớn mới đoạt tới tay.

	Cho tới cái kia lưu ly lưới vàng, thế nhưng là hàng thật giá thật một kiện sơ giai Linh khí, là hắn từ tông môn chân truyền đệ tử trong tay, bỏ ra cái giá không nhỏ mới mượn tới.

	Cũng chính là hắn làm chuẩn bị đầy đủ, mà lại đối cái này Băng Lan Ngân Điêu thủ đoạn nghiên cứu cực kì thông suốt, mới có thể nhất cử thành công, đem hắn vây khốn.

	Băng Lan Ngân Điêu mặc dù bị băng phách tơ tằm cùng lưu ly lưới vàng vây khốn, nhưng nghĩ muốn đánh giết nó, nhưng cũng không phải chuyện dễ, băng tuyết thuật cùng vòi rồng thuật cái này hai môn sơ cấp pháp thuật dung hợp bên dưới, Tề Xương nghĩ muốn cận thân đem hắn chém giết, cũng là không làm được.

	Bất quá Tề Xương cũng không sốt ruột, chỉ cần cái này Băng Lan Ngân Điêu không cách nào phá vỡ băng phách tơ tằm cùng lưu ly lưới vàng, chính mình chỉ cần không ngừng công kích, nhượng hắn không ngừng phóng ra băng tuyết thuật cùng vòi rồng thuật, đợi hắn thể nội yêu lực hao hết, đến lúc đó tự nhiên không cần tốn nhiều sức dễ như trở bàn tay.

	Là dùng Tề Xương duy trì mấy chục trượng khoảng cách, xa xa điều khiển phi kiếm công kích Băng Lan Ngân Điêu, đồng thời chỉ huy chính mình sáu cái linh sủng, ở bên cạnh lược trận, hắn tự nhiên biết mình cái này sáu cái Phàm Cấp Cao Giai hai cánh hắc xà, căn bản là không phải là đối thủ của Băng Lan Ngân Điêu.

	Mà lại điêu vốn là khắc chế loài rắn yêu thú, một khi chính mình khu sử cái này sáu cái hai cánh hắc xà công kích Băng Lan Ngân Điêu, cũng bất quá là cho hắn đưa ăn thôi, hắn sở dĩ đem cái này sáu cái hai cánh hắc xà triệu hoán đi ra, chủ yếu là vì phòng ngừa Băng Lan Ngân Điêu tránh thoát ràng buộc đào tẩu.

	Vạn nhất Băng Lan Ngân Điêu thật tránh thoát băng phách tơ tằm cùng lưu ly lưới vàng, sáu cái hai cánh hắc xà mặc dù đánh không lại, lại có thể vì chính mình tranh thủ một chút thời gian, để cho mình có thể một lần nữa thi triển thủ đoạn.

	Tiêu Lâm đứng tại ngọn núi bên trên, lạnh lùng nhìn chăm chú Tề Xương, ánh mắt bên trong xác thực lộ ra kinh nghi bất định thần sắc.

	Tại Tiêu Lâm trong ấn tượng, cái này Tề Xương làm việc cẩn thận dè dặt, làm người lại là tàn nhẫn ti tiện, hắn vậy mà đơn thân độc mã tới trước săn giết cái này Băng Lan Ngân Điêu, ngược lại để Tiêu Lâm có chút đắn đo khó định, hắn phải chăng trong bóng tối còn ẩn tàng thủ đoạn gì.
Kết chương.