Chương 33 : Kinh Thành (5).
"Việc lạ, việc lạ, vì cái gì này hai khỏa mầm móng so với mặt khác đồng loại mầm móng cường đâu?" Đào chi phồn chậc chậc tán thưởng.
  
  	"Ngươi có bao nhiêu như vậy đích mầm móng?"
  
  	"Không nhiều lắm, còn có mấy chục khỏa." Phù Ly đáp, Đúng vậy ở phía nam khí độc khe sâu nội phát hiện đích một ít dị chủng, Thôi Sinh sau so với đồng loại mạnh hơn thượng không ít."
  
  	"Xem bộ dáng là dị chủng ." Đào chi phồn nghiên cứu không ra dị thường, đành phải buông tha cho.
  
  	"Cho ngươi." Đào chi phồn xuất ra một viên màu lam mầm móng, ném cho Phù Ly, "Chúng ta mộc tu nếu không đoạn thu thập mầm móng, lấy ứng phó các loại tình huống, tóm lại là mầm móng chủng loại càng tạp càng tốt, số lượng càng nhiều càng hảo. Hơn nữa hỏa loại thuật pháp là của chúng ta khắc tinh, trong tay thủy thuộc tính mầm móng cũng nhu dự bị một ít."
  
  	"Đây là một khỏa thủy tiến Thảo mầm móng, nhất giai hạ phẩm, tôi cũng không nhiều, chỉ có thể tặng cho ngươi một viên, ở thời khắc mấu chốt có trọng dụng."
  
  	Đào chi phồn tiếp tục giải thích: "Tỷ như vừa rồi, nếu trương đan dương có một đạo hỏa phù, ngươi liền phải thiệt thòi lớn, này khỏa thủy tiến Thảo Thôi Sinh đi ra sau, có thể phóng thích thủy tiến, có thể khắc chế hỏa pháp, thời khắc mấu chốt dùng tới, có thể giải quyết vấn đề lớn."
  
  	Theo sau đào chi phồn lại giải thích cho hắn một ít thưởng thức, làm cho Phù Ly biết linh mộc mầm móng là phân thuộc tính đích, đồng dạng có kim mộc thủy hỏa thổ phong băng lôi chờ. Các thuộc tính mầm móng nhu phối hợp sử dụng mới có thể càng mạnh.
  
  	Tựa như trước đó vài ngày ở thiết đao sơn, nếu chung hòe có thủy tiến Thảo, cũng không đến mức ở đào yêu hỏa phù hạ bị bại như thế thảm thiết.
  
  	Đào chi phồn giới thiệu xong, đứng dậy rời đi, "Tôi có thể giúp ngươi đích còn gì nữa không, hy vọng về sau ở tu tiên giới có thể lúc nào cũng liên hệ, hỗ giúp hỗ trợ."
  
  	Phù Ly tuy rằng tính tình lạnh lùng, lại tri ân báo đáp, chắp tay nghiêm nghị đạo: "Về sau nếu như phân biệt khiển, cứ nói đừng ngại."
  
  	Đào chi phồn chờ chính là những lời này, vừa lòng gật gật đầu, xoay người rời đi. Chạy vung tay lên đem trương đan dương thi thể mang đi, phỏng chừng phải đi công đạo một việc.
  
  	Lúc này, Phù Ly nhìn trống rỗng đích xa hoa phòng, yên lặng nghe bên ngoài côn trùng kêu vang con dế mèn kêu, trong lòng khát khao, kích động, sợ hãi dần dần biến mất, chỉ còn lại có bình tĩnh.
  
  	"Về sau đích lộ phải chính mình đi, vận mệnh của mình cũng muốn chính mình nắm chắc." Phù Ly nắm chặt rảnh tay, "Tôi mặc dù có hư không nông trường, lại cũng không thể khinh thường, chính mình đích cố gắng mới là là tối trọng yếu, nếu không có cơ duyên đạt được tu tiên tài nguyên cũng không giữ được, dùng không tốt."
  
  	Điêm điêm trong tay thủy tiến Thảo, Phù Ly cười thần bí: "Ngươi lại không biết, với ta mà nói, có được một viên mầm móng, liền tương đương với có được khắp rừng cây."
  
  	Hư không nông trường.
  
  	Lục khối hoàng thổ trên mặt đất linh mộc tràn đầy, linh khí đập vào mặt mà đến, Phù Ly tinh thần rung lên.
  
  	Bên cạnh đích cái ao, có một đóa hoa sen nở rộ. Trước đó vài ngày, Phù Ly loại một gốc cây bình thường củ sen, mọc tràn đầy.
  
  	Lúc này, lục khối hoàng thổ trên mặt đất, một khối thổ địa loại hoàng tiên cây đào, một khối loại thiết đao thụ vương, còn lại tứ khối đều loại thượng tử kinh cức. Phù Ly không chút do dự nhổ một viên chưa trưởng thành đích tử kinh cức, trừ tẫn Thảo căn thượng đích hoàng thổ, đem thủy tiến Thảo mai xuống đất hạ.
  
  	"Đinh, thủy tiến Thảo, nhất giai hạ phẩm linh thảo, thời kì sinh trưởng 8 năm, có được thiên phú pháp thuật ‘ thủy tiến ’. Gieo trồng điều kiện: trong nước."
  
  	Một đạo tin tức truyền vào Phù Ly trong óc.
  
  	"Phải loại ở trong nước sao?" Phù Ly ngẩn ngơ, nhìn bên cạnh đích bị nhổ đích tử kinh cức, vỗ đầu, "Ai nha, tôi thật sự là cổ hủ, cái ao cái gì cũng không loại, vì sao không trước nếm thử ở cái ao loại, nếu không được tái ở trên bờ loại đâu?"
  
  	Ảo não đích nhìn thoáng qua nháy mắt khô vàng cũng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến mất đích kia khỏa bị nhổ đích tử kinh cức, đành phải một lần nữa loại thượng một gốc cây, hai ba Bộ đi vào bên bờ ao.
  
  	Cái ao phạm vi ba thước, trong ao một gốc cây khéo đưa đẩy đích màu xanh củ sen khỏe mạnh sinh trưởng, thật dài màu xanh biếc tế can chống đỡ một mảnh phiến cực đại lá sen, liên tiếp, rất là xinh đẹp tuyệt trần.
  
  	Phù Ly đã thí nghiệm quá, cái ao có thể loại tam khỏa thủy sinh thu hoạch, bây giờ còn dư hai cái không vị.
  
  	Đưa tay, đem thủy tiến Thảo mầm móng trịch vào nước trong ao, "Đinh, thủy tiến Thảo, nhất giai hạ phẩm linh thảo, thời kì sinh trưởng 8 năm, có được thiên phú pháp thuật ‘ thủy tiến ’."
  
  	Mầm móng phiêu phù ở mặt nước, Phù Ly liền có thể thấy nó thong thả đích bành trướng, nẩy mầm, duỗi thân...
  
  	"Thành công , lại cường đại chia ra." Phù Ly tự nói, ly khai hư không nông trường.
  
  	Từ nay về sau ba ngày, Phù Ly sẽ ngụ ở tham nguyệt lâu ‘ kiền ’ tự tiểu viện trung, trong viện đích gỗ vụn tiết cùng phòng trong đích lạn cái bàn, tàn canh lãnh chích đã sớm thu thập xong .
  
  	Đào hoa cũng không có tới tìm rủi ro, xem ra đào yêu đích mặt mũi đủ đại, thực lực đủ cường, câu nói đầu tiên làm cho đào hoa nhẫn hạ đối hắn mà nói đích vô cùng nhục nhã.
  
  	Trong ba ngày này, Phù Ly trừ bỏ hoa cho tới trưa du lãm kinh đô, kiến thức tiên đào thành thị tỉnh trăm thái, phú quý người ta đích đại nhà cửa, liền hết sức chăm chú tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》.
  
  	Lúc này cự hắn thăng cấp Hậu Thiên bốn tầng đã qua đi ba tháng, hắn đích cảnh giới đã sớm củng cố , thả kéo lên tới Hậu Thiên bốn tầng hậu kỳ, như thế đi xuống, chỉ cần nửa năm, hắn là có thể nếm thử đột phá Hậu Thiên tầng năm.
  
  	Loại này tốc độ, không chỉ nói đặt ở tiên đào quốc, cho dù ở tu tiên đại lục, cũng không tính chậm. Đây là thiên linh căn thật là tốt chỗ, không chỉ có bình cảnh Thiếu, hơn nữa tốc độ nhanh.
  
  	May mà, Phù Ly không kiêu ngạo, không mạnh mẽ, làm từng bước đích tu luyện, tuy rằng tốc độ nhanh, trụ cột cũng không bạc nhược, đầm đích thực.
  
  	Ngày thứ ba, Phù Ly đang lo như thế nào tìm được đào yêu công chúa, một cái thân khôi giáp binh lính đi vào tiểu viện, chắp tay đạo: "Chính là Phù Ly đại nhân, đào yêu công chúa làm cho ngươi theo ta đi hoàng thành."
  
  	Phù Ly ôm quyền đáp lễ: "Đúng là tại hạ, xin hãy tướng quân dẫn đường."
  
  	"Na là cái gì tướng quân, đại nhân bảo ta tiểu lý là được." Tiểu lý lắc đầu liên tục.
  
  	"Hảo, tiểu lý, chúng ta đi thôi!" Phù Ly cũng không khách khí, hai người hướng hoàng thành đi đến.
  
  	Tiên đào thành có nội thành cùng ngoại thành chi phân, ngoại thành ở lại bình thường dân chúng, nghiệp quan đại cổ, nội thành chính là hoàng thành, là hoàng đế cực kỳ phi tử, hoàng tử cư chỗ ở.
  
  	Ra tham nguyệt lâu, hai người thượng một chiếc tứ ngồi xe ngựa, tiểu lý lái xe, nói cũng không Thiếu, lên xe ngựa sẽ không nhàn rỗi.
  
  	"Đại nhân, ngươi thật sự là vận may, có thể đi theo rời bến, kiến thức đại quen mặt." Tiểu lý nhìn Phù Ly không nghiêm khắc, lá gan lớn chút, thần tình hâm mộ.
  
  	"Như thế nào, ngươi cũng muốn đi ra ngoài, ở tiên đào quốc ngốc không rất tốt đích sao? Nơi này không có chiến loạn, ngươi lại là hoàng cung thị vệ, cuộc sống hẳn là không tồi đi!" Phù Ly có chút khó hiểu.
  
  	"Không tồi là không tồi, khả thiếu tình cảm mãnh liệt, mỗi ngày nghìn bài một điệu, cho dù có thể lên tới thị vệ trưởng, làm chân chính đích tướng quân thì phải làm thế nào đây, trăm năm sau còn không phải vừa chết trăm ." Tiểu lý thần tình phiền muộn.
  
  	"Tôi lúc trước cũng xin tu tiên, chính là chính mình không cái kia tư chất, bị đào thải , nhân a, thật sự là từ nhỏ liền bất bình đẳng."
  
  	Đúng vậy bất bình đẳng." Phù Ly nghĩ kiếp trước kiếp nầy, "Có người từ nhỏ vẫn là tiểu hài tử liền làm tên khất cái, có người sinh ở phú hào gia thiếu niên khi liền ngang tàng ương ngạnh, có người vất vả cả đời chỉ để lại một bộ phòng ở, có người du ngoạn thế giới, còn lưu có lớn tài."
  
  	"Nhưng..." Nhìn liếc mắt một cái đuổi xe ngựa đích tiểu lý, "Nếu từ nhỏ là tên khất cái, chỉ tình nguyện làm tên khất cái, như vậy cả đời cũng chính là tên khất cái . Mệnh có thể thiên nhất định, nhưng vận cũng là người tu hành, vận mệnh hai chữ, dựa vào thiên cũng dựa vào nhân, liền nhìn ngươi đi như thế nào."
  
  	Trong lòng yên lặng bồi thêm một câu: "Tôi đã có tu tiên mệnh, ‘ vận ’ tôi sẽ hảo hảo đích tranh thủ, cường đại, trường sinh, chung hội thực hiện, bởi vì ta đang không ngừng đích cố gắng."
  
  	"Đối với ngươi tái cố gắng cũng không có thể tu tiên." Tiểu lý không đồng ý, phản bác đạo.
  
  	"Nghe nói có người tập luyện thế gian võ nghệ, luyện đến mức tận cùng, cũng có thể đột phá Hậu Thiên, thành tựu tiên thiên chi khu, sinh ra được tu tiên linh căn, có thể thấy được trời không tuyệt đường người, chung sẽ cho nhân lưu một đường sinh cơ đích." Phù Ly mỉm cười, cử một ví dụ.
  
  	"Hừ!" Tiểu lý thật mạnh hừ một tiếng, không thèm nhắc lại, nhưng trong lòng nghĩ muốn: "Ngươi nói đích quái nhẹ, tập luyện thế gian võ nghệ thành tựu tiên thiên giả trăm năm không ra một người, thật sự là đứng nói chuyện không đau thắt lưng."
  
  	Phù Ly coi như biết tiểu lý trong lòng suy nghĩ, khẽ lắc đầu, "Lúc này lấy người này vi giới. Nghe nói Hậu Thiên tiến giai tiên thiên giả sự thành công ấy một phần mười, tiên thiên tiến giai tử phủ sự thành công ấy một phần mười... Thành tiên giả, trăm năm nan ra một người, mà mộc tu thành tiên giả, gần ngàn năm chưa bao giờ nghe nói."
  
  	"Cũng không nghe nói, không thành công, không có nghĩa là tôi không được, ta chỉ phải có được một viên bền lòng, kiềm giữ đại nghị lực, tôi tin tưởng tổng hội thành công đích."
  
  	Phần sau trình, hai người không thèm nhắc lại, nhất thời trầm mặc đứng lên, may mắn không liên tục bao lâu thời gian, đi ra .
  
  	"Đại nhân, công chúa liền ở phía trước, chúng ta đi thôi." Tiểu lý không hề nhiệt tình, thanh âm bình thản.
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.