Chương 425: Ti Thiên Thiếu giam



	Lý Hỏa Vượng hiện tại địa phương, là trước kia Ký Tương lưu cho bản thân mang viện lầu nhỏ, không thể không nói, ở kinh thành có như thế một phòng rất phương tiện, chí ít không cần đi ở khách sạn, hơn nữa đặt ở trong sân Hắc Thái Tuế cũng không sợ người khác nhìn thấy.

	Lúc này hắn chắp tay sau lưng, lông mày trói chặt nhìn lấy bên ngoài tuyết bay quạnh quẽ đường, trên đường phố đã không bao nhiêu người, bởi vì hôm nay kinh thành sớm cấm đi lại ban đêm.

	Mà Lý Hỏa Vượng không nói một lời đứng ở bên cạnh cửa sổ, phảng phất đang chờ đợi lấy cái gì.

	Bỗng nhiên "Cộc cộc cộc" tiếng vó ngựa thanh thúy vang lên, một đám mặc lấy da cừu bưu hành tráng hán cưỡi ngựa, hướng về ở trong kinh thành phóng tới.

	Đây đã là mấy ngày gần đây nhất nhóm người thứ ba, khí tức trên người bọn họ còn có bọn họ cố tình treo ở bên hông lệnh bài, đều khiến Lý Hỏa Vượng minh bạch, những người này đều là Giám Thiên ti phân bố ở Đại Lương cái khác lục đạo nhân thủ.

	Ở tiếp đến điều lệnh sau, bọn họ đều tới thượng kinh.

	Mặc dù ấn canh giờ tới tính, lúc này mới tính toán hoàng hôn, nhưng bởi vì trên không đang tuyết bay trời u u ám ám, trên cơ bản đã biến đến cùng buổi tối không sai biệt lắm.

	Chẳng những người ít, hơn nữa giờ phút này toàn bộ thượng kinh một bộ mưa gió nổi lên dáng vẻ, giống như một khối trĩu nặng tảng đá đè ở trong lòng của hắn.

	"Xoát ~!" Một cái hắc điểu từ không trung lướt qua, sát theo đó lại nơi xa cắt một vòng lớn sau, vững vàng ở Lý Hỏa Vượng trước mặt trên bệ cửa.

	Lý Hỏa Vượng nhận biết chim này, đây là vị kia kêu Tư Mã Lam Mặc gia trên bờ vai chim. Mà giờ khắc này nó trên miệng chim kia ngậm lấy một tờ giấy gấp lên tới.

	Khi Lý Hỏa Vượng mở ra tờ giấy kia, xem rõ ràng nội dung phía trên sau, biểu tình lập tức kích động lên, "Cuối cùng là muốn bắt đầu!"

	Nghe đến chủ nhân xuống lầu tiếng bước chân gấp rút, đang co ở phía dưới ghế tựa nằm sấp ổ Man Đầu lập tức tinh thần, nó mới vừa lắc đầu vẫy đuôi đến gần, lại bị một chưởng đẩy ra.

	"Trung thực thủ nhà! Đợi lát nữa mặc kệ nghe đến cái gì, đều đừng đi ra xem! !"

	Lý Hỏa Vượng nói lấy xoay người cưỡi lên trong sân ngựa, ra roi thúc ngựa hướng về Giám Thiên ti nha môn phương hướng phóng tới.

	Chờ hắn đi qua nằm lấy hai tòa sư tử đá cửa nha môn, sát theo đó thuận theo cửa ngầm đến lúc đầu cái kia che kín bình phong đại điện thì, phát hiện những bình phong kia toàn bộ lui xuống, bị người thay thế.

	Nhưng là không biết là vô tình hay là cố ý, trên tường đèn dầu cũng không có đốt, khiến ở toàn bộ không gian không gì sánh được đến u ám.

	Dù cho Lý Hỏa Vượng tuyệt hảo thị lực, cũng chỉ có thể nhìn rõ trong bóng tối này từng đoàn kia rải rác bóng người, mà không cách nào thấy rõ ràng những người này tướng mạo, chỉ có rất thân cận mới có thể thấy rõ mặt của những người này.

	Từ trong đám người này xuyên qua, giờ phút này khiến Lý Hỏa Vượng có loại trở lại trường học bãi tập cảm giác.

	Chỉ có điều những người này cùng tràn ngập tinh thần phấn chấn học sinh bất đồng. Những thứ này hoặc đứng hoặc ngồi xổm đám người, trên người bọn họ những cái kia các loại cổ quái khí tức, khiến cảm tri nhạy bén Lý Hỏa Vượng toàn thân không được tự nhiên.

	Những thứ này Giám Thiên ti trầm thấp mơ hồ tiếng nghị luận lẫn nhau đan vào cùng một chỗ, lại phối hợp trong đại điện này bầu không khí ngột ngạt, khiến thân ở trong đó mỗi người đều cảm thấy có chút thở không được khí.

	Ở trong kinh thành Giám Thiên ti, Lý Hỏa Vượng người quen cũng không nhiều, nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng đi tới có qua gặp mặt một lần Tư Mã Lam bên cạnh, trước đó cho bản thân đưa tin con chim kia đã lại lần nữa đứng ở trên bờ vai của hắn.

	Như thế rõ ràng độ phân biệt nhận thức, cũng là có thể khiến Lý Hỏa Vượng ở trong đám người thuận lợi tìm hắn nguyên nhân.

	"Tới?" Con chim đen kia nghiêng đầu qua tới, hướng về Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái.

	"Tư Mã huynh, nhiều người như vậy đều là từ cái khác lục đạo điều qua tới?" Lý Hỏa Vượng hướng về những người khác nhìn quanh đến.

	"Không chỉ, nghe nói trong ti thông qua quan hệ, cũng từ Thanh Khâu Giám Thiên ti mượn một ít hảo thủ qua tới, ha ha, trong ti lần này muốn quyết tâm."

	"Thanh Khâu?" Lý Hỏa Vượng trong đầu lóe qua cái kia mang lấy bầy dê màu đen lão Lạt Ma, nhìn chung quanh một chút sau, hắn nhìn đến nơi xa góc tường có một cái mang lấy Lạt Ma đầu quan người, đến nỗi có phải hay không, hắn tạm thời phân rõ không rõ.

	"Đã người đều đến đủ, vậy chúng ta ở đây đợi cái gì?" Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở miệng hỏi.

	"Chờ Ti Thiên Thiếu giam đại nhân, việc này do hắn chưởng quản."

	"Ồ? Vậy cái này Ti Thiên Thiếu giam đại nhân xem như là Giám Thiên ti bên trong quan lớn nhất sao? Thật xin lỗi, tại hạ quá khứ một mực ở bên ngoài, đối với những thứ này thực sự có chút làm không rõ."

	"Không sao, đều giống nhau, ta lúc đầu tới kinh cũng là như thế, tốn một hồi lâu mới làm rõ ràng, kỳ thật cái này Giám Thiên Thiếu giam đại nhân hết thảy có năm vị, bọn họ đều không phải Giám Thiên ti bên trong quan lớn nhất, Giám Thiên ti bên trong quan lớn nhất là Ty Thiên giam."

	"Ty Thiên giam. . ."

	Lý Hỏa Vượng cẩn thận cân nhắc một hồi cái từ này sau, lại lần nữa mở miệng hỏi: "Vậy đối phó Tọa Vong Đạo chuyện lớn như vậy, Ty Thiên giam đại nhân, còn có dư lại bốn vị khác Ti Thiên Thiếu giam không tới sao?"

	"Theo lý mà nói là muốn tới, nhưng bọn họ đều tiến cung, có lẽ là có chuyện khẩn yếu gì đi."

	"Loảng xoảng" một tiếng thanh thúy la vang, có mặt tất cả mọi người đều hướng về tiếng la phương hướng nhìn lại.

	Không biết từ chỗ nào toát ra tới nhẹ nhàng tựa như ánh trăng quang mang, chiếu sáng một trương khí phái ghế bành, mà ghế bành kia phía trên vừa vặn ngồi ngay thẳng một người.

	Đó là một vị sĩ phu ăn mặc đến tóc trắng xoá lão niên nhân, ống tay áo rộng lớn vừa vặn trượt xuống đến bên chân hắn, mà cùng hắn ống tay áo đồng dạng khác hẳn với người thường còn có dái tai của hắn, dái tai rộng lớn, tựa như khuyên tai đồng dạng treo trên vai của hắn.

	Người này nhìn lên khí tràng rất đủ, không giận tự uy ngồi ở nơi đó không nói một lời, trong đại điện tiếng nghị luận lập tức dần dần thu nhỏ không ít.

	Thời điểm này, Lý Hỏa Vượng cẩn thận phân rõ, mới phát hiện lão nhân kia ngồi lấy ghế bành sau lưng, còn chỉnh tề đứng một hàng người. Đồng dạng bởi vì u ám nguyên nhân, hắn không cách nào phân rõ ràng bộ dáng của bọn họ.

	"Hôm nay Giám Thiên ti triệu tập các ngươi qua tới, chắc hẳn cần làm chuyện gì không cần ta nói nhiều đi?"

	Theo lấy vị này Ti Thiên Thiếu giam vừa mở miệng, một cổ khí tức khủng bố trong nháy mắt từ hắn giống như núi đồng dạng đè ép xuống, toàn bộ đại điện trong nháy mắt biến đến lặng ngắt như tờ.

	"Bành ~! Bành ~! Bành!" Trong đám người thỉnh thoảng có thân thể người phát cứng, trực tiếp hướng về trên mặt đất ngã xuống.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng cho rằng những người kia là bị dọa ngất thời điểm, lại phát hiện có người đi tới bên cạnh bọn họ, duỗi ra móc sắt, trực tiếp vén lên da mặt của bọn họ. Mà trên mặt bọn họ cái kia mạt chược màu sắc chứng minh thân phận của bọn họ, Tọa Vong Đạo.

	Vốn chính là triệu tập đến đối phó Tọa Vong Đạo, không nghĩ tới thế mà có năm vị Tọa Vong Đạo ý đồ trà trộn trong đó, bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, Tọa Vong Đạo không có khả năng nhìn không ra Giám Thiên ti muốn đối phó bọn họ.

	Vị kia Ti Thiên Thiếu giam ánh mắt nhàn nhạt ở những thứ này Tọa Vong Đạo trước mặt quét qua, phảng phất không có chút nào ngoài ý muốn dáng vẻ.

	"Nghĩ muốn đối phó Tọa Vong Đạo vốn không khó, khó liền khó ở những thứ này lừa đảo giấu ở trong dân chúng không ra. Bất quá không sao, kinh thành dù sao cũng là kinh thành của chúng ta, mà không phải bọn họ."

	"Bọn họ cho rằng bản thân thiên y vô phùng, nhưng cái kia đều là lừa mình dối người mà thôi, thế mà dám can đảm trắng trợn giết trong ti Giam Thừa! Hừ! Thật sự cho rằng dọn ra không ra tay tới đối phó bọn họ hay sao!"
Kết chương.