Chương 291: Đội gây án

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ta nếu là biết, có cái gì là ngươi có thể đồ, ta còn thực sự liền có thể đề phòng điểm, có người nói một câu, ta cảm thấy đặc biệt có lý, đó chính là tận lực cách những cái kia có ý định tiếp cận nữ nhân của ngươi xa một chút, đặc biệt còn là cái nữ nhân xinh đẹp..."

	Lý Hồng Phất cười ha hả hỏi: "Nữ nhân nào, nói như thế có lý a?"

	"Tỷ ta nói, bởi vì nàng liền rất xinh đẹp, nhưng phàm là tiếp cận hắn nam nhân, cuối cùng đều bị dao động què" Vương Kinh Trập nghiêm trang nói.

	"Ba" Lý Hồng Phất đẩy xuống Vương Kinh Trập cánh tay, quay người liền mở cửa xe ngồi vào tư ngựa Terry, sau đó ngẩng đầu nói: "Vương Kinh Trập, không thể phủ nhận là, người như ngươi bị người khác tiếp xúc xác thực nên có chút đề phòng tâm tư, kỳ thật ta còn thực sự có chút nguyên nhân khác "

	"Cái gì a?" Vương Kinh Trập gãi gãi cái mũi hỏi.

	"Về sau nói cho ngươi, chỉ hi vọng ta tìm ngươi thời điểm, ngươi đừng cự tuyệt là được" Lý Hồng Phất phát động xe, dâng lên cửa sổ xe câu nói vừa dứt sau liền đi.

	Lâm Vấn Kỳ đi tới, nhìn xem đi xa tư Matt, nhíu mày hỏi: "Hai ngươi kéo tới một bước kia rồi? Ta vừa rồi trông thấy, các ngươi đều có thân thể tiếp xúc đây? Thế nào, tra tấn bức cung a?"

	"Ta cùng nàng dừng bước ở đây, không đợi ta nhô ra nàng sâu cạn đâu, nàng liền đánh cái liếc mắt đại khái đi "

	"Ai, ca môn ở điểm này cũng không có giúp không được ngươi cái gì, bất quá ta đưa ngươi câu nói hi vọng ngươi có thể nghe vào "

	"Cái gì a?"

	"Cách những cái kia có ý khác nữ nhân xa một chút, đặc biệt là đây là cái nữ nhân xinh đẹp "

	Vương Kinh Trập nháy mắt mộng bức, nháy mắt hỏi: "Đâu, nữ nhân nào nói như thế có đạo lý a?"

	"Kia là ta đã từng cố sự, về sau lại biến thành sự cố" Lâm Vấn Kỳ ánh mắt thâm thúy nói.

	Hai ngày sau đó, Hỗ Hải cầu vồng sân bay.

	Lâm Vấn Kỳ cùng Trần Thần trở về Xuyên Trung, trước khi rời đi Trần Thần trạng thái ngược lại là không có yên lặng không nói hai mắt nước mắt, nhưng là trong đó thần sắc lại làm cho Vương Kinh Trập nhìn xem thật không có ý tốt, trên đời này có hai chuyện nhưng thật ra là khó khăn nhất cự tuyệt, một cái là nghèo khó, một cái khác là có người đối ngươi thâm tình.

	Trần Thần phồng lên gương mặt xinh đẹp hai bên quai hàm, nói: "Ngươi liền không có cái gì muốn nói rồi?"

	Vương Kinh Trập nghẹn nửa ngày, kiên trì nói: "Lên đường bình an "

	"Bá" Trần Thần bỗng nhiên duỗi ra hai ngón tay, liền vặn tại hắn trên cánh tay: "Cái nhóc con, ta chán ghét ngươi!"

	Lâm Vấn Kỳ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Chúng ta đi, hi vọng ngươi có thể một mực mạnh khỏe, hẹn gặp lại đi ca môn..."

	Vương Kinh Trập rời đi sân bay, là ngồi xe lửa đi, Hỗ Hải tàu điện ngầm cùng kinh thành đồng dạng, đến xem như trong nước nhất chen chúc hai tòa thành thị, hắn từ sân bay trở về cái điểm này còn không tính là sớm tối cao phong, nhưng bên trên tàu điện ngầm thời điểm còn rất chen.

	Tàu điện ngầm lảo đảo mở ra, Vương Kinh Trập mặc một thân áo dài tay nắm lấy lan can, sau đó cùng hắn sát bên chính là cái đại khái năm mươi tuổi khoảng chừng lão đầu, mặc rất cũ nát, một thân vải thô y phục cùng giày vải, dưới chân đặt vào cái da rắn cái túi, khóe mắt còn có mắt phân không có trừ sạch sẽ, một mặt lão nếp may, xem xét đây chính là trọn vẹn trải qua tang thương nghèo khổ đại chúng.

	Lúc bắt đầu, Vương Kinh Trập cũng không có lưu ý, tàu điện ngầm về sau mở mấy trạm lão nhân này tiếp điện thoại, Vương Kinh Trập mới lưu ý đến đối phương, bởi vì lời hắn nói vừa lúc chính là Triều Ca bên kia phương ngôn, một lần tình cờ tại dị địa có thể đụng tới cái đồng hương, Vương Kinh Trập cũng cảm thấy rất có duyên, đặc biệt thân thiết.

	"Ta còn có bốn năm đứng liền muốn tới chỗ, Quảng trường Nhân Dân xuống xe sao? Đúng, đúng, ta nhìn thấy, nhìn thấy "

	"Không cần ngươi tiếp, ta tự mình đi liền có thể, tìm được, yên tâm..." Lão nhân tựa hồ muốn đi cái gì địa phương, ở trong điện thoại một mực trò chuyện việc này, chờ hắn cúp điện thoại, qua bốn đứng về sau, tàu điện ngầm liền đến Quảng trường Nhân Dân một trận chiến này.

	"Leng keng, leng keng" tàu điện ngầm cửa mở, lão nhân xoay người cầm lên trên đất túi xách da rắn tử liền gánh tại trên vai, sau đó cười thao lấy tiếng phổ thông, gật đầu nói với Vương Kinh Trập: "Mượn qua, phiền phức mượn qua một chút, tạ ơn "

	Vương Kinh Trập hướng bên cạnh chuyển xuống cùng lão nhân bỏ lỡ thân thể, hắn nhìn đối phương hướng trốn đi hướng bình chướng môn, hơi nhíu mày, chờ lão nhân sau khi đi ra ngoài hắn nghĩ nghĩ, cũng cất bước đi theo ra ngoài.

	"Ai, đại gia" từ tàu điện ngầm bên trong ra về sau, hắn liền gọi đối phương một tiếng, nói cũng đúng Triều Ca lời nói.

	Lão nhân lập tức dừng lại chân, tò mò vừa quay đầu, hắn cũng không nghĩ tới sẽ gặp cái quê quán người, liền hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Tiểu ca, ngươi gọi ta?"

	Vương Kinh Trập nhẹ gật đầu, nói: "Đại gia, từ Triều Ca cái kia tới a?"

	"Ta là tào vương trang người, ngươi..."

	Vương Kinh Trập ồ một tiếng, nói: "Ta vừa rồi nghe thấy ngươi nói Triều Ca lời nói, liền nghĩ là đồng hương, ta ở vương thôn bên kia, khoan hãy nói hai ta cách thật thật gần, ngồi xe cũng liền nửa giờ a?"

	"Là, là, rất gần đâu..." Lão nhân thấy Vương Kinh Trập chủ động đáp lời, cũng tới hứng thú, liền vừa đi cùng Vương Kinh Trập bên cạnh trò chuyện một hồi, hai người từ trạm xe lửa ra, liền đến Quảng trường Nhân Dân.

	"Tiểu ca ngươi đây là muốn đi đâu a?"

	Vương Kinh Trập nói cái địa phương, chính là trong điện thoại lão nhân kia nói địa chỉ, đối phương cảm thấy còn rất khéo, liền thật cao hứng cùng hắn làm bạn hướng bên kia đi tới.

	Lộ trình có chừng hai mươi phút trái phải, trên đường đi Vương Kinh Trập câu được câu không cùng lão đầu tùy ý trò chuyện, trong lúc đó hắn vẫn luôn tại lưu ý người chung quanh.

	Vừa mới, lão nhân này nói chuyện điện thoại xong muốn xuống tàu điện ngầm thời điểm, Vương Kinh Trập liền phát giác lão nhân kia hôm nay có rủi ro tướng, hơn nữa còn là phá lớn tài, hắn liền từ tàu điện ngầm bên trên cùng đi theo, ra ngoài đồng hương gặp gỡ đồng hương nóng hổi kình, hắn thật không đành lòng nhìn đối phương tổn thất cái này một thanh, bởi vì hắn rõ ràng nhìn ra, lão nhân kia kiếm chút tiền không dễ dàng, khả năng trên thân mang theo là hắn không thể nói mấy năm mới để dành được tích súc, nếu là lập tức tất cả đều không có, cái này chỉ sợ đều có thể muốn cái mạng già của hắn.

	Người a, có thể không làm ác tuyệt đối đừng làm ác, nhưng nếu có thể làm điểm việc thiện, cũng tuyệt đối đừng do dự.

	Lần trước tại Ly Sơn Tần thôn, Hướng Khuyết liền cùng hắn tán gẫu qua cái này, nói là người đang làm thì trời đang nhìn, ngươi làm chuyện gì lão thiên gia đều có thể thấy được, làm điểm chuyện tốt cho mình tích lũy chút âm đức, cũng coi là công đức vô lượng, khả năng đối với Vương Kinh Trập đối mặt thiên khiển sẽ có chút trợ giúp, dù sao lão thiên gia không mắt mù a.

	Xa Đao nhất mạch cùng Cổ Tình Quan xuất thế triết học còn là có rất nhiều khác biệt, cho nên Hướng Khuyết cùng Vương gia phụ tử một câu thông về sau, hai người bọn họ cũng cảm thấy rất có đạo lý.

	Vương Kinh Trập gặp một lần lão nhân này muốn rủi ro, liền lên lòng trắc ẩn, khả năng giúp đỡ đối phương vượt qua cái này khảm, đối với hắn tới nói bất quá chỉ là một cái nhấc tay thôi.

	Hai người tán gẫu đi đại khái có thể có bảy tám phút về sau, từ phía sau bọn họ liền phần phật một chút đi tới bốn người, mấy người này đều là tách ra, giống như giữa lẫn nhau cũng không nhận ra, có nam cũng có nữ, bọn hắn bộ pháp rất nhanh từ hai người đằng sau trải qua, trong đó một cái đại khái chừng ba mươi tuổi nữ tử đột nhiên lảo đảo liền vọt tới lão nhân kia, lão đầu bước chân một cái lảo đảo hướng bên cạnh tránh một chút, lập tức một người khác nhanh chóng nâng hắn một chút.

	"Ai u, đại gia ngài nhìn một chút, cẩn thận a "

	Lão nhân vội vàng nói tạ, cúi đầu khom lưng nói thật xin lỗi, Vương Kinh Trập thì là híp mắt xuống con mắt, nhìn xem khoát tay nói không quan trọng người này, trong lòng suy nghĩ cái này hắn a còn là đội gây án đâu a?

	Đối phương hạ thủ tốc độ, nhanh chuẩn hung ác, người kia nâng bên trên lão đầu thời điểm, tay liền ngả vào hắn trong túi, sau đó cấp tốc móc ra một xấp tiền, liền đặt ở trên người mình.
Kết chương.