Chương 441 : Này làm sao giải thích.
Xông vào trong phòng.

	Tống viên ngoại đã nhìn thấy Tống phu nhân tức hổn hển cầm trường kiếm tại đánh Tống Tiểu Xuân.

	Bên cạnh còn ngốc đứng một cái quần áo không chỉnh tề cô gái xa lạ, mà hắn cái kia nhi tử ngốc cũng mặc một bộ đơn bạc áo trong.

	Lúc này lại là nửa đêm canh ba.

	Thân là nam tử Tống viên ngoại làm sao không rõ xảy ra chuyện gì a.

	"Phu nhân, súc sinh này có phải hay không làm xin lỗi Ngọc Lan sự tình?" Tống viên ngoại nổi giận đùng đùng nói.

	Tống phu nhân khẽ dạ, gật gật đầu.,

	"Ngươi súc sinh này, nhìn ta đánh không chết ngươi!"

	Tống viên ngoại bốn phía nhìn một chút, phảng phất tái hiện Tống phu nhân lên cơn giận dữ thời điểm bộ dáng.

	Thấy chung quanh không có gì đồ vật, vội vàng từ Tống phu nhân trên tay đoạt lấy trường kiếm, liền muốn hướng Tống Tiểu Xuân trên người đánh tới.

	Tống Tiểu Xuân một trán hắc tuyến.

	"Cha , chờ một chút!"

	Tống Tiểu Xuân lập tức ra tay ngăn lại.

	Nhưng Tống viên ngoại bây giờ nơi nào là có thể nghe được giải thích, nghĩ hắn Tống viên ngoại đối ái thê trung trinh không đổi, không nghĩ tới sẽ sinh ra như thế cái nghiệt chướng.

	"Tống viên ngoại, ngươi hiểu lầm."

	Một bên Lạc Khuynh Thành muốn giải thích.

	"Nơi này không có ngươi nói chuyện phần!"

	Tống viên ngoại hung dữ trừng Lạc Khuynh Thành liếc mắt một cái.

	Lạc Khuynh Thành lại bị hù sợ.

	Tống Tiểu Xuân trong lòng thở dài.

	Biết cái này bỗng nhiên đánh lại không thể thiếu.

	Chỉ thấy Tống viên ngoại trường kiếm hung hăng quất vào Tống Tiểu Xuân trên người, Tống viên ngoại vừa đánh còn bên cạnh lặp lại Tống phu nhân lời nói.

	"Ngươi tên súc sinh này biết nữ nhân mang thai có bao nhiêu khổ cực sao? Trong bụng đống một đứa bé, ăn, ăn không ngon, ngủ, ngủ không ngon,

	Thật vất vả nhịn đến sinh con ngày đó, nhưng đó mới là gian nan nhất , tương đương với một chân bước vào vách quan tài?

	Ngươi biết không?"

	Quả nhiên, không hổ là tâm liên tâm ân ái vợ chồng, nói chuyện cũng nói đến đồng dạng.

	Bất quá, Tống Tiểu Xuân cũng biết lúc này nên phụ họa một câu, nếu là cái gì cũng không nói, chỉ biết bị đánh đến càng lâu.

	"Cha, ta biết!"

	"Ngươi biết còn làm ra loại này súc sinh sự tình, ngươi dạng này xứng đáng Ngọc Lan mẹ con sao?" Tống viên ngoại chất vấn.

	"Lão gia, ngươi cũng đừng tức giận, ta vừa rồi đã đánh qua Tiểu Xuân, Tiểu Xuân cũng biết sai!"

	Tống phu nhân ở một bên khuyên.

	Vừa rồi đánh nhi tử thời điểm, chỉ là nhất thời tức giận, vẫn không cảm giác được đến cái gì, nhưng bây giờ nhìn thấy trượng phu đánh nhi tử, nàng lại có chút không đành lòng.

	"Hắn biết liền sẽ không làm ra loại này không biết xấu hổ sự tình tới! Súc sinh này trước kia để hắn cưới vợ, hắn hết lần này tới lần khác không cưới,

	Bây giờ cưới trở về, con dâu còn nhọc nhằn khổ sở cho hắn sinh hai đứa con trai, hắn thế mà còn có mặt mũi đi thông đồng nữ nhân, đây quả thực là súc sinh không bằng a!"

	Tống viên ngoại một mặt tức giận, quật Tống Tiểu Xuân lực đạo càng nặng một chút, Tống phu nhân nhìn ngăn không được, cũng chỉ có thể ở một bên nhìn xem.

	Dù sao, đây là nhi tử muốn ăn đòn.

	Mãi mới chờ đến lúc Tống viên ngoại đánh mệt mỏi, không đúng, là động viên tiêu tan, Tống Tiểu Xuân cảm thấy là thời điểm giải thích hắn cùng Lạc Khuynh Thành quan hệ.

	"Cha mẹ, nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

	Bỗng nhiên, một cái thanh âm ôn nhu truyền đến, Dương Ngọc Lan cùng Phạm Tiểu Liên chậm rãi đi đến.

	"Ngọc Lan, làm sao ngươi tới rồi?"

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân biến sắc, "Kiếm bảo, Lai bảo đâu?"

	"Bọn hắn ngủ!"

	Dương Ngọc Lan dịu dàng cười một tiếng, hơi nghi hoặc một chút nhìn trong phòng tình huống, "Cha mẹ, các ngươi đây là đang làm gì? Phu quân, ngươi đây là làm sao vậy?"

	Gặp Tống Tiểu Xuân trên người có từng đạo rút ngân, Dương Ngọc Lan sốt ruột tiến lên.

	"Con dâu, ngươi đừng tới đây, đây là chúng ta lão Tống gia có lỗi với ngươi mẹ con, là ta dạy bảo vô phương, ta bây giờ liền thay ngươi giáo huấn súc sinh này! !"

	Tống viên ngoại gặp không gạt được, lập tức gọi lại Dương Ngọc Lan, trường kiếm trong tay lại là hung hăng quất vào Tống Tiểu Xuân trên người.

	Tống Tiểu Xuân trong lòng bất đắc dĩ.

	Chỉ cảm thấy đêm nay trùng hợp nhiều lắm.

	Trùng hợp nhìn thấy vừa khôi phục thân người Lạc Khuynh Thành, vô ý bị nương phát hiện, trùng hợp lại bị cha phát hiện, trùng hợp vợ hắn lại tới.

	Vậy kế tiếp, có phải hay không lại muốn bị đánh một trận a?

	Trước đó là mẹ hắn, tiếp theo là cha hắn, cái kia về sau là vợ hắn đi.

	Tống Tiểu Xuân cũng không thèm để ý.

	Dù sao, thân thể của hắn khác hẳn với thường nhân, bị nhiều đánh mấy lần cũng không có gì.

	"Cha, đừng!"

	Bỗng nhiên, một cái thanh âm vội vàng truyền đến, một đạo mảnh khảnh thân ảnh bỗng nhiên bảo hộ ở trước người hắn.

	Tống Tiểu Xuân nao nao.

	Nhìn xem che ở trước người Dương Ngọc Lan, chỉ nghe Dương Ngọc Lan đối Tống viên ngoại nhẹ giọng nói ra: "Cha, trong này có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

	"Hiểu lầm? Sự thật đều bày ở trước mắt!"

	Tống viên ngoại dùng tay chỉ một bên Lạc Khuynh Thành.

	Bây giờ, Lạc Khuynh Thành liền mặc một kiện áo ngoài, còn có thể loáng thoáng nhìn thấy bên trong đồng thời không có mặc bất luận cái gì quần áo, mà Tống Tiểu Xuân lại mặc một bộ đơn bạc áo trong.

	Chỉ cần không phải mắt mù người đều biết bên trong sự tình không nhỏ.

	"Con dâu, ngươi tránh ra, đêm nay ta đánh không chết súc sinh này, ta liền thật xin lỗi cho chúng ta lão Tống gia nối dõi tông đường ngươi!"

	Tống viên ngoại nổi giận đùng đùng.

	Kỳ thật hắn kích động như vậy cũng là vì nhi tử a, cũng chỉ có đánh cho càng hung ác, mới có thể để cho Dương Ngọc Lan trong lòng dễ chịu một chút, càng sẽ không cùng Tống gia náo mâu thuẫn gì.

	"Cha, ta sẽ không để cho mở, ta tin tưởng phu quân ta không phải loại người như vậy, ta nghĩ bên trong khẳng định có chúng ta không biết hiểu lầm!"

	Dương Ngọc Lan âm thanh kiên định, lại dẫn vô cùng tín nhiệm.

	"Ngươi..."

	Tống viên ngoại không biết nên nói cái gì, tức khắc xông Tống Tiểu Xuân giận dữ hét: "Ngươi nghe một chút vợ ngươi cho tới bây giờ còn tin tưởng ngươi, ngươi làm ra loại sự tình này có phải hay không rất hối hận?"

	Tống viên ngoại hận không thể Tống Tiểu Xuân nói, ta rất hối hận, tức phụ thật xin lỗi, ta biết lỗi rồi, nói không chừng còn có thể miễn cưỡng vãn hồi con dâu cảm tình.

	"Ngọc Lan không có chuyện gì!"

	Tống Tiểu Xuân đem Dương Ngọc Lan đi tới bên cạnh, kiên nghị gương mặt, mang theo vài phần nụ cười, "Ta đồng thời không có làm bất luận cái gì có lỗi với ngươi sự tình."

	"Ừm, ta tin tưởng ngươi!"

	Dương Ngọc Lan nhoẻn miệng cười.

	Không có quá nhiều ngôn ngữ, nhưng không biết tại sao để Tống Tiểu Xuân nội tâm có loại tim đập thình thịch cảm giác.

	Một bên Lạc Khuynh Thành chua.

	Có gì đặc biệt hơn người, đổi thành nàng, nàng cũng sẽ vô điều kiện tin tưởng Tống Tiểu Xuân không phải loại kia người tùy tiện.

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân nhìn nhau.

	Bọn hắn luôn cảm thấy cái này họa phong có chút không đúng a.

	Rõ ràng là bắt gian tại giường tràng diện, không phải là sợ hãi, hối hận, đau khổ, nhưng này yêu đương tanh hôi khí là chuyện gì xảy ra?

	"Cha mẹ, kỳ thật các ngươi hiểu lầm ta cùng Lạc Khuynh Thành sự tình!"

	Tống Tiểu Xuân suy nghĩ một lúc lại bổ sung: "Lạc Khuynh Thành chính là tại các ngươi một bên cái cô nương kia, nàng chính là Lạc Khuynh Thành, ta cùng nàng không phải là các ngươi nghĩ loại quan hệ đó!"

	"Vậy nàng tại sao lại xuất hiện ở bên trong thư phòng của ngươi, còn chỉ mặc một kiện áo ngoài!"

	Lần này tra hỏi không phải Tống viên ngoại, càng không phải là Tống phu nhân, mà là Phạm Tiểu Liên.

	Bây giờ, Phạm Tiểu Liên ánh mắt cảnh giác cừu thị nhìn qua Lạc Khuynh Thành

	Kỳ thật, nàng cũng muốn tín nhiệm Tống Tiểu Xuân.

	Bởi vì khoảng thời gian này tới, Tống Tiểu Xuân cho nàng một loại phụ thân cảm giác, bất thiện ngôn từ, nhưng lại vĩ ngạn, lại an tâm.

	Nhưng bây giờ Lạc Khuynh Thành quần áo không chỉnh tề, không đúng, phải nói chỉ là bộ một kiện áo ngoài, tại một người nam tử thư phòng bên trong.

	Mà lúc này vẫn là nửa đêm canh ba.

	Trừ phi giống nào đó dân gian thoại bản thượng viết nữ yêu báo ân, bằng không thì liền không cách nào giải thích.

	Nhưng điều này có thể sao?

	Không có khả năng!
Kết chương.