Chương 61: Thiên Khải

	Đại bản doanh cứ điểm, trong phòng tổng chỉ huy tầng chót.

	Nửa khối Thế Giới Chi Hạch trôi nổi ở giữa không trung, một đạo tọa độ nửa trong suốt dáng dấp ф đem kia bao bọc tại trung tâm, cũng dần dần chui vào trong đó.

	【 nhắc nhở: Bởi vì Thế Giới Chi Hạch tàn khuyết, tọa độ thế giới chỉ cấu thành 50%. 】

	【 bởi vì tọa độ thế giới chưa cấu thành 100%, không cách nào dung hợp bản thế giới Thế Giới Chi Hạch. 】

	【 nhiệm vụ chiến tranh của ngươi đã kích hoạt. 】

	【 lần này Thế giới tranh đoạt chiến, bởi vì ban đầu là tham chiến kiểu xâm lấn, vì đạt được Thế giới tranh đoạt chiến sơ kỳ công chứng, Liệp sát giả sẽ không cách nào bình thường thu lấy Luân Hồi Nhạc Viên công huân. 】

	【 đang phán định. . . 】

	【 phán định hoàn thành, cơ chế cân bằng tiền lời đã kích hoạt, bởi vì Liệp sát giả không cách nào thông qua đánh giết phe địch Khế ước giả đạt được công huân, loại tiền lời nên được này, sẽ toàn bộ quy nạp trong ban thưởng của nhiệm vụ chiến tranh. 】

	【 nhiệm vụ chiến tranh · Ám Nhân (nhiệm vụ này chỉ một vòng). 】

	Độ khó đẳng cấp: Tự thích ứng.

	Tóm lược nhiệm vụ: Đạt được Ám Nhân.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: Mãi đến lần này tranh đoạt chiến kết thúc, hoặc phe địch từ trong tay ngươi cướp đi Thế Giới Chi Hạch.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ độ hoàn thành cuối cùng mà định ra (Liệp sát giả tại trong lúc chấp hành nhiệm vụ này, giết địch, tình hình chiến đấu tiến triển tốt các loại, đều sẽ tăng lên độ hoàn thành nhiệm vụ).

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu biết suy đoán lúc trước của mình ứng nghiệm rồi, một vòng này trấn thủ thành công, không phải kết thúc, mà là vừa bắt đầu mà thôi.

	【 Ám Nhân 】 là cái gì, Tô Hiểu tại trong tóm lược thấy được qua, lúc đầu "Mưa đen", tựa như từng mảnh mây đen trên bầu trời, quanh năm ở vào trên bầu trời.

	Loại này một trong tạo vật đỉnh phong của kỷ thứ hai · văn minh luyện kim, lấy trạng thái mây đen trôi nổi ở bầu trời lúc, bị dân bản địa của bản thế giới xem như khí hậu tự nhiên, mây đen này tồn tại năm tháng quá lâu.

	Đến thời đại hơi nước lúc, dân bản địa của thế giới này bắt đầu nghiên cứu mây đen trên bầu trời, nhưng bởi vì phương hướng phát triển của bọn hắn cùng luyện kim học không có quan hệ gì, cộng thêm văn minh duy độ chênh lệch quá lớn, bọn hắn đem mây đen cho rằng thành vật chất không biết.

	Tuy là vật chất không biết, nhưng chung quy cho lên cái tên, lúc đầu mọi người đều đem kia xưng là mây đen, có một nhóm học giả cho những mây đen này chính thức mệnh danh, tên là 【 Ám Nhân 】.

	Không sai, đây chính là 【 Ám Nhân 】, về sau bởi vì thế giới này phát triển đến thời đại điện khí, bắt đầu hiện đại hoá chiến tranh, máy bay, đại pháo các loại đều tạo ra, sau đó tạo ra đạn hạt nhân, khối đạn hạt nhân đầu tiên thử bạo kết thúc về sau, chiến tranh đình chỉ rồi.

	Cũng không phải tự nguyện, bụi phóng xạ sau khi hạch bạo tung bay đến bầu trời, tại trên trình độ nhất định kích hoạt 【 Ám Nhân 】, từ đó dẫn đến 【 Ám Nhân 】 hóa thành mưa đen hạ xuống, tạo thành cơ giới ô nhiễm, sau đó mới diễn biến ra Quyến tộc, Dị hóa thú các loại.

	Trư đầu nhân xuất hiện, thật ra cũng là bởi vì 【 Ám Nhân 】 dẫn đến cơ giới ô nhiễm, nếu không thì chỉ bằng vào kỹ thuật sinh vật tạp giao của Quyến tộc, không đủ để bồi dưỡng ra Trư đầu nhân chủng tộc này.

	Từ loại góc độ nào đó nói lên, Quyến tộc cùng Trư đầu nhân là 'Họ hàng gần', cái gì là Quyến tộc? Lúc đầu Quyến tộc, chính là Nhân tộc tại nhận đến cường độ cao cơ giới ô nhiễm về sau, trong thân thể có trên 20% tế bào, chuyển hóa thành kim loại tế bào, tiếp sau sinh ra đời sau.

	Cái gì là Trư đầu nhân? Lúc đầu Trư đầu nhân, có lẽ được xưng là Thủy Tổ bán thú nhân mới đúng.

	Chúng nó là dã thú trong lúc nhận đến cơ giới ô nhiễm, ý thức dưới hỗn loạn cắn nuốt Nhân tộc, sau đó bởi vì cơ giới ô nhiễm dẫn đến dung hợp hiện tượng, chúng nó không giống kim loại hóa tế bào mà lột xác, mà là tiến hành tế bào cùng gien dung hợp, biến thành Thủy Tổ bán thú nhân.

	Lúc trước bởi vì cơ giới ô nhiễm dẫn đến dã thú cuồng hóa nhiều vô số kể, nhân loại là sinh vật có vú nhiều nhất lúc ấy, bị những dã thú trong cuồng hóa này thôn phệ mất, tuyệt không phải sự kiện xác suất nhỏ.

	Không biết là nguyên nhân gì, Thủy Tổ bán thú nhân không thể phát triển lên, ngược lại diệt sạch, Quyến tộc thì quật khởi.

	Rất nhiều người suy đoán, Quyến tộc là dùng đám Thủy Tổ bán thú nhân tiến hành sinh vật tạp giao, mới bồi dưỡng ra Trư đầu nhân.

	Đây cũng không phải là thuyết âm mưu, Quyến tộc sau đó còn thử qua bồi dưỡng khuyển nhân, tích nhân, sư hổ nhân các loại sinh vật giống người, đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại, phương diện gien quá không ổn định.

	Ngoại giới tin đồn, Quyến tộc thực nghiệm rất quá khích, dẫn đến tất cả Thủy Tổ bán thú nhân đều chết hết, vì vậy mới không xuất hiện chủng tộc giống người khác.

	So với những thất bại phẩm kia, Trư đầu nhân các phương diện đều rất ổn định, cùng Nhân tộc, Quyến tộc, cùng với Dã thú tộc, tịnh xưng là bốn đại chủng tộc.

	Đáng giá lưu ý chính là, Thủy Tổ bán thú nhân cùng Dã thú tộc không phải một cái vật chủng, cái trước là tộc giống người, cái sau là dã thú siêu phàm có trí tuệ.

	【 Ám Nhân 】 ở đâu còn chưa biết, Tô Hiểu lúc trước một mực tại phát triển thế lực, lực chú ý tập trung ở trên Thế Giới Chi Hạch cùng Quyến tộc trận doanh, Quyến tộc trận doanh là uy hiếp lớn nhất của hắn, bên kia có thể tại trong thời gian ngắn tiêu diệt phe mình.

	Cho dù phát triển đến hiện tại, Tô Hiểu vẫn như cũ không cách nào cùng Quyến tộc triển khai chính diện chiến tranh, trừ phi số lượng Dã trư chiến sĩ dưới trướng hắn đạt đến 30 vạn tên trở lên, cùng với tổ tiến hoá hoàn thành lần thứ ba tăng lên, có thể để đám Dã trư chiến sĩ nắm giữ cùng sử dụng Thái Dương chi lực.

	Thượng tầng thế lực phe mình đều an bài thích đáng, Houseman bên kia không cần có cái gì lo lắng, đầu bếp trưởng cũng là, biến số duy nhất có khả năng, nữ tế ti, vừa mới cũng tỏ thái độ.

	Tô Hiểu vừa rồi thái độ đơn giản rõ ràng, nữ tế ti nếu như muốn hướng thần quyền áp sát, vậy liền để nàng lập tức biến mất.

	Đám Dã trư chiến sĩ vô luận tín ngưỡng Thái Dương đến loại trình độ nào, Tô Hiểu đều không để ý, chân chính dễ dàng xảy ra vấn đề đấy, là một cái thần côn mang chức vị cao từ trong mê hoặc.

	Trước mắt Thái Dương cứ điểm lý niệm là, thích như thế nào tín ngưỡng liền như thế nào tín ngưỡng, toàn bộ dựa vào ý nguyện cá nhân , nếu như đem tín ngưỡng trị số liệu hóa, như vậy Dã trư chiến sĩ tín ngưỡng tại 75 điểm khoảng chừng, Ải trư nhân 40~50 điểm, giống cái Trư đầu nhân 10~20 điểm, đầu bếp trưởng loại kia, có 1~3 điểm liền không tệ rồi.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Chiến khu phong cấm đã giải trừ. 】

	Phong tỏa của chiến khu mở, ý vị này Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên phương đám Khế ước giả, đều có thể trở về Quyến tộc lãnh thổ.

	Như vậy, Thánh Thi cùng Orandi các loại sẽ làm cái gì? Đáp án là, bọn hắn sẽ lập tức tìm tới "Tháp canh", "Quyến tộc đồng minh", "Cực Quang nghị hội" ba đại thế lực Quyến tộc này, cũng nói cho bọn hắn, tại biên nhưỡng khu ngoài biên cảnh lãnh địa bọn hắn, đã chiếm cứ mấy chục vạn Trư đầu nhân, hơn nữa hình thành một nhóm đại thế lực.

	Đám cao tầng của Quyến tộc ba thế lực, có lẽ sẽ không hoàn toàn tin tưởng , nhưng bọn hắn nhất định sẽ phái người tới biên nhưỡng khu trinh sát.

	Giả dụ Tô Hiểu còn không làm sao phát triển lên, còn có cơ hội tránh thoát đợt này trinh sát, thế nhưng, Thái Dương cứ điểm dưới trướng hắn đã có 20 vạn trở lên nhân khẩu.

	Quyến tộc cùng đám Khế ước giả bất đồng, Quyến tộc đối với biên nhưỡng khu càng quen thuộc, cho dù để Thái Dương cứ điểm dời đi, sau khi Quyến tộc bộ đội trinh sát đến, lập tức sẽ phát hiện khoáng mạch cỡ lớn này nằm ở biên nhưỡng khu, bởi vì Dị hóa thú quấy rối mà không làm sao khai thác, đã có dấu vết khai thác lần nữa, đến lúc tất cả chuyện đều bại lộ.

	Tô Hiểu có thể xác định, Quyến tộc trận doanh bên kia bộ đội trinh sát, sẽ lập tức chạy tới chỗ khoáng mạch cỡ lớn này.

	Liền giống với người nào đó trong nhà bị trộm rồi, khẳng định không ai sẽ lập tức hướng nhà Vương ca hàng xóm chạy, xem người ta có mất tiền hay không, hoặc là đáy giường, trong tủ chén có người hay không các loại.

	Một khi Quyến tộc bên kia phát hiện, Thái Dương cứ điểm là lấy Trư đầu nhân làm cơ sở chiến lực phát triển lên, tuyệt đối sẽ cùng phe mình không chết không thôi, Quyến tộc đạt được hết thảy, cùng với hiện tại có được hết thảy, đều xây dựng tại bọn hắn giẫm ở trên thân Trư đầu nhân, đây là căn cơ của bọn hắn.

	Nếu như bọn hắn phát hiện căn cơ dưới chân, có khả năng uy hiếp đến bọn hắn, cùng với không còn vì bọn hắn miễn phí lao động, thậm chí miễn phí dâng lên sinh mệnh lúc, bọn hắn sẽ lập tức nổi điên đến cuồng loạn, trò xấu hiện rõ, lấy tốc độ cùng binh lực để ngoại giới ngơ ngác, tới tiêu diệt Thái Dương cứ điểm.

	Lúc trước truyền kỳ đấu sĩ · Oink, để Quyến tộc thể diện tối tăm, bọn hắn đều làm đến loại trình độ kia, trước mắt Thái Dương cứ điểm quật khởi, tương đương với để mười mấy vạn tên Dã trư chiến sĩ kế thừa tinh thần phản kháng của Oink, Quyến tộc là tuyệt đối không nhịn được.

	Tô Hiểu xác định, khai chiến đã là tất nhiên, bất quá như vậy cũng tốt , như vậy, hắn liền không cần đi tìm 【 Ám Nhân 】 rồi.

	Một người tinh lực là có hạn đấy, Tô Hiểu sẽ không đi tìm kiếm 【 Ám Nhân 】, hơn nữa hắn cũng sẽ không ngăn cản phe địch đi tìm kiếm, trái lại, địch nhân tìm đến 【 Ám Nhân 】 càng tốt.

	Hiện có nửa khối Thế Giới Chi Hạch tại trong tay Tô Hiểu, 【 Ám Nhân 】 là dùng cho 'Bổ sung' Thế Giới Chi Hạch này, để kia biến thành hoàn chỉnh.

	Hoàng Kim Bá Tước, Thánh Thi, Orandi ba người, coi như tìm đến 【 Ám Nhân 】 cũng không có trứng dùng, sau đó bọn hắn nhất định phải từ trong tay Tô Hiểu đoạt được Thế Giới Chi Hạch, 【 Thế Giới Chi Hạch 】+ 【 Ám Nhân 】, mới có thể trở thành người thắng cuối cùng.

	Tô Hiểu có thể không đi tìm 【 Ám Nhân 】, nhưng Hoàng Kim Bá Tước, Thánh Thi, Orandi ba người phải đi tìm 【 Ám Nhân 】.

	Nếu như bị Tô Hiểu tìm đến 【 Ám Nhân 】, bên kia liền thua, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên chiến bại trừng phạt tuy sẽ không chết, nhưng cũng rất thê thảm, Thủ Vọng Nhạc Viên bên kia, có xác suất không thấp là cưỡng ép xử quyết.

	Tô Hiểu từ tiến vào bản thế giới bắt đầu, không có đạt được bất kỳ tình báo có quan hệ với 【 Ám Nhân 】, hơn nữa lúc trước hắn thông qua nền tảng liên lạc thế giới biết được, Hoàng Kim Bá Tước không tới chiến khu.

	Là cái gì để Hoàng Kim Bá Tước có thể miễn trừ không đến chiến khu, phát động xử quyết? Nhất định cùng 【 Ám Nhân 】 có liên quan, ngoại trừ cái này, Tô Hiểu nghĩ không ra có khả năng khác, Hoàng Kim Bá Tước là sớm tìm thứ này rồi.

	Dưới tình huống phe mình không có bất kỳ ưu tiên trên tình báo, Tô Hiểu không cho rằng bản thân có thể tại trên tìm kiếm 【 Ám Nhân 】 thắng được Hoàng Kim Bá Tước, đối phương thế nhưng là nhiều lần trải qua một thần mang nhiều hố, hơn nữa mang thắng đồng đội, địch nhân như vậy, nhất định sẽ rất khó chơi.

	Tô Hiểu dứt khoát liền không tìm, để địch nhân đi tìm liền được, hắn bên này tập trung tinh lực phát triển, chỉ cần đem tất cả địch nhân đều đánh ngã, 【 Ám Nhân 】 tự nhiên liền gần ngay trước mắt.

	Tựa như lúc trước đối phó Phi Thế đồng dạng, khi đó là cùng Moire đám người hợp tác, hoặc là nói, nhiệm vụ hạch tâm của lần tiến vào Sa Hoàng Đế thế giới kia, chính là liên hợp những Nhạc Viên khác Chiến Đấu Thiên Sứ, Xử hình giả, Trừng Giới Kỵ Sĩ (Du Hiệp), diệt trừ Phi Thế.

	Người khác vừa liên hợp, vừa chuẩn bị, hận không thể đem Phi Thế mỗi bữa ăn bao nhiêu hạt gạo đều tra rõ ràng.

	Tô Hiểu sau khi tiến vào thế giới, tạm thời quên phiền toái kia, cùng Peru Ải nhân quốc đánh đầu rơi máu chảy, sau khi đợi Phi Thế tới, để mấy chục vạn thú kỵ binh hoan nghênh đối phương, tình cảnh đặc biệt náo nhiệt, Phi Thế cảm động chết rồi.

	Sự thật chứng minh, có lúc làm những cái loè loẹt kia vô dụng, tích góp tốt lực lượng, sau đó đem địch nhân nện chết liền xong việc rồi, rảnh rỗi đau bi sao, có thể trực tiếp nện chết đối phương, không cần cùng bọn hắn đấu trí đấu dũng.

	Hiện tại Tô Hiểu dưới trướng có 173260 tên Dã trư chiến sĩ, tin tức tốt là, tiết kiệm ba ngày, hắn đã có 5861 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, số tiền lớn này muốn tại trước khi Quyến tộc bên kia phản ứng kịp, mau mau tiêu phí hết.

	Tô Hiểu vừa muốn liên lạc Caesar, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Chiến Đấu Thiên Sứ (quân dự bị) lạc ấn đã phân tích hoàn thành, bởi vì quá trình không thể nghịch của phân tích, lạc ấn này đã rơi xuống nửa cái cấp bậc, trở thành Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả lạc ấn. 】

	【 lạc ấn này đang phong tồn. . . 】

	【 đã đem lạc ấn này phong tồn thành hình thức danh hiệu. 】

	【 ngươi đạt được danh hiệu đặc thù · Thiên Khải (danh hiệu này không tinh cấp). 】

	【 danh hiệu này có thể đeo, nhưng danh hiệu hiệu quả đang chờ kích hoạt, cần tại trong hoàn cảnh đặc biệt đánh giết một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, mới có thể kích hoạt danh hiệu này. 】

	【 danh hiệu này không thể đốt luyện, không thể phân giải, có thể tạm thời chuyển nhượng. 】
Kết chương.