Chương 94: Nguy! 

	"Ba cánh Thánh Vực kiếm thuật sư, Huyết Cuồng thợ săn Gerrard..."

	Ash trốn đến phòng ăn góc khuất, trong đám người quan sát cái kia hăng hái tóc trắng thợ săn, trong lòng kinh nghi bất định.

	Hắn đã không phải vừa xuyên qua đến thế giới này newbie, tự nhiên biết rõ cái này để hắn xuyên qua thể nghiệm trở nên tặc chênh lệch tóc trắng thợ săn, ở nơi này thành thị có được địa vị vô cùng quan trọng.

	Một cánh bạch ngân, hai cánh Hoàng Kim, ba cánh Thánh Vực, bốn cánh truyền kỳ.

	Tinh không chi hạ, truyền kỳ thuật sư chính là đỉnh phong, sở hữu thế lực tầng cao nhất, đơn thể chiến lực cực hạn. Ba cánh Thánh Vực thì là bên trong trụ cột, tại truyền kỳ thuật sư nhao nhao nghiên cứu thuật pháp thăm dò Hư cảnh lúc, Thánh Vực thuật sư thường thường phụ trách các hạng công việc quan trọng, có được thế tục lớn nhất quyền lực, cũng là bình thường mà nói cao cấp nhất thông thường chiến lực.

	Từ đó vậy nhìn ra được Heath làm cho cái kia Tứ Trụ thần tà giáo, cũng không phải là Ash tưởng tượng gánh hát rong. Kaimon thành phố thế mà xuất động Gerrard cái này Thú Tội sảnh đầu bài thợ săn, đủ để chứng minh Heath thuộc về có thể làm 'Chiến tích ' giá cao giá trị dã quái.

	So sánh với địa vị của hắn, Gerrard thực lực càng thêm làm người tuyệt vọng. Lúc đầu Ash đám người trong kế hoạch địch giả tưởng là hai cánh thuật sư cấp bậc Huyết Cuồng thợ săn, hiện tại đột nhiên toát ra một cái ba cánh Thánh Vực, chỉ là Gerrard một người là đủ đem Ash đám người đóng gói đoàn diệt.

	Nếu như nói kế hoạch lúc đầu có ba thành sinh cơ, nhưng bây giờ chính là thập tử vô sinh. Thuyền vận tải không có khả năng mười phút bên trong trở về Kaimon thành phố, mà ngục giam mười phút bên trong nhất định sẽ phát hiện bọn họ vượt ngục —— cướp đoạt thuyền vận tải là kế hoạch một bộ phận, bọn hắn không có khả năng trốn tránh cùng Huyết Cuồng thợ săn chiến đấu.

	Ash thở dài: "Nếu là hắn, kia từ bỏ kế hoạch cũng là chuyện không có cách nào khác, là chúng ta vận khí quá kém."

	"Không, không chỉ là vận khí nguyên nhân." Igura dẫn hắn đi tới Toái Hồ bến cảng, "Ngươi xem."

	Ash nhìn về phía kia chiếc toàn bao trùm tựa như đầu viên đạn tàu thuỷ, "Thuyền này bộ dáng... Rất phù hợp thuỷ động học a!"

	"Đây không phải thông thường thuyền." Igura nói: "Đây là di động ngục giam... Vừa lúc bọn hắn vậy đến lên thuyền thời điểm."

	Tại Ash ánh mắt kinh ngạc bên trong, những cái kia tại bến cảng phụ cận xếp hàng tử hình phạm, tại đám thợ săn nhìn chăm chú, hùng khí oai hùng vượt qua hoàng tuyến, rời đi Toái Hồ ngục giam, bước vào thuyền vận tải bên trong.

	Trong ngục giam đại danh đỉnh đỉnh 'Hắc thú' Tooker, khi tiến vào thuyền vận tải trước bỗng nhiên quay đầu, hướng phía ngục giam duỗi ra nắm đấm, cười to nói: "Ha ha ha lão tử cuối cùng rời đi cái này hố phân rồi!"

	Phụ cận tử hình phạm nhân nhóm ao ước nhìn xem bọn hắn, nhưng này đạo vẽ ở trên đất hoàng tuyến như là lạch trời, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người khác rời đi, bản thân lại ngay cả tiếp cận đều không bị cho phép.

	"Bọn họ là người tình nguyện!" Ash cuối cùng nhớ tới trước mấy ngày người tình nguyện chiêu mộ: "Chiếc thuyền này là tới vận chuyển bọn họ!"

	"Đây chính là trong kế hoạch lỗ thủng!" Igura nhịn không được cắn cắn ngón tay: "Bởi vì này loại sự tình quá hiếm thấy,

	Ta căn bản không có đem chuyện này đặt vào tính toán! Sở dĩ lần này tới không phải phổ thông thuyền vận tải, mà là 'Lồng heo' !"

	" 'Lồng heo' ?" Ash còn là lần đầu tiên nghe thấy kỳ quái như thế thuyền tên.

	"Chiếc thuyền này sẽ không trở về Kaimon thành phố, mà là dọc theo Toái Hồ hướng đông thẳng xuống dưới, đến Dacqué được đông bộ cảnh hồ chiến khu!" Igura khắp khuôn mặt là ảo não: "Ta đã sớm nên nghĩ tới, coi như thị trưởng dùng lợi ích thuyết phục trong nghị viện thủ tự tổ chức, nhưng bọn hắn cũng không khả năng để tử hình phạm nhân trở về nội thành, như thế phong hiểm quá lớn!"

	"Vạn nhất tin tức tiết lộ ra ngoài, để thị dân biết có tử hình phạm nhân thoát đi thẩm phán, tất nhiên sẽ gây nên dư luận lớn diện tích lên men, đến lúc đó toàn bộ nghị hội đều phải gặp nạn! Đám dân thành thị sẽ dùng phiếu bầu để nghị hội lớn tẩy bài!"

	"Bởi vậy những người tình nguyện kia duy nhất nơi đi, chính là phụ trách trấn áp Thâm Uyên cảnh hồ chiến khu!"

	Ash nhìn xem cái cuối cùng người tình nguyện bước vào khoang tàu, nói: "Sở dĩ nếu như chúng ta cũng tới thuyền, chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới, từ ngục giam chạy đến người đồng đều cường giả cảnh hồ chiến khu?"

	Mặc dù Ash đến nay đối Huyết Nguyệt quốc độ vẫn là không có một cái nguyên vẹn hiểu rõ, nhưng 'Trấn áp Thâm Uyên', 'Chiến khu' mấy cái này chữ mấu chốt liều cùng một chỗ, Ash dùng đầu ngón chân ngẫm lại đều biết nơi đó sẽ không là cái gì trên nước công viên vui chơi.

	"Không, chúng ta căn bản không có lên thuyền cơ hội." Igura lắc đầu: "Trong chiếc thuyền này mặt cũng có CPU, sẽ tự động kiểm tra đo lường bất luận cái gì lên thuyền sinh mạng thể, giống chúng ta loại này không có cho phép người vừa lên thuyền, chỉnh con thuyền đều sẽ vang lên cảnh báo đồng thời đem chúng ta vị trí đánh dấu đến!"

	Ash nghe được sửng sốt một chút: "Chờ một chút, nói như vậy kế hoạch của ngươi ngay từ đầu liền không khả năng thực hiện đi! Nếu là mỗi con thuyền đều có dạng này kiểm an hệ thống, chúng ta căn bản không có khả năng ngồi thuyền rời đi Toái Hồ ngục giam —— "

	"Không, chỉ có 'Lồng heo' loại này có đặc thù công dụng thuyền mới có thể phân phối CPU, cái khác đại đa số phương tiện giao thông là không có kiểm an hệ thống."

	"A? Vì cái gì? Loại này dùng cho kiểm an CPU rất đắt đỏ sao?"

	"Một là có giá trị không nhỏ, loại này CPU là thuật sư sản phẩm, nhất định phải là thuật sư nhân công chế tạo, hai là tại không trao quyền cho phép bên dưới kiểm tra đo lường người khác Chip, là nghiêm trọng hành động trái luật."

	Ash nháy mắt mấy cái, biểu lộ trong lúc nhất thời có chút hoang mang.

	Hắn sờ sờ bản thân phần gáy, hỏi: "Ở bên ngoài, kiểm tra đo lường Chip, là làm trái hành vi?"

	"Đúng vậy a, đây là khẳng định a." Igura kỳ quái nhìn hắn một cái: "Loại này xâm phạm tư ẩn quyền hành vi là phi thường nghiêm trọng phạm tội."

	Mặc dù Ash vậy minh bạch trong ngục giam bên ngoài khẳng định có rất nhiều khác biệt, nhưng nghe đến 'Bên ngoài là một rất coi trọng tư ẩn quyền quốc gia', Ash vẫn là cảm giác Igura đang trêu chọc hắn.

	Từ nhỏ đã hướng trong thân thể cấy ghép khống chế Chip, có thể điều lấy người ký ức, thủ tiêu gia đình chế độ, hoàn toàn xã hội hóa nuôi dưỡng, sắp chết hình biến thành tống nghệ tiết mục địa phương, thật sự có thể so với cái này để hắn mang theo xiềng xích đi ị ngục giam càng trọng thị tư ẩn quyền sao! ?

	Hắn từ bỏ thảo luận vấn đề này, truy vấn: "Vậy cái này chiếc tên là 'Lồng heo ' thuyền vì cái gì có thể kiểm tra đo lường bất luận một vị nào truyền lên người Chip?"

	"Bởi vì 'Lồng heo' là vì chiến sĩ chuẩn bị bị phạt dụng cụ tra tấn." Igura nói: "Cảnh hồ chiến khu chỗ trấn áp 'Thủy đạo Thâm Uyên', mỗi cách một đoạn thời gian nhất định phải phái người đến tầng sâu dò xét tình huống."

	"Nhưng càng là xâm nhập thủy đạo Thâm Uyên, thuật sư lại càng dễ dàng phát sinh bệnh tâm thần biến, giống đánh mất lý trí, tự mình hại mình, chạy trốn các loại tình huống đều sẽ xuất hiện."

	"Bởi vì này loại nhiệm vụ cơ hồ không ai nguyện ý đi, sở dĩ chiến khu sẽ để cho phạm sai lầm bị phạt chiến sĩ tiến vào 'Lồng heo', cho Chip tăng thêm rất nhiều quy tắc, để thuyền CPU khống chế bọn hắn không tự mình hại mình, không chạy trốn, không lẫn nhau giết. Cùng lúc đó CPU còn phải phụ trách kiểm tra đo lường trên thuyền sinh mạng thể, một khi có quái vật tiến vào khoang tàu, liền nhắc nhở các chiến sĩ đem quái vật dọn dẹp sạch sẽ."

	"Chờ bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ trở về, liền có thể lập công chuộc tội, sở hữu sai lầm xóa bỏ."

	"Vì áp giải tử hình phạm nhân, coi như chiến khu cảm thấy chuyện bé xé ra to, thị trưởng Fernance vậy nhất định sẽ yêu cầu bọn hắn phái ra 'Lồng heo' !"

	Igura cắn răng nói: "Ta biết rất rõ ràng Fernance là ai... Liên quan đến hắn tiền đồ sự tình hắn nhất định sẽ tự mình nhúng tay... Sở hữu chi tiết khẳng định đều sẽ dựa theo tối cao quy cách an bài!"

	Ash nổi lòng tôn kính: "Ngươi ngay cả thị trưởng đều lừa qua?"

	"Điều tra kế hoạch qua, nhưng phong hiểm quá lớn xác suất thành công quá thấp, cuối cùng vẫn là bỏ qua." Igura yếu ớt nói: "Nếu như ta đương thời biết mình sớm muộn sẽ vào tù, vậy ta khẳng định thử một chút —— ta hiện tại lừa gạt qua đại nhân vật lợi hại nhất, cũng bất quá là một nghị viên."

	Người lừa gạt là vì kiếm tiền, ngươi lừa gạt là vì tẩy thành liền à...

	Mặc dù Ash không hiểu nhiều lắm cái gì thị trưởng, chiến khu, Thâm Uyên, nhưng hắn cũng nghe được ra Igura ý ngoài lời: "Nói cách khác, kế hoạch của chúng ta mỗi một phân đoạn đều xuất hiện không cách nào giải quyết vấn đề?"

	"Chỉ là lần này không được." Igura nói: "Tháng sau số 1 có Huyết Nguyệt thẩm phán, nếu như còn muốn tiến hành kế hoạch, thời gian cũng chỉ có thể định tại tháng sau số 11. Bất quá dựa theo Celine giáo sư năng lượng, ta rất hoài nghi số 1 Huyết Nguyệt thẩm phán khả năng cũng sẽ tuyển ngươi —— "

	Bỗng nhiên!

	Ash trước mắt bỗng nhiên bắn ra màn sáng!

	"Đại gia giữa trưa tốt, nơi này là Toái Hồ ngục giam hành chính xử, ta là ngục vệ Nagu · Macmillan." Màn sáng bên trong Nagu nói: "Hiện tại thông báo hai thì thông tri."

	"Thứ nhất, tháng này số 27 có một trận ngoài định mức Huyết Nguyệt thẩm phán, thẩm phán danh sách sẽ ở số 27 cùng ngày buổi sáng tuyên bố."

	"Thứ hai, vì dựng số 27 thẩm phán tràng cảnh, Huyết Cuồng thợ săn cần trong tù ở tạm một đêm, hi vọng các vị tốt tốt phối hợp thợ săn công tác. Phàm là hiệp trợ thợ săn làm việc nhiệt tâm nhân sĩ, đều có thể thu hoạch được không ngang nhau độ cống hiến ban thưởng."

	Làm màn sáng tự động đóng, Ash còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

	Ngoài định mức gia tăng Huyết Nguyệt thẩm phán?

	Huyết Cuồng thợ săn ở tạm?

	"Bình thường mà nói, lần này ngoài định mức gia tăng Huyết Nguyệt thẩm phán, hẳn là vì này chút mới vừa vào ngục tội phạm chính trị chuẩn bị." Igura yếu ớt nói: "Nhưng nếu như tên của ngươi bị tuyển nhập thẩm phán danh sách, ta cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ."

	Ash sắc mặt trở nên rất khó coi: "Sẽ không như thế hung ác a?"

	"Khi ngươi cảm thấy sự tình sẽ xấu đi lúc, như vậy chuyện này nhất định sẽ trở nên so trong tưởng tượng của ngươi tệ hơn." Igura nói: "Đây là ta làm nhiều năm như vậy lừa gạt sư, duy nhất để hộ khách nhóm khắc sâu hiểu đạo lý."

	"Biết rõ ngươi thường xuyên đại biểu xã hội đánh đập người có tiền, không cần luôn ở trước mặt ta cường điệu chiến tích của ngươi." Ash không cao hứng nói: "Quá mức chính là lên số 25 thẩm phán danh sách, việc này chẳng lẽ còn có thể trở nên tệ hơn?"

	Đúng vào lúc này, Ash bỗng nhiên cảm giác chung quanh tia sáng tối sầm lại, phảng phất đằng sau có cái thân ảnh cao lớn che cản tia sáng.

	"Ash · Heath, ngươi nhìn chằm chằm vào thông hướng ngoại giới thuyền, là muốn vượt ngục sao?"

	Igura lặng lẽ trốn đến một bên.

	Ash quay người, lui lại một bước, đối nghịch người miễn cưỡng kéo ra một cái tiếu dung: "Đương nhiên, trong ngục giam cái nào tiểu hỏa tử không muốn vượt ngục đâu?"

	"Vậy nhưng chưa hẳn, ác nhân cũng là sẽ sám hối, cặn bã cũng là sẽ sửa sai. Giao phó các ngươi chính xác tuyệt vọng, đây chính là Huyết Nguyệt thẩm phán ý nghĩa."

	Gerrard ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Ash, hắn liếc qua Igura, từ tốn nói: "Tìm tới bạn mới rồi? Không hổ là tứ trụ Tà Thần yêu quý tín đồ, ta rất hoài nghi ngươi ở nơi này ở lâu, có thể hay không đem trọn tòa ngục giam đều biến thành Tà Thần lồng ấp."

	"Ta muốn đi ngủ trưa,   Gerrard đội trưởng ngươi nghĩ tìm người tán gẫu có thể tìm vị này Igura · Bokin, hắn rất am hiểu đầu tư quản lý tài sản, tin tưởng ngươi nhất định có thể có thu hoạch —— "

	"Chờ một chút, Ash · Heath." Gerrard ngăn hắn lại: "Ngục giam phân phó các ngươi muốn hiệp trợ đám thợ săn công tác, đúng không? Ta cần ngươi hiệp trợ ta."

	Ash ám cảm không ổn: "Làm sao hiệp trợ? Ngươi xem ta vai không thể đưa tay không thể nhấc, đơn thuần chính là một cái hợp kim titan phế vật, bình thường không phải đang ăn chính là đang ngủ, chỉ sợ không thỏa mãn được nhu cầu của ngươi —— "

	"Quá tuyệt vời, ngươi vừa vặn có thể thỏa mãn nhu cầu của ta." Gerrard vỗ tay phát ra tiếng: "Sự tình là như vậy —— bởi vì ngục giam phạm nhân quá nhiều, sở dĩ không có dư thừa phòng ngủ để cho ta nhóm những này đến giúp đỡ thợ săn ở lại. Làm đội trưởng, ta nhất định là đem phòng đơn tặng cho đội viên khác, mình thì là cùng phạm nhân chen một chút."

	Ash hít sâu một hơi: "Thật xin lỗi, ta cũng không nhận ra trong ngục giam Hoa cô nương, không có cách nào giúp ngươi giới thiệu, không bằng ngươi tư vấn một lần vị này Igura —— "

	"Không dùng phiền toái như vậy."

	Thợ săn đè lại Ash bả vai, đỏ thắm con ngươi tràn đầy hài hước ý cười: "Ash · Heath, ta nghĩ ngươi sẽ không để ý cùng ta chen một đêm a?"
Kết chương.