Chương 192 : Tộc quần gien xiềng xích cùng tiến hoá.
Thời gian thoáng qua tức thì. 

Đảo mắt chi gian, Hà Mộc liền tại y viện bên trong tu dưỡng 5 ngày. 

Hắn lúc này cánh tay trái đã hoàn toàn khôi phục, trên tay phải cũng dài ra tân thịt cùng mới da. 

Như vậy khôi phục tốc độ quả thực kinh đến y viện bên trong không ít y sinh. 

Này một ngày, Vương Yến Thu mấy cái lão sư lại lần nữa đi tới phòng bệnh bên trong. 

Hà Mộc lúc này đã mở ra băng bó, thấy mấy cái lão sư lại tới nhìn chính mình, hắn quơ quơ hai tay cười nói: " Lão sư, ta cảm giác tốt không sai biệt lắm, gần nhất mấy ngày liền có thể hồi Lăng Châu thị. " 

Vương Yến Thu nghe này tễ ra một cái có chút miễn cưỡng nụ cười, 

Nếu là không có gấp cái gì sự tình, nàng đảo muốn nhượng Hà Mộc lại nhiều nghỉ ngơi chỉnh đốn hai ngày. 

Thế nhưng...... Học giáo bên kia...... Đã chờ không kịp. 

Dùng không được một hai tháng, Lăng Châu đại học liền muốn trù bị chiêu sinh sự tình, mà tại này phía trước, Lăng Châu trong đại học hết thảy ngạnh kiện phương tiện, nhất định phải toàn bộ đúng chỗ. 

Nghĩ tới đây, nàng hít sâu một hơi, đối Hà Mộc nói: " Hà Mộc, có chuyện ta tưởng đối với ngươi nói một chút. " 

Hà Mộc biểu lộ ngưng tụ, hỏi: " Chuyện gì? Lão sư ngài nói. " 

Vương Yến Thu trong mắt thoáng qua một tia thẹn sắc, gian nan nói:

" Hà Mộc, hiệu trưởng quyết định giải tán học giáo, cho nên vô luận là Lăng Châu chức đại, còn là Lăng Châu chiến đại...... Về sau đều đem không còn tồn tại. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc biểu lộ đột nhiên cương trụ, bất thình lình tin tức nhượng hắn trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp. 

" Học...... Học giáo, giải tán? " 

Vương Yến Thu tựa hồ dự liệu đến Hà Mộc phản ứng, tiếp tục nói: " Là, Lăng Châu chiến đại đem giải tán. 

Ngươi cùng Sơ Tâm hai người bây giờ đều đạt đến thiên chiến, chúng ta những này đương lão sư kỳ thật dạy không được ngươi nhóm cái gì, học giáo ngạnh kiện phương tiện cũng thỏa mãn không được ngươi nhóm tu hành nhu cầu. 

Các ngươi tiếp tục đãi tại đại học bên trong, đó là tại lãng phí sinh mệnh, 

Dựa theo hiệu trưởng trước khi đi ý tứ, nếu như các ngươi nguyện ý lời nói...... Có thể trực tiếp lựa chọn tốt nghiệp, đi tiếp xúc bên ngoài thế giới. " 

Hà Mộc ngơ ngẩn xuất thần, trong lòng cảm giác vô cùng khó chịu. 

Nói hảo muốn gánh vác lên học giáo tương lai đâu? 

Ai có thể tưởng đến...... Học giáo dĩ nhiên muốn giải tán. 

" Cái kia...... Mặt khác đồng học đâu? Bọn hắn như thế nào xử lý? " 

" Lăng Châu đại học ngươi biết rõ a? Bọn hắn tất cả mọi người hội chuyển tới Lăng Châu đại học, ta cùng mặt khác mấy cái lão sư cũng sẽ đi Lăng Châu đại học nhậm giáo. " 

Nói đến đây, Vương Yến Thu trên mặt lộ ra một cái thoải mái chi sắc. 

" Hà Mộc, kinh lịch lần này danh giáo tranh đoạt chiến, hiệu trưởng cùng chúng ta mấy cái lão sư ngoại trừ không thể cho năm đó chết đi lão sư cùng đồng học báo thù bên ngoài, trong nội tâm đã không có cái gì tiếc nuối. 

Mà báo thù sự tình, không phải chúng ta thực lực có thể làm đến. 

Tương lai đường còn rất dài, chúng ta nhân loại đường vẫn là rất dài, chúng ta có thể làm chính là không ngừng đi phát huy chúng ta trên thân quang cùng nhiệt......

Đi Lăng Châu đại học nhậm giáo, đối chúng ta tới nói, là tốt nhất quy túc. 

Lăng Châu chiến đại giải tán, đối học giáo tới nói...... Cũng là tốt nhất quy túc. " 

......

Hà Mộc thật lâu không nói, thẳng đến vài phút phía sau, hắn mới thanh âm khàn khàn mà mở miệng nói: " Lão sư...... Cái kia chúng ta ngày mai liền hồi học giáo a. " 

" Ừ. " 

......

Ngày thứ hai. 

Kinh Đô đi đến Lăng Châu xe riêng phía trên. 

Hà Mộc một người ngồi ở dựa cửa sổ vị trí. 

" Hi vọng" Bởi vì quá nặng, bị đơn độc an bài tại một tiết thùng xe bên trong, đồng thời có giáo dục bộ cường giả chuyên môn thủ hộ. 

Trừ cái này ra, hắn trước sau vị trí cũng phân biệt ngồi giáo dục bộ cường giả. 

Đối với ngoài cửa sổ phát ra một lát ngốc, Hà Mộc mở ra ba lô, cầm ra một cái mật phong hảo văn kiện túi. 

Văn kiện túi bên trong trang chính là hắn gien kiểm trắc báo cáo. 

Lên xe phía trước, cái nào đó Kinh Đô đại hình nghiên cứu khoa học cơ cấu vội vàng đưa qua tới, hắn còn không có tới kịp xem. 

Mở ra văn kiện túi, bên trong tổng cộng có tam trương A4 giấy. 

Hà Mộc trừu ra đệ nhất trương, yên lặng mà nhìn đứng lên. 

Không qua bao lâu, hắn liền nhìn đến một chút chỗ đặc biệt. 

"...... Huyết dịch hàng mẫu cung cấp giả tế bào hoạt tính cực cao, phân liệt tốc độ cực nhanh, hồng vụ hấp thu tốc độ cùng thương thế khôi phục tốc độ là cùng cấp bậc Hồng Vụ chiến sĩ gấp năm lần. 

Căn cứ kiểm trắc, huyết dịch hàng mẫu cung cấp giả thể nội có mỗ chủng cường đại sinh vật đặc thù gien, loại này gien cùng huyết dịch hàng mẫu chủ nhân gien tương dung. 

Loại này đặc thù gien giao phó tế bào vượt xa bình thường tế bào hoạt tính......" 

......

" Ta thể nội có mỗ chủng cường đại sinh vật đặc thù gien? Chẳng lẻ là Chân Long Chi Tủy? " 

Hà Mộc trong lòng tự nói một câu. 

Nhưng cẩn thận tưởng tượng, lại không quá giống. 

Lúc trước, hiệu trưởng giới thiệu Chân Long Chi Tủy thời điểm, chỉ nói qua Chân Long Chi Tủy có thể đề thăng thân thể cường độ, chưa nói có thể như thế rõ ràng cải biến gien, thậm chí có thể đem khôi phục lực đề thăng đến cùng cấp bậc Hồng Vụ chiến sĩ gấp năm lần trình độ a, 

Dù sao, Chân Long Chi Tủy cũng không phải chỉ có hắn phục dụng qua, mặt khác mấy đại trọng điểm danh giáo đội trưởng cũng đều phục dụng qua. 

Có như vậy nhiều ví dụ chứng minh tại, hơi so sánh một chút liền biết rõ không phải Chân Long Chi Tủy công dụng. 

Về phần lực lượng thiên phú...... Cùng này khôi phục năng lực cũng không đáp giới a. 

Nghĩ tới nghĩ lui...... Hà Mộc không khỏi nghĩ tới lúc trước ca ca cho chính mình lưu lại cái kia gien dược tề. 

Bởi vì chỉ có cái kia phần gien dược tề cùng " Nhanh chóng khôi phục" Có thể nhấc lên quan hệ, 

Lúc ấy chính mình đối cái này thế giới còn không quá hiểu rõ. 

Bây giờ tưởng đến...... Cái kia dược tề hiệu quả không khỏi có chút thái quá kinh người. 

18 năm tê liệt, hoàn toàn bỏ lỡ phát dục kỳ...... Nhưng tiêm vào cái kia gien dược tề phía sau không đến nửa ngày liền có thể xuống đất đi đường. 

Cái kia thực là phổ thông khôi phục thương thế loại gien dược tề ư? 

Hà Mộc suy tư chốc lát phía sau, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước chỗ ngồi ngồi nhất danh nữ tử. 

" Ngô tỷ...... Ta tưởng muốn hỏi thăm ngươi chuyện này. " 

Phía trước tọa vị nữ tử quay đầu lại, cười nói: " Chậc chậc chậc, có thể vì Hi Vọng chi chủ giải thích nghi hoặc là ta vinh hạnh, nói đi, chuyện gì? 

Ta trước nói hảo a, ta cũng không phải là cái gì đều biết rõ. " 

" Ngô tỷ, ngươi là đoàn đội y liệu nhân viên, ta tưởng hỏi ngươi một ít có quan hệ với gien dược tề sự tình......

Ngươi nói có hay không một loại dược tề có thể nhượng tê liệt mười mấy năm người, một ngày bên trong liền hoàn toàn khôi phục bình thường? " 

Cái kia nữ tử nhíu cau mày nói: " Tê liệt mười mấy năm, cốt cách đều có chút biến hình a? Chỗ nào có như vậy dễ dàng khôi phục, ta dù sao không có nghe nói qua loại này gien dược tề. " 

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lời nói chuyển hướng nói:

" Bất quá đi, thế giới to lớn, không thiếu cái lạ. 

Danh giáo tranh đoạt chiến sau cùng nhất chiến, cái kia Diệp Hoàng ngươi cũng nhìn đến, nàng đều nhanh không phải người. 

Nàng dạng này người đều có thể xuất hiện, tê liệt mười mấy năm đột nhiên khôi phục, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng. 

Nếu như có thể tìm đến mỗ chút đặc thù tài nguyên, có lẽ có thể làm đến. " 

" Đặc thù tài nguyên...... 1500 vạn, có thể mua được ư? " 

Hà Mộc nhỏ giọng hỏi. 

Nữ tử nghe này liên tục lắc đầu, tức giận mà nói:

" 1500 vạn đủ làm gì? 

Không nói khác, liền nói Chân Long Chi Tủy a, đạt tới đặc biệt môn hạm phía sau mới có tư cách mua sắm. 

Giá cả lời nói...... Cần hai mươi ức. 

1500 vạn, chỉ đủ ăn một năm cơm. " 

" Hai mươi ức? " 

Nghe được cái số này, Hà Mộc trong lòng cả kinh. 

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới vẻn vẹn là Chân Long Chi Tủy liền giá trị hai mươi ức! 

Lúc trước hiệu trưởng cũng không cùng chính mình nói Chân Long Chi Tủy như thế đáng giá a......

Như thế vừa đối lập xuống tới, 1500 vạn đích xác lộ ra quá ít. 

Tiêm vào cái kia gien dược tề cùng thôn phục Chân Long Chi Tủy lúc cảm giác, hắn đều rõ ràng mà nhớ rõ. 

Luận tiến vào thể nội phía sau phản ứng kịch liệt trình độ, cái kia gien dược tề muốn mạnh hơn Chân Long Chi Tủy. 

Như thế nhìn tới......

Cái kia gien dược tề tuyệt đối không phải phổ thông gien dược tề. 

Thế nhưng......

Ca ca không có lý do tại di thư phía trên lừa gạt chính mình. 

Nếu là đổi vị suy nghĩ một chút, chính mình lưu lại di thư, khẳng định hội đem gien dược tề chân tướng, cụ thể công dụng giới thiệu cái rõ ràng. 

Chỉ có dạng này, nhìn đến di thư người mới hội càng thêm coi trọng này kiện đồ vật, mới sẽ không đi cô phụ này kiện đồ vật giá trị. 

Về phần mặt khác, chính mình chết đều chết, chỗ nào còn chú ý được đến như vậy nhiều? 

......

" Ta ca biết rõ ta là ổn trọng người, sẽ không đối ta nói dối...... Nếu như hắn di thư bên trong nói đều là thật......

Cái kia chỉ có một loại khả năng. 

Lưu Chấn giáo thụ đối hắn nói dối......

Đem mỗ chủng bảo vật nói thành là gien dược tề, đồng thời giá thấp bán cho hắn, nhượng hắn dùng tới trị liệu ta. 

Thế nhưng Lưu Chấn giáo thụ, vì cái gì muốn làm như vậy? " 

Hà Mộc hít sâu một hơi. 

Hắn nguyên coi là đã triệt để lộng rõ ràng chuyện này, bây giờ nhìn tới này trong đó còn có một ít bí ẩn. 

Về phần Lưu Chấn giáo thụ cùng ca ca chết cùng trị hảo chính mình dược tề có hay không quan hệ......

Hà Mộc cảm thấy có quan hệ khả năng rất nhỏ. 

Một phương diện là vì này gien dược tề tại Thiên Môn khu bị tập kích lúc đã sớm mà đến ca ca trong tay. 

Một phương diện khác Thiên Môn khu bị tập kích sau đó, dược tề cũng không có đánh rơi, mà là cùng mặt khác di vật một dạng, thuận lợi mà đến chính mình trong tay. 

Đưa đến trong nhà lúc, cũng không nhìn đến cái gì đặc biệt cường giả bảo hộ. 

......

Chuyện này, Hà Mộc trong thời gian ngắn lộng không minh bạch. 

Trầm mặc thật lâu, hắn lại bắt đầu nhìn lên trong tay báo cáo. 

"...... Huyết dịch hàng mẫu chủ nhân thể nội " Tăng cường thái" Cực độ hưng phấn, bởi vậy phỏng đoán huyết dịch hàng mẫu chủ nhân vừa mới đột phá tộc quần gien xiềng xích, thân thể bên trong gien đều chỗ đi " Dị thường phấn khởi trạng thái". 

Kia phấn khởi trình độ vượt xa bình thường Hồng Vụ chiến sĩ đột phá tộc quần gien xiềng xích lúc phấn khởi trình độ. 

Dự tính, huyết dịch hàng mẫu chủ nhân trong ngắn hạn...... Đem phát sinh mỗ chủng tốt biến dị, tức vì tiến hóa. " 

......

Nhìn đến nơi này, Hà Mộc đồng tử hơi hơi co lại. 

Mỗi lần đột phá tộc quần gien xiềng xích phía sau đều có xác suất tiến hóa, này sự tình hắn là biết rõ. 

Nhưng dưới bình thường tình huống, đột phá phía trước mấy đạo gien xiềng xích lúc phát sinh tiến hóa xác suất phi thường thấp, cơ hồ có thể không đáng kể. 

Liền tính là một ít Chiến Thần cường giả, đột phá rất nhiều lần tộc quần gien xiềng xích, cũng chỉ tiến hóa qua một hai lần. 

Liền ví dụ như La gia Chiến Thần, chỉ có tiến hóa cánh tay phải mà thôi. 

Mà bây giờ......

Hắn dĩ nhiên cũng muốn tiến hoá. 

Mà trên thực tế đối với hắn nói, đây mới là lần thứ nhất đột phá tộc quần gien xiềng xích. 

Thực không biết rõ...... Hội hướng cái gì phương hướng tiến hóa. 

......

Thu liễm tâm tình, Hà Mộc yên lặng nhìn xong kiểm trắc báo cáo, tiếp đó đem kiểm trắc báo cáo cẩn thận từng li từng tí mà thu vào. 

Này phần kiểm trắc báo cáo bên trong nhắc tới không ít kỳ quái đồ vật, nhưng chí ít còn là đem hắn đương người đối đãi, 

Có lẽ, phía trước là hắn suy nghĩ nhiều. 

Này thế gian không bình thường người quá nhiều, hắn chỉ là trong đó một cái mà thôi. 

Không đến mức bởi vì không bình thường, liền bị người chộp tới nghiên cứu. 

Xác nhận điểm này phía sau, trong lòng hắn một khối thạch đầu cũng tính rơi xuống đất.
Kết chương.