Chương 2 : Ngẫu nhiên gặp.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Năm loại treo thưởng bày ở trước mắt, đầu tiên là Nữ vu Mịch tâm giả, cái này treo thưởng yêu cầu đánh giết ba tên Tuyệt cường cấp điên cuồng Nữ vu, nếu như dựa theo Phong Hải đại lục cường giả số lượng, để cân nhắc cái khác Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới Tuyệt cường giả số lượng, cái này treo thưởng không nên tiếp.

	Phong Hải đại lục cường giả số lượng, dễ dàng đem người đưa vào chỗ nhầm lẫn, nơi đó Thú tộc cùng Hải tộc, theo thành công chống cự Thâm Uyên xâm nhập phía sau, một mực giao chiến, thẳng đến Tô Hiểu cùng lão Thú Vương quyết chiến, chiến thắng lão Thú Vương phía sau, y nguyên không chậm trễ Thú tộc cùng Hải tộc hỗn chiến.

	Tô Hiểu đi qua rất nhiều thế giới, nhưng Phong Hải đại lục, là một cái duy nhất, có Trùng Tộc phát triển điều kiện, hắn cũng không dám nhường Trùng Tộc bạo binh thế giới, tại Trùng Tộc phát triển đến tối cường trước đó, vô luận là Thú tộc, hoặc là Hải tộc, bất kỳ bên nào đều có thể diệt Trùng Tộc.

	Liền Phong Hải đại lục loạn chiến tình huống, thế giới kia cường giả, đơn giản hai loại lựa chọn, hoặc là đến Thiên Viễn chi địa cẩu lên, đạt tới Tuyệt cường cũng không dám lỗ mãng, hoặc là dấn thân vào Hỗn chiến khu, giết ra uy danh, nhưng ngược lại, cái này cường giả sinh động thời gian lệch ngắn, không giống thế giới khác Tuyệt cường giả, đỉnh cao kỳ rất dài.

	Có một chút không thể nghi ngờ, Phong Hải đại lục chiến trường bên trên giết ra Tuyệt cường, thực lực đều đặc biệt cường hãn, đại biểu trong đó một trong, là từng cùng Tô Hiểu tổ đội Thú tộc · Kỵ Sĩ trưởng.

	Vị này trọng trang chiến sĩ có thể đánh có thể kháng, cùng Lang Thần · Skien giao phong bên trong, Tô Hiểu có nhiều lần đều cảm giác, vị này Kỵ Sĩ trưởng muốn mất mạng nơi này, nhưng đối phương một giây sau liền kỵ thương càn quét, đem Lang Thần quét chân, đây chính là Phong Hải đại lục chiến trường bên trên giết ra Tuyệt cường, đặc biệt cường hãn.

	Nhưng ngược lại, Phong Hải đại lục Tuyệt cường giả sẽ biến ít, tám thành trở lên đều chết tại Hỗn chiến khu, cũng bởi vì như vậy, Tô Hiểu tại Hải tộc gặp phải cường địch, cơ bản đều là tân tấn Tuyệt cường.

	Còn có một điểm là, cùng là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, vì sao Nữ Vu giới bởi vì Hắc Ám Thần giáo mà nhức đầu, Phong Hải đại lục lại không thế nào quan tâm? Nguyên nhân là, Hắc Ám Thần giáo căn bản không nguyện ý ở bên kia phát triển, vô luận là Thú tộc, vẫn là Hải tộc, đều là quần chiến năng lực điểm đầy, so sánh hỗn chiến đến hôn thiên hắc địa Phong Hải đại lục, cục diện yên ổn, màu mỡ Nữ Vu giới, không thể nghi ngờ nhường Hắc Ám Thần giáo càng để ý.

	Bởi vậy, dùng Phong Hải đại lục cường giả số lượng, để cân nhắc Nữ Vu giới tình huống, sẽ có vẻ cực kỳ không chính xác, đơn giản mà nói, Phong Hải đại lục là quần chiến cường đại, Nữ Vu giới thì là cường giả cá thể nhiều, solo phương diện mạnh.

	Cho nên tại Bản thế giới bên trong tìm tới ba tên Tuyệt cường cấp Nữ vu, không hề trong tưởng tượng khó như vậy, còn nữa nói, đây là ác biến phía sau điên cuồng Nữ vu.

	Cái gọi là "Ác biến", là các Vu sư chưởng khống Nguyên Tố chi lực đại giới, các Vu sư Hệ thống sức mạnh vì, thông qua đoán luyện bản thân tinh thần, Linh hồn lực lượng, dùng cái này điều khiển Tự Nhiên Nguyên Tố lực lượng.

	Nếu như là tại đi qua Vĩnh Quang Thế Giới trước, Tô Hiểu còn không cách nào hoàn toàn lý giải cái này "Ác biến" quá trình, nhưng ở lúc này, hắn đối với cái này hiểu rõ trình độ, muốn so chín thành chín trở lên Vu sư càng mạnh.

	Tại các Vu sư nhìn tới, bọn hắn chỗ điều khiển, là trong tự nhiên thuần túy Nguyên Tố lực lượng, kỳ thật cái quan điểm này là sai, thuần túy Nguyên Tố lực lượng đặc biệt cực đoan, sẽ sinh sôi ra các loại Nguyên Tố hệ tồn tại cùng sinh vật, cũng tỷ như Vĩnh Quang Thế Giới Cửu Giai nhiều như chó, Tuyệt cường đầy mặt đất.

	Vu sư giới bình thường Tự Nhiên Nguyên Tố lực lượng, là "Cực Ám · Thâm Uyên chi lực" + "Cực Đoan · Nguyên Tố chi lực" hỗn hợp phía sau, đản sinh bình thường Nguyên Tố lực lượng, những này Nguyên Tố lực lượng là địa vị cao nhất năng lượng một trong, chỉ cần có thể điều khiển nó, liền sẽ có được lực lượng cực kỳ cường đại.

	Cho nên tại Tô Hiểu nhìn tới, các Vu sư cái gọi là "Ác biến", kỳ thật càng tiếp cận "Dị chủng Thâm Uyên hóa", đó chính là, các Vu sư thông qua Tinh thần lực lượng đem Nguyên Tố chi lực tụ lại tới về sau, yêu cầu thông qua Linh hồn lực lượng đạt thành tạo nên, từ đó có thể thi triển ra cường đại năng lực.

	Thi triển quá trình bên trong, các Vu sư năng lực, càng có khuynh hướng Nguyên Tố hóa, cũng chính là Nguyên Tố đặc tính bộ phận càng sinh động, mà 100 đơn vị bình thường Tự Nhiên Nguyên Tố bên trong, tất nhiên sẽ chứa 0.5 đơn vị Thâm Uyên năng lượng, cái này vi lượng Thâm Uyên năng lượng, tại Vu sư thi triển năng lực lúc, cơ bản không phát sinh Siêu Phàm phản ứng, lâu dần, Vu sư Linh hồn lực lượng bên trong, liền ăn mòn cùng lắng đọng quá nhiều Thâm Uyên năng lượng.

	Đình trệ mang đến lắng đọng, lắng đọng dẫn đến mục nát, mục nát sinh sôi ác biến.

	Đây chính là Vu sư ác biến toàn bộ quá trình, đến nỗi như thế nào phòng ngừa điểm này, đáp án là, phòng ngừa không được, Vu sư thi triển năng lực quá trình này, nhất định phải cấp tốc, nếu không không có thực chiến ý nghĩa.

	Muốn loại bỏ mất bình thường Nguyên Tố lực lượng bên trong vi lượng Thâm Uyên năng lượng, chỉ có chậm rãi đem Nguyên Tố lực lượng thôn phệ hết, tại bản thân sinh thành một loại điều hòa tính năng lượng, trong quá trình thi pháp, thông qua loại này điều hòa tính năng lượng, triệt tiêu mất sẽ không bởi vì Thi Pháp mà có phản ứng vi lượng Thâm Uyên năng lượng, mà loại này thôn phệ Tự Nhiên Nguyên Tố được đến lực lượng, bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh xưng là Ma năng.

	Bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn nhục thể liền đủ muốn mạng, Vu sư là trực tiếp bị ăn mòn linh hồn, đương nhiên sẽ có điên cuồng mất khống chế phong hiểm, chỉ bất quá, liền xem như ác biến, cũng là có chi nhánh.

	Ác biến chi nhánh có hai loại, "Điên cuồng" cùng "Ô uế" .

	Như thế nào ác biến, cùng Vu sư phẩm chất thiện ác không quan hệ, mà là nhìn ý chí lực mạnh yếu, ý chí lực mạnh Vu sư, sẽ hướng Điên cuồng danh sách ác biến, cái này Vu sư sẽ thay đổi cực đoan, nội tâm hắc ám, tàn nhẫn, bề ngoài bên trên biến hóa không tính lớn, chỉ là hai mắt hoàn toàn đen kịt, hai tay cùng trên thân thể, có lấy hắc sắc lan tràn xăm.

	Đơn giản mà nói, Điên cuồng danh sách ác biến, nhưng thật ra là trình độ nhất định kháng trụ " dị chủng Thâm Uyên hóa", đồng thời bởi vì Thâm Uyên hóa, tiến thêm một bước được đến lực lượng, một chút Cửu Giai đỉnh phong Vu sư, hướng Điên cuồng danh sách ác biến phía sau, có không thấp xác suất sẽ phong lâm Tuyệt cường, cái này cũng dẫn đến, một chút mạnh lên chi lộ đi đến phần cuối Vu sư được ăn cả ngã về không, lựa chọn chủ động ác biến.

	Một loại khác đại biểu ô uế ác biến, cái này liền tương đối thảm, bề ngoài mọc đầy ác biến thể nhọt, thời khắc bị thống khổ cùng tuyệt vọng ăn mòn linh hồn, tiến vào loại này Ô uế danh sách phía sau, hạ tràng phổ biến tương đối bi thảm, dù là may mắn sống sót, cũng trở thành đặc biệt dị dạng quái vật.

	Như vậy nhìn tới, treo thưởng 1 · Nữ vu Mịch tâm giả "Đánh giết ba tên ác biến phía sau điên cuồng Nữ vu", cũng không tính rất khó hoàn thành, Tô Hiểu lựa chọn đem cái này treo thưởng kéo căng, 500 ounce Thời Không chi lực đưa vào đi vào.

	Mà treo thưởng 2 · Thần Tốc, cái này khiến Tô Hiểu mày nhăn lại vài phần, hắn trước kia gặp được một tên Vi Quy giả, tên kia có thể đem truy tung một cái điểm đỏ, trốn thoát thành một cái hồng tuyến, nhưng ở trước đó, hắn đã đem gia hỏa này cho chém, vẫn là truy sát rất xa, mới thành công trảm sát.

	Hiện tại xem ra, lần kia trảm sát, cũng không phải là cái này Thần Tốc Vi Quy giả, mà là một cái khác tốc độ rất nhanh, nhưng tốc độ không bằng Thần Tốc tên giả mạo.

	Đối với gia hỏa này, Tô Hiểu chuẩn bị ổn thỏa trên hết, 800~ 1000 ounce Thời Không chi lực treo thưởng phạm trù, đưa vào 0 ounce, chẳng khác nào từ bỏ cái này treo thưởng, cái này treo thưởng yêu cầu không phải đánh giết, mà là bắt lấy, yêu cầu bắt sống, cái này liền càng khó.

	Liền tại Tô Hiểu chuẩn bị đưa vào 0 ounce Thời Không chi lực lúc, bỗng nhiên, hắn Liệp Sát giả quyền hạn kích hoạt, Nguyệt Hoàn thành 3D địa đồ xuất hiện ở phía trước, một viên điểm đỏ, chính ở vào hắn phía nam 10 cây số khu, là kia Thần Tốc Vi Quy giả.

	Vèo một cái, cái này điểm đỏ lôi ra một cái hồng tuyến, dừng ở khoảng cách Tô Hiểu 3 cây số khu, bởi vì phiến khu vực này là Dạ Hoặc Nữ vu tổng bộ xung quanh, cái này Thần Tốc Vi Quy giả không có phách lối đến trực tiếp bước vào Nữ Vu công hội tổng bộ xung quanh.

	Bất luận nhìn thế nào, cái này đều có mấy phần khiêu khích cảm giác, lần đầu gặp mặt lúc, Tô Hiểu liền hoài nghi, cái này Thần Tốc Vi Quy giả có thủ đoạn nào đó, có thể trinh sát đến Liệp Sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ các loại, trước mắt nhìn tới, đúng là như thế.

	Tô Hiểu tâm thái bình ổn, y nguyên quyết định đưa vào 0 ounce Thời Không chi lực treo thưởng, có thể xuống một giây.

	Hô thoáng cái, ngoại trừ Tô Hiểu chỗ xung quanh 3 cây số bên trong, xung quanh một mảng lớn khu vực, bày biện ra vòng tròn hình dáng huyết sắc, chuẩn xác nói, toàn bộ hình tròn săn đuổi phạm vi 10 cây số bên trong, ngoại trừ trung tâm một khối, địa phương khác toàn bộ biến thành huyết sắc hồng, cùng đại biểu Thần Tốc Vi Quy giả điểm sáng tương đồng nhan sắc.

	Trên bản đồ huyết hồng chậm rãi nhạt đi, chỉ còn ở vào 10 cây số bên ngoài điểm sáng màu đỏ, vừa mới một màn, là Thần Tốc Vi Quy giả tại 1 giây bên trong, gần như chạy lượt săn đuổi phạm vi.

	Tô Hiểu con ngươi híp mắt lên vài phần, lần này cần đối phó Bạch Kim Sứ Đồ, Cha xứ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, không cần thiết cùng gia hỏa này ...

	3D trên bản đồ hô một tiếng, từ hồng tuyến tạo thành Hư Không văn tự xuất hiện, viết rõ ràng là: 'Ha ha, đồ rác rưởi ~ '

	Thấy cảnh này, Tô Hiểu trên mặt hiện ra vài phần tiếu dung, không thể nghi ngờ, đây là hắn gặp được, kiêu ngạo nhất Vi Quy giả.

	【  ngươi đã thanh toán 1000 ounce Thời Không chi lực đến treo thưởng 2 · Thần Tốc . 】

	Cái này treo thưởng kéo căng, ngoại trừ muốn đem Thần Tốc Vi Quy giả bắt được đánh gần chết bên ngoài, còn có càng quan trọng một chút, đối phương như vậy khiêu khích, mục đích rất dễ dàng đoán, đơn giản là ngăn chặn Tô Hiểu, cái này rõ ràng là cùng Bạch Kim Sứ Đồ có chỗ hợp mưu, mới có thể làm ra hành vi.

	Nếu như Thần Tốc Vi Quy giả là Độc Lang, đặc biệt đi tốn thời gian bắt, không đáng, nhưng nếu như đối phương cùng Bạch Kim Sứ Đồ hợp tác, vậy coi như tiêu phí chút thời gian bắt được gia hỏa này, cũng là rất đáng được.

	Còn lại ba loại treo thưởng, Tô Hiểu đều lựa chọn toàn ngạch đưa vào Thời Không chi lực, hắn đóng lại treo thưởng danh sách, kiểm tra xem xét lần này nhiệm vụ chính tuyến.

	【  nhiệm vụ chính tuyến đã kích hoạt . 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến · vòng thứ nhất: Ám chi song sinh . 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 94.

	Nhiệm vụ sơ lược: Đánh giết Hắc Ám Thần giáo · thủ lĩnh một trong, Hắc Ám Song Tử.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng 1: Bát Tinh ~ Cửu Tinh danh hiệu tự do bảo rương.

	Nhiệm vụ ban thưởng 2: Ủy thác bằng chứng (1/ 5, góp đủ này ủy thác bằng chứng phía sau, ngươi có thể nhận lấy Dạ Hoặc Nữ vu công hội đưa ra cho Hư Không Chi Thụ gửi lại 350 vạn mai Linh Hồn tệ, 100 viên Linh Hồn Tinh phách, 1 phần Lực Lượng Nguyên chất, 1 phần Hoạt Lực Nguyên chất).

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	...

	Tô Hiểu hiện tại Lạc Ấn đẳng cấp chính là Lv.93, mà Tuyệt cường cấp Lạc Ấn đẳng cấp hạn mức cao nhất vì Lv.95, như thế nói đến, cái này Hắc Ám Song Tử khó đối phó, coi như không phải Tuyệt cường đỉnh phong, cũng chênh lệch không xa.

	Nhiệm vụ này ban thưởng gắng phong phú, ngoại trừ Nữ Vu công hội ủy thác kim bên ngoài, còn có mai danh hiệu tự do bảo rương, cái gọi là danh hiệu tự do bảo rương, là tại mở ra trước, có thể lấy tại mấy cái danh hiệu chủng loại bên trong, lựa chọn một, cụ thể mở ra là mấy sao, liền nhìn cái này danh hiệu bảo rương phẩm chất, cùng với vận khí như thế nào.

	【  kiểm hạch đến Liệp Sát giả ở vào Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới · Nữ Vu giới, ngươi Thiên phú nhiệm vụ thứ giai đoạn hai kích hoạt bên trong (này nhiệm vụ tổng cộng ba cái giai đoạn, toàn bộ sau khi hoàn thành, ngươi Diệt Pháp chuyên môn Thiên phú năng lực · Liệp Ảnh đem hoàn toàn thức tỉnh) . 】

	【  thiên phú Thức tỉnh nhiệm vụ · Diệt Pháp Chi Ảnh (thứ giai đoạn hai) . 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. ? ? ? .

	Nhiệm vụ sơ lược: Trảm sát "Ban đầu ác biến" .

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 30 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Hoàn thành thiên phú thức tỉnh thứ giai đoạn hai.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	...

	Diệt Pháp giả · thiên phú Thức tỉnh nhiệm vụ độ khó, Tô Hiểu chưa hề hoài nghi tới, vòng thứ nhất là trảm sát Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu bên trong ba cái, trước mắt vòng thứ hai, nhường người sờ vuốt không có đầu não, "Ác biến" là Vu sư một loại đại giới cùng kiếp nạn, này làm sao trảm sát? Hơn nữa còn là trảm sát "Ban đầu ác biến" .

	Mà lại nhiệm vụ này sơ lược, vô cùng Luân Hồi Nhạc Viên, hết thảy mới bảy chữ, cái này khiến Tô Hiểu nhớ tới Thiên Khải Nhạc Viên kia mang theo vị trí tọa độ nhiệm vụ tin tức, vị trí kia cùng tin tức kỹ càng đến, còn kém nhét cho hắn cái tự động tìm đường công năng.

	Luân Hồi Nhạc Viên tình huống hoàn toàn tương phản, nhìn xong Luân Hồi Nhạc Viên nhiệm vụ sơ lược, ánh mắt chuyển biến cơ bản cũng là: Ánh mắt ngưng trọng → mắt bên trong như có điều suy nghĩ → ánh mắt nghi hoặc → hai mắt từ từ mộng bức → ánh mắt triệt để mộng bức.

	【  Lão Thợ Săn 】

	Chủng loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Săn Đuổi ấn ký (chủ động), có thể bằng vào môi giới, duy trì liên tục truy tung mục tiêu.

	Nhắc nhở: Này kỹ năng không tiêu hao, mỗi lần truy tung có thể tiếp tục 10~ 48 giờ (căn cứ môi giới mà định ra), dù cho con mồi ở vào thế giới khác, vẫn như cũ có thể lấy bảo trì truy tung trạng thái.

	Nhắc nhở: Này kỹ năng mỗi 2 ngày tự nhiên có thể sử dụng một lần.

	Danh hiệu hiệu quả 2: Vô tình thợ săn (chủ động), không cần bất luận cái gì môi giới, cưỡng ép tỏa định thân ở cùng một cái thế giới bên trong chỉ định mục tiêu, từ đó tại sau này 12 giờ bên trong, duy trì liên tục cảm nhận này mục tiêu cụ thể phương vị.

	Nhắc nhở: Như hoàn thành lần này liệp sát, lần này sử dụng năng lực này không đại giới.

	Cảnh cáo: Như chưa hoàn thành lần này liệp sát, ngươi Chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, Mị lực thuộc tính vĩnh cửu tính giảm xuống 5%.

	Nhắc nhở; năng lực này thời gian cooldown vì 50 ngày tự nhiên.

	Danh hiệu hiệu quả 3: Lão Thợ Săn (bị động), mỗi thành công săn đuổi một mục tiêu, này danh hiệu sẽ vĩnh cửu tính điệt gia tầng một "Săn đuổi" hiệu quả ...

	. . .

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.