Chương 1008: Nhiễu loạn nhân quả

	Giang Chu nghênh kích huyết đao một tay đã rủ xuống một bên, mắt thấy 3 người muốn trốn, lại không muốn thả hổ về rừng.

	Lại nâng lên một tay, ầm vang chùy rơi.

	To lớn nắm đấm rơi đập, như là một tòa núi lớn ngăn trở 3 người đường đi.

	Cương phong khuấy động, lệnh 3 người không được không nhanh chóng lui lại.

	"Tiểu súc sinh! Thật cho là chúng ta sợ ngươi?"

	Lưu Chính giận dữ không thôi.

	"Sư tỷ! Ta cuốn lấy tiểu súc sinh này, giết hắn!"

	Lời còn chưa dứt, dứt khoát đem túi thu vào, hai tay kết ấn, chớp mắt biến ảo.

	Giang Chu dưới chân đại địa đột nhiên ầm ầm chấn động, đột nhiên vỡ ra một đạo to lớn khe hở.

	Làm hắn dưới chân không vững, đánh cái lảo đảo.

	Cuồng sa đá vụn bay lên đầy trời, chỉ một thoáng đem hắn bao phủ.

	Cùng lúc đó, vô số rễ cây từ lòng đất chui ra, từ dưới chân quấn quanh mà lên.

	Trong nháy mắt lại dấy lên liệt hỏa, theo sợi rễ lan tràn.

	Liệt hỏa bên trong, đầy trời cát bay đá chạy vậy mà phụ thuộc đến trên người hắn, hóa thành cứng rắn xác ngoài, giống như kim thiết.

	Kim thiết lại chớp mắt nóng chảy, dường như không lọt chỗ nào thủy khí, từ quanh người hắn lỗ chân lông chư khiếu chui vào.

	Bất quá ngắn ngủi hô hấp ở giữa, tự đứng ngoài thân bên trong, từ bên trong đến bên ngoài, liền đem Giang Chu một mực giam cầm.

	Thậm chí liền pháp lực khí mạch vận hành gian đều có trì trệ cảm giác.

	Lưu Chính cười lạnh một tiếng: "Hừ! Thật làm ta chờ chỉ biết dựa vào bảo bối không thành?"

	"Ngươi thần thông lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là bia ngắm!"

	"Thật sự cho rằng có thể đỡ nổi Hóa Huyết Thần Đao?"

	Lưu Chính bên này miệng pháo, một bên khác Chuyên Hòa đã súc thế lại chém ra một đao.

	"Trảm!"

	Huyết hà treo ngược, ô trọc phệ nhân.

	Giang Chu chỉ cảm thấy thần hồn đều bị khóa định, tại huyết quang bên trong mê man.

	Đã gần với phế bỏ cánh tay nói cho hắn, một đao kia, cản không được!

	Dựa vào cuối cùng một tia thanh minh, đột nhiên đem một thân pháp lực băng tán, hóa vào quanh thân huyết nhục.

	Thân thể khổng lồ lập tức từng khúc bạo liệt, máu tươi cuồng phún, huyết vũ mưa như trút nước.

	Nhưng pháp lực lại chưa vì vậy mà thu nhỏ, ngược lại có cuồng bạo mất khống chế chi thế, lần nữa mười mấy lần tăng vọt, tràn đầy chín tiết bách hải chư khiếu, từng khúc kịch liệt đau nhức muốn nứt.

	Nhưng cũng đem giam cầm hắn lực lượng sụp đổ, trong nháy mắt tránh thoát đánh rớt huyết đao.

	Há miệng thổi, đúng là trực tiếp phải đi thế sắp hết huyết đao thổi bay.

	"Đi!"

	Chuyên Hòa thần sắc kinh hãi, đã không có tái chiến chi dục, mà là lại lần nữa kêu gọi hai người.

	Giang Chu thủ đoạn, đại xuất nàng ngoài ý muốn, quả thực đáng kinh đáng sợ.

	Nhưng nàng biết, người này thủ đoạn tuyệt không vẻn vẹn như thế.

	Tại nghe đồn rằng, hắn nhất lệnh người kiêng kị lại là kia nhất lệnh người khó mà ước đoán giáng thế thần thông.

	Bởi vậy coi như lúc này, nàng vẫn tự tin nếu là liều mạng, vẫn không nhỏ nắm chắc chém giết Giang Chu, nhưng nàng lại không muốn bốc lên nguy hiểm này.

	Bọn hắn người mang nhiều như vậy chí bảo, vẫn bị đối phương đánh cho chật vật như thế, còn gãy đi bốn người, tuy là đánh lén, nhưng cũng đủ thấy khả năng, vượt xa ngày xưa nghe đồn.

	Huống chi hắn còn chưa sử xuất giáng thế thần thông.

	Coi là thật một cái không tốt, chính là thân tử đạo tiêu.

	Bồng Lai truyền thừa vừa mới tới tay, nàng há có thể cam tâm cùng người liều mạng? Dù là chỉ có một khả năng nhỏ nhoi, nàng cũng không muốn đi chuyến.

	Lưu Chính cùng một người khác tự nhiên không có cam lòng, lại là từ trước đến nay tín nhiệm Chuyên Hòa, biết nàng tự có đạo lý.

	Cũng không do dự, lập tức liền muốn bỏ chạy.

	Giang Chu ngăn lại vừa mới một đao, cũng đã kiệt lực.

	Chuyên Hòa cũng là nhìn ra hắn ngoài mạnh trong yếu, nếu không cũng sẽ không đi được như thế dứt khoát.

	Đây là bọn hắn cơ hội rút lui, cũng có thể là là duy nhất cơ hội.

	Dù là như thế, Giang Chu nhưng cũng không có để bọn hắn dễ dàng như thế chạy thoát ý tứ.

	Cuối cùng một tia dư lực tế lên Cửu Thiên Nguyên Dương Xích, Độn Long Thung hai điều trên bàn long cũng lại lần nữa bay ra.

	"Các ngươi đi trước!"

	Kia Lưu Chính thấy thế, đúng là quay đầu trở về, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	Bàn long đánh tới, chín đóa kim hoa cũng đồng thời bay ra, triều đỉnh đầu hắn rơi xuống.

	"A nha!"

	Lưu Chính vốn định chống cự một phen, cho hai người tranh đến càng nhiều thời gian, lại là tại bị bàn long cuốn lấy, kim hoa rơi xuống trong nháy mắt, liền chỉ cảm thấy thần hồn đều bị đốt xuyên, một tiếng kêu đau, liền làm đầu ngã quỵ.

	Cùng lúc đó, Giang Chu cũng hao hết khí lực, lại không cách nào duy trì Pháp Thiên Tượng Địa.

	Khôi phục nguyên hình, một cỗ cực độ suy yếu trong nháy mắt đánh lên, dưới chân mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất.

	Ngay cả thở mấy ngụm đại khí, mới miễn cưỡng lại chống lên thân thể.

	Triều Lưu Chính cắm rơi chỗ nhìn lại, cảm thấy buông lỏng.

	Chết rồi.

	Cũng không biết, cuối cùng có phải hay không bản thể của hắn.

	Đáng tiếc, không có để lại cái kia nữ.

	Chí ít, có thể đánh rơi cái kia đem huyết đao cũng tốt.

	Giang Chu bây giờ đối cái kia đem huyết đao là đã kiêng kị chi cực, lại trông mà thèm chi cực.

	Cũng chính là nữ nhân kia đạo hạnh căn bản không đủ để thôi động huyết đao, nếu không hắn hôm nay trừ phi mời nhị gia hạ giới, nếu không tuyệt không may mắn lý.

	Hắn lần này, có thể nói là thủ đoạn át chủ bài ra hết, tính toán xảo diệu.

	Một người liều rơi đối phương năm cái đầu người, cũng coi là dũng mãnh phi thường đi?

	Dù sao đối phương chí bảo nơi tay, liền La Thành, Hoàng thần kia vài nhóm người mười mấy người cao thủ, đều bị bọn hắn dọa đến nghe ngóng rồi chuồn.

	Mặc dù hơn phân nửa là bị cây đao kia dọa.

	Giang Chu dùng cả tay chân, loạng chà loạng choạng mà đứng dậy.

	Đi tới một bên, sẽ bị Độn Long Thung thượng vòng vàng bộ rơi kim mài nhặt lên, lại loạng chà loạng choạng mà đi hướng kia Hoàng thần.

	Cái này Hoàng thần bị huyết đao chặt một cái, nửa chết nửa sống, một mực nằm trên mặt đất.

	Lúc này nửa người đều biến thành nùng huyết.

	Giang Chu lại chỉ là nhìn thoáng qua, liền giơ lên kim mài, hung hăng cắm vào.

	Vốn là không có chút nào âm thanh Hoàng thần đột nhiên mở mắt, xanh đậm trong con ngươi lộ ra vẻ hoảng sợ.

	"Ta chính là Thiên Đình chính thần! ngươi không thể giết. . . A!"

	Giang Chu trong tay kim mài không có chút nào dừng lại từ này mi tâm cắm vào.

	Sắc mặt không nhúc nhích chút nào.

	Ngươi nếu không phải Thiên Đình chính thần, còn chưa nhất định muốn chết.

	Nhìn thoáng qua này mi tâm bên trên kim mài, Giang Chu cũng không có thu hồi lại ý tứ, cứ như vậy lưu tại trên thi thể.

	Lại loạng chà loạng choạng mà đi hướng một bên khác.

	Bắt đầu sờ thi.

	Những người này ra ngoài ý định nghèo.

	Bảy người, lưu lại năm bộ thi thể.

	Trừ một cây cờ đen, một cái túi, một quyển sách, một bình đan dược, chính là một chút tán toái tiền tài.

	Còn có một viên hắn cũng không tính mang đi kim mài.

	Quỷ nghèo!

	Không phải Giang Chu được tiện nghi lại khoe mẽ.

	Hắn lần này trả ra đại giới cũng không ít.

	Pháp Hoa Kim Quang Luân cùng Băng Phách Hàn Quang kiếm đều hủy.

	Liều nửa cái mạng bộc phát 3000 huyệt khiếu, nhục thân thần hồn đều xảy ra vấn đề.

	Cái kia đem huyết đao còn có độc!

	Còn tốt, bổ đao Hoàng thần còn có Quỷ Thần Đồ Lục thu hoạch.

	"Hô. . ."

	Sờ xong thi, Giang Chu lại đặt mông ngồi xuống, thở phào một cái.

	Yên lặng xem tự thân tình hình.

	Một lát sau, hơi khôi phục mấy phần khí lực, Giang Chu mới lại lần nữa đứng dậy, đem Đông Hải một đoàn người năm bộ thi thể đều thu nhập Di Trần Phiên.

	Lại hóa ra Đàn Đà, đầu người tràng một trụ, tràng thượng nhân xương đầu cằm mở ra, từng đạo đỏ thẫm chi khí từ hư không bên trong tràn ra, bị hút vào đầu người xương bên trong.

	Đem mấy người kia nghiệp lực hút không còn, nhiễu loạn nhân quả!

	Đem đây hết thảy làm xong, Giang Chu mới chính thức thở dài một hơi.

	Chưa chắc là hoàn mỹ vô khuyết, nhưng đã là hắn có thể làm đến cực hạn.

	Còn lại, liền phó thác cho trời.

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn trời.

	Vừa mới Pháp Thiên Tượng Địa lúc, thân cao vạn trượng, cao vào mây trời.

	Ngẩng đầu đi xem, lại vẫn là cao thiên.

	Cao không lường được, cao không thể chạm.

	Chớ nói vạn trượng, hắn lại cao 10 vạn trượng, cũng sờ không tới "Thiên" .

	Ngược lại càng cao, hắn càng có thể cảm nhận được "Thiên" cao xa khó lường. . .
Kết chương.