Chương 1557: Một trong mười đại chủng tộc mạnh nhất! Hiểu lầm mỹ diệu! (cầu phiếu!)

"Năm cái Giới Chủ tiểu thế giới!"

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, bình phục nội tâm mừng như điên của mình.

Lại không khống chế một chút, hắn sợ mình sắp nhịn không được cuồng bật cười.

Bình tĩnh! Bình tĩnh!

Hắn chưa hề nghĩ tới, lần này tới Ngũ Táng Tinh, sẽ có thu hoạch to lớn như vậy.

So với Ngũ Táng Lệnh gì đó, cái này có lẽ mới là thu hoạch lớn nhất của hắn chuyến này.

Liền ngay cả【 Hắc Sơn Vương Thể 】của Hắc Sơn nhất tộc kia đều muốn thấp một chút.

Năm cái Giới Chủ tiểu thế giới a!

Võ Giả bình thường có lẽ nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cũng không biết người Ngũ Táng gia tộc nếu như biết thể chất của gia tộc bọn hắn có thể dung hợp thành 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】thể chất cường hãn bậc này, sẽ có cảm tưởng thế nào?

Phỏng chừng con mắt đều muốn đố kị đỏ!

Kỳ thật cũng may mắn Ngũ Táng gia tộc không cách nào dung hợp, bằng không bọn hắn nếu có thể chất cường hãn như thế, chỉ sợ sớm đã trở thành một chủng tộc cường đại nhất trong vũ trụ.

Đáng tiếc loại thể chất này cùng 【 Không Gian chi thể 】, 【 Thời Gian chi thể 】thưa thớt như nhau.

Có thể mở năm cái Giới Chủ cấp tiểu thế giới, là chỗ tốt lớn nhất, mà【 Ngũ Hành Thần Tàng 】này còn có không ít chỗ tốt khác.

Theo ngũ tạng thăng hoa thuế biến, ngũ tạng của Vương Đằng sẽ trở nên cực kì cứng cỏi, đồng thời có được lực lượng không thể tưởng tượng nổi.

Cho nên cho dù là bây giờ còn chưa dựng dục ra Giới Chủ tiểu thế giới, ngũ tạng của Vương Đằng cũng đã là phi thường cường hãn, bây giờ cho dù là Vũ Trụ cấp bình thường công kích, chỉ sợ đều không thể đem nó chấn thương.

Mà lại coi như bị trọng thương, ngũ tạng của hắn cũng có thể rất nhanh khôi phục, sinh mệnh lực có thể xưng Tiểu Cường.

Đương nhiên, sinh mệnh lực của hắn vốn chính là cấp bậc Tiểu Cường, dù sao trên người hắn có quá nhiều thể chất nghịch thiên, thể phách sớm đã là cường đại đến một loại tình trạng không phải người, Võ Giả bình thường căn bản đừng nghĩ để hắn thụ thương.

Chỉ sợ cũng chỉ có một ít Vực Chủ cấp cường đại, hoặc là tồn tại phía trên Giới Chủ cấp, mới có thể làm cho hắn thụ thương.

Vũ Trụ cấp hầu như không cần nghĩ.

Trừ cái đó ra, dĩ nhiên chính là bản nguyên pháp tắc cảm ngộ đối ứng Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính càng đơn giản hơn rõ ràng.

Nếu như nói trước đó tốc độ cảm ngộ bản nguyên pháp tắc của hắn đối với Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính là một lần, như vậy hiện tại chính là gấp mười.

Đừng nhìn giống như chỉ là chênh lệch gấp mười, phải biết tốc độ lĩnh ngộ ban đầu của hắn liền đã mười phần nghịch thiên, hiện nay càng là gấp mười lúc đầu, tốc độ lĩnh ngộ có khả năng đạt tới, quả thực có thể xưng khủng bố.

Mặt khác hắn đối với Ngũ Hành Nguyên Lực hấp thu, cũng sẽ trở nên cực kì khủng bố, bây giờ ngũ tạng hắn tựa như là năm cái môtơ hấp thu Nguyên Lực, một khi toàn lực mở ra, đối với tốc độ hấp thu Ngũ Hành Nguyên Lực sẽ đạt tới một loại trình độ khủng bố.

Bất quá thể chất này tốt thì tốt, muốn tăng lên lại cũng không dễ dàng.

Nếu như là một loại thể chất Ngũ Táng gia tộc đơn nhất, chỉ cần năm vạn điểm thuộc tính giá trị liền có thể tăng lên tới lục giai.

Nhưng là【 Ngũ Hành Thần Tàng 】này lại là cần năm mươi vạn điểm.

Chênh lệch không khỏi quá mức một ít!

Cũng may Vương Đằng phát hiện một điểm BUG nhỏ.

Nếu như hắn đem năm loại thể chất của Ngũ Táng gia tộc đồng thời tăng lên, có phải là liền có thể đạt được【 Ngũ Hành Thần Tàng 】cao cấp hơn?

Dù sao【 Ngũ Hành Thần Tàng 】của hắn chính là từ năm loại thể chất của Ngũ Táng gia tộc dung hợp mà đến.

Mà ngũ giai thể chất của Ngũ Táng gia tộc dung hợp về sau, đạt được cũng là thể chất【 Ngũ Hành Thần Tàng 】ngũ giai.

Cho nên không khó suy đoán, nếu như là thể chất của ngũ tạng gia tộc lục giai, như vậy đạt được, rất có thể chính là thể chất【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 lục giai!

So ra mà nói, cái sau không thể nghi ngờ càng thêm đơn giản một điểm.

Liền lấy điểm thuộc tính đến nói, cái sau năm loại thể chất cộng lại cũng bất quá chỉ cần hai mươi lăm vạn điểm thuộc tính mà thôi, so với cái trước năm mươi vạn điểm thuộc tính giá trị, có thể dễ dàng hơn nhiều lắm.

Huống chi Vương Đằng hiện tại chẳng phải đang ở trên địa bàn Ngũ Táng gia tộc, nơi này có rất nhiều Ngũ Táng gia tộc Võ Giả, tăng thêm lại đụng tới Hắc Khô Lâu đạo tặc đoàn đánh đến tận cửa loại chuyện tốt này, hắn không chừng có thể đục nước béo cò, nhiều nhổ chút lông dê.

"Ừm, liền quyết định vui vẻ như vậy!" Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, lúc này làm ra quyết định.

Sau đó hắn lại nhìn về phía thuộc tính chiến kỹ cùng công pháp khác!

【 Vân Táng kiếm pháp 】(Bất Hủ cấp): 2500/8000(thuần thục);(không trọn vẹn! Vực Chủ cấp! )

【 Hoành Táng Quyền 】(Bất Hủ cấp): 4000/8000(thuần thục);(không trọn vẹn! Vực Chủ cấp! )

【 Quy Táng đao pháp 】(Bất Hủ cấp): 3200/8000(thuần thục);(không trọn vẹn! Vực Chủ cấp! )

【 Thủ Táng kiếm pháp 】(Bất Hủ cấp): 2800/8000(thuần thục);(không trọn vẹn! Vực Chủ cấp! )

【 Y Táng chưởng 】(Bất Hủ cấp): 4500/5000(thuần thục);(không trọn vẹn! Vực Chủ cấp! )

Chiến kỹ của Ngũ Táng gia tộc đều là Bất Hủ cấp, trừ trước đó đạt được 【 Vân Táng kiếm pháp 】 cùng 【 Hoành Táng Quyền 】 bên ngoài, lần này còn được đến【 Quy Táng đao pháp 】của Quy Táng gia tộc,【 Thủ Táng kiếm pháp 】của Thủ Táng gia tộc,【 Y Táng chưởng 】của Y Táng gia tộc!

Đồng thời những chiến kỹ này đều đạt tới thuần thục cấp bậc!

Chủ yếu hơn chính là, từ trên thân mấy vị thiên kiêu Hoành Táng Mạc đạt được chiến kỹ mặc dù cũng là không trọn vẹn, nhưng lại đạt tới Vực Chủ cấp, không là Vũ Trụ cấp trước kia hai cái Vân Táng gia tộc và Hoành Táng gia tộc Võ Giả kia nắm giữ.

【 Vân Táng Linh Quyết 】(Bất Hủ cấp): 5600/8000(thuần thục);(không trọn vẹn! Vực Chủ cấp! )

【 Hoành Táng Linh Quyết 】(Bất Hủ cấp): 4000/8000(thuần thục);(không trọn vẹn! Vực Chủ cấp! )

【 Quy Táng Linh quyết 】(Bất Hủ cấp): 3000/8000(thuần thục);(không trọn vẹn! Vực Chủ cấp! )

【 Thủ Táng Linh quyết 】(Bất Hủ cấp): 3800/8000(thuần thục);(không trọn vẹn! Vực Chủ cấp! )

【 Y Táng Linh quyết 】(Bất Hủ cấp): 2700/8000(thuần thục);(không trọn vẹn! Vực Chủ cấp! )

Phương diện công pháp, Vương Đằng đồng dạng là đem ngũ đại linh quyết của Ngũ Táng gia tộc đều tập hợp đủ, cũng tăng lên tới thuần thục cấp bậc.

Ngũ môn linh quyết này cùng chiến kỹ đồng dạng đều là Bất Hủ cấp, đồng thời thuộc tính hắn lấy được toàn bộ đều là đạt tới Vực Chủ cấp, mà không phải Vũ Trụ cấp.

Vương Đằng nhắm mắt lại, trong đầu lập tức hiện ra phương pháp tu luyện của ngũ môn linh quyết.

Thể chất của Ngũ Táng gia tộc có thể dung hợp 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】, không biết ngũ môn linh quyết này có thể hay không dung hợp làm một môn công pháp?

Thật đúng là đừng nói, hắn cẩn thận cảm ngộ một phen, phát hiện ngũ môn linh quyết này xác thực tồn tại liên hệ nhất định, tựa hồ có thể dung hợp lẫn nhau.

Bất quá dung hợp công pháp loại sự tình này, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, cần phải cẩn thận suy nghĩ.

Hiện nay ngũ môn linh quyết này ngược lại là có thể miễn cưỡng tàm tạm sử dụng.

Người của Ngũ Táng gia tộc nếu như biết Vương Đằng đem công pháp gia tộc bọn họ xem như tàm tạm đến dùng, không biết có thể hay không tức chết.

Về sau chính là các hệ Nguyên Lực tăng lên, đáng tiếc cũng không đột phá, tạm thời không đề cập tới.

Tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính cũng tăng lên không ít.

Nhưng tinh thần thuộc tính khoảng cách đột phá cũng còn có một khoảng cách không ngắn, không có gì để nói nhiều.

Ngộ tính liền lại càng không cần phải nói, đạt tới Giới Chủ cấp cực hạn, tạm thời không cách nào đột phá, chính Vương Đằng cũng rất bất đắc dĩ.

Lĩnh vực cùng bản nguyên pháp tắc phương diện đồng dạng không có kinh hỉ gì có thể làm cho Vương Đằng tăng lên, mấy thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc này ở phương diện này cảm ngộ không bằng hắn.

Kiểm kê xong tất cả thuộc tính bọt khí về sau, Vương Đằng có chút thở dài một ngụm.

Tổng thể đến nói, thu hoạch cũng không tệ lắm!

Kỳ thật hắn vẫn có chút tiếc hận, song phương nếu đánh lên, phỏng chừng sẽ rơi xuống càng nhiều thuộc tính bọt khí đi.

Không biết Ngũ Táng gia tộc sẽ xử lý chuyện này như thế nào?

Hắn đi tới trước cửa sổ, nhìn ra phía ngoài trời đêm đen như mực, vẫn có thể nhìn thấy bên ngoài Già Tinh đại trận, chiến hạm lít nha lít nhít đang trôi nổi ở trong hư không.

"Sách, Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn a?" Vương Đằng trong miệng chậc chậc một tiếng, ánh mắt ý vị không hiểu: "Không biết cùng Hắc Sơn nhất tộc có quan hệ gì?"

"Viên Cổn Cổn, điều tra một chút Hắc Sơn nhất tộc?"

"Hắc Sơn nhất tộc!" Viên Cổn Cổn rõ ràng sửng sốt một chút, kinh ngạc hỏi: "Ngươi làm sao lại biết Hắc Sơn nhất tộc?"

"A, nói như vậy ngươi biết Hắc Sơn nhất tộc đi?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ngươi nói cho ta biết trước, làm sao ngươi biết Hắc Sơn nhất tộc?" Viên Cổn Cổn thấy bên cạnh không người, liền hiện lên, hướng về phía Vương Đằng trợn mắt, hỏi.

"Thanh niên sừng cong màu đen kia chính là Hắc Sơn nhất tộc, ngươi nếu biết Hắc Sơn nhất tộc, chẳng lẽ không nhận ra được?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Cái gì? Thanh niên sừng cong màu đen kia thế mà chính là người Hắc Sơn nhất tộc." Viên Cổn Cổn trừng to mắt.

"Ta còn tưởng rằng ngươi biết." Vương Đằng im lặng nói.

"Ta mặc dù biết Hắc Sơn nhất tộc tồn tại, nhưng là cũng không biết bọn hắn đến cùng có đặc thù gì." Viên Cổn Cổn sắc mặt ngưng trọng lắc đầu, nói.

"Vì sao lại không biết?" Vương Đằng lông mày nhướn lên, có chút kinh ngạc hỏi.

"Hắc Sơn nhất tộc rất thần bí, cũng rất cường đại, bọn hắn được liệt là một trong mười đại chủng tộc mạnh nhất toàn bộ vũ trụ." Viên Cổn Cổn nói: "Nhưng là mỗi lần bọn hắn xuất hiện tại trong vũ trụ, đều không có dáng dấp cố định, có người nói bọn hắn lớn lên giống Nhân tộc bình thường, có người nói bọn hắn mọc ra độc giác, cũng có người nói bọn hắn mọc ra song giác, thậm chí còn có người nói bọn hắn có rất nhiều con mắt. . . Dù sao chính là không phải trường hợp cá biệt, cho nên rất nhiều người đều cảm thấy những người gặp qua Hắc Sơn nhất tộc, là đang lừa người."

"Dần dà, Hắc Sơn nhất tộc đến cùng hình dạng thế nào, liền triệt để không ai có thể nói minh bạch."

"Chẳng lẽ đối phương có thể biến hình?" Vương Đằng cau mày nói.

"Ai không chừng thật có thể." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng lại lắc đầu, hắn không có từ trên người đối phương nhổ ra lông dê loại "Biến hình", hẳn là không thể nào có biến hình thiên phú.

"Kỳ thật Hắc Sơn nhất tộc nên gọi là Hắc Sơn Vương tộc." Viên Cổn Cổn lại nói.

"Hắc Sơn Vương tộc!" Vương Đằng trong lòng hơi động, mặt ngoài lại bất động thanh sắc mà hỏi: "Vì sao gọi là Vương tộc?"

"Đây là bọn hắn tự xưng, bởi vì thực lực rất cường đại, cho nên bọn hắn đem mình gọi Vương tộc, ngụ ý là vương giả trong vũ trụ này." Viên Cổn Cổn nói.

"Ha ha, khẩu khí còn rất lớn." Vương Đằng cười nói.

"Bọn hắn có tư cách như vậy." Viên Cổn Cổn nói: "Thiên phú cùng thực lực của thanh niên sừng cong màu đen kia, ngươi cũng nhìn thấy, nếu như không phải như ngươi loại biến thái này, Võ Giả cùng cảnh giới khác căn bản không phải đối thủ."

"Lời này ta thích nghe." Vương Đằng cười hắc hắc nói: "Cái gọi là Hắc Sơn Vương tộc ở trước mặt ta, cũng chỉ như thế."

". . ." Viên Cổn Cổn im lặng.

"Đúng rồi." Vương Đằng lại tò mò hỏi: "Bọn hắn thật là một trong mười đại chủng tộc mạnh nhất toàn vũ trụ? Có lợi hại như vậy sao?"

"Đúng!" Viên Cổn Cổn gật đầu ngưng trọng nói ra: "Thứ hạng này là vũ trụ giả lập định, toàn vũ trụ công nhận, bản sự thu thập tình báo của vũ trụ giả lập, ngươi chắc sẽ không hoài nghi đi."

"Vũ trụ giả lập xếp hạng!" Vương Đằng biến sắc, giờ phút này cũng không thể không nghiêm túc.

Vũ trụ giả lập thế nhưng là một trong mấy đại cự đầu mạnh nhất toàn bộ vũ trụ, bọn hắn nhận định Hắc Sơn Vương tộc là một trong mười đại chủng tộc mạnh nhất vũ trụ, xem ra là không sai.

"Thực lực của thanh niên sừng cong màu đen kia tính là không sai, nhưng lúc đó hắn chỉ là vừa mới thức tỉnh thiên phú, vẫn còn không tính là thiên kiêu mạnh nhất Hắc Sơn Vương tộc, ngươi về sau nếu như đụng phải thiên kiêu mạnh nhất bộ tộc bọn hắn, chỉ sợ có một trận ác chiến muốn đánh." Viên Cổn Cổn trầm giọng nói.

"Ta ngược lại rất là hiếu kỳ thiên kiêu mạnh nhất Hắc Sơn Vương tộc, mạnh bao nhiêu!" Vương Đằng cười nhạt nói.

"Nói trở lại, ngươi lần này cũng đem người Hắc Sơn Vương tộc đắc tội thảm." Viên Cổn Cổn bất đắc dĩ nói: "Nếu như sớm biết đối phương là Hắc Sơn Vương tộc, chúng ta cũng không đến nỗi vì nửa khối Ngũ Táng Lệnh đi đắc tội bọn hắn, không đáng."

"Đắc tội liền đắc tội đi, ta cũng không nghĩ tới bọn hắn thế mà là một trong mười đại chủng tộc mạnh nhất vũ trụ." Vương Đằng lắc đầu nói.

Hắn là sau khi lấy được thiên phú của đối phương, mới biết được danh xưng của chủng tộc này.

May mà hiện tại biết, còn không tính quá muộn, tối thiểu có thể làm chút phòng bị.

"Ngươi nói Ngũ Táng Tinh có hay không biết sự tồn tại của Hắc Sơn Vương tộc?" Viên Cổn Cổn tựa hồ nghĩ đến cái gì, liền vội vàng hỏi.

"Sợ là không biết, bọn hắn còn tưởng rằng đối phương chỉ là thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đi." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, cười trên nỗi đau của người khác nói.

"Ta cảm thấy ngươi vẫn là nói cho bọn hắn một cái đi." Viên Cổn Cổn nói.

"Nói có thể hay không đem bọn hắn hù đến?" Vương Đằng chần chờ nói.

"Bị hù khẳng định sẽ bị hù đến, nhưng ngươi không nói, tựa hồ càng hỏng bét." Viên Cổn Cổn nói.

"Được thôi!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, trực tiếp đi ra khỏi phòng, không có mấy bước liền đi tới trước cửa phòng Y Táng Tâm Nặc, gõ cửa một cái.

Trong chốc lát, Y Táng Tâm Nặc mở cửa, xuất hiện trước mặt Vương Đằng.

Nàng tựa hồ vừa mới tắm rửa, tóc dài vẫn là ướt sũng, choàng trên vai, mặc một bộ váy lụa mỏng màu xanh nhạt, thân thể mỹ diệu như ẩn như hiện.

Đồng thời một cỗ hương khí tươi mát dễ ngửi, theo một chút ẩm ướt ấm áp bay ra, như có như không tiến vào trong lỗ mũi Vương Đằng.

". . . Phốc!" Vương Đằng kém chút một ngụm lão máu mũi từ trong lỗ mũi phun ra ngoài, hung hăng nhìn thoáng qua, mới dời ánh mắt, chững chạc đàng hoàng nói ra: "Khục, nếu không ngươi vẫn là trước thay cái quần áo?"

"A!" Y Táng Tâm Nặc lúc này cũng thấy rõ người ngoài cửa, kinh hô một tiếng, bịch một tiếng đóng cửa phòng lại.

"Vương Đằng, ngươi chiếm tiện nghi lớn." Viên Cổn Cổn cạc cạc cạc cười ha hả.

"Không nghĩ tới cô nàng này thoạt nhìn có chút mảnh dẻ, dáng người thế mà rất không tệ." Vương Đằng trong lòng chậc chậc nói.

Lúc này, đại môn gian phòng bên cạnh mở ra, Thủ Táng Thải Vân nhô đầu ra, tò mò hỏi: "Làm sao rồi? Ta vừa giống như nghe được tiếng kêu của Tâm Nặc?"

"Ây. . . Không có việc gì, nàng gặp phải một con con gián." Vương Đằng bịa chuyện nói.

"Con gián?" Thủ Táng Thải Vân mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Nơi này mỗi ngày đều có người quét dọn, mà lại sẽ quét dọn rất sạch sẽ, đừng nói con gián, ngay cả con kiến cũng không thể có.

Lại nói, một Võ Giả sẽ sợ gián?

Ách. . . Ngược lại cũng không dễ nói, nữ nhân mà! Kỳ thật nàng cũng có chút sợ!

"Thật, đại khái là từ bên ngoài bò vào." Vương Đằng nói.

"Như vậy sao?" Thủ Táng Thải Vân ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, choàng lên một kiện áo choàng đi ra, hỏi: "Ngươi tìm Tâm Nặc làm gì? Sẽ không là đến tìm nàng cầm đuốc soi dạ đàm a, vậy nhưng không khéo, ta đã cùng với nàng hẹn xong nha."

Nói xong, nàng một mặt cười tủm tỉm nhìn Vương Đằng.

Vương Đằng giật mình, khó trách vừa rồi Y Táng Tâm Nặc sẽ không có chút phòng bị nào mở ra đại môn, nguyên lai là tưởng hắn là Thủ Táng Thải Vân.

Đây thật là. . . Cái hiểu lầm mỹ diệu!

Bất quá hắn không có ý định nói ra, đổi đề tài, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Có một số chuyện muốn thông tri gia chủ của các ngươi, rất trọng yếu!"
Kết chương.