Chương 626: Ngươi sẽ hối hận 

	Ngưng trệ thời gian bên trong, vốn phải là dùng để tránh nạn ' "Chỗ tránh nạn", bây giờ lại biến thành lẫn nhau chém giết chiến trường.

	Chikala bỗng nhiên thoát ly chiến đoàn, hắn ý thức được mình là dễ dàng nhất bị ngân đăng kỳ tích ảnh hưởng người, đánh đi ra công kích cơ hồ tất cả đều vô hiệu, thậm chí sẽ bị chuyển tiếp đến những người khác trên thân, hắn nhất định phải cải biến phương thức tác chiến.

	Tại nhiều như vậy người trong, hỏa thuật thánh vực Chikala là đúng ngân đăng ôm lấy cường liệt nhất sợ hãi người giống như quả hắn không phải mới vừa đứng được cách Mond cùng Zapatel hơi xa một chút, kia bị ngân đăng giết chết người trong, liền sẽ thêm ra một con anh minh thần võ thú nhân!

	"Chỗ tránh nạn" có thể hay không đóng lại bọn hắn cũng chưa biết, nhưng ngân đăng là kém chút liền giết rơi hắn rồi! Mà lại hắn hiện tại vậy vẫn tại ngân đăng săn giết trên danh sách!

	Đã hiện tại có cơ hội có thể vây giết ngân đăng, cho dù là vì bảo mệnh, Chikala cũng được tất cả vốn liếng!

	Chỉ thấy hai tay của hắn từ không trung một trảo, trống rỗng cầm ra hai đầu Hắc Viêm roi dài, hiển nhiên là có thể thiêu đốt không gian không kiếp lửa. Nhưng mà không kiếp lửa cái đồ chơi này cũng không nhận chủ, vì nắm vững Hắc Viêm roi, hắn nhất định phải cặp bao tay lấy thánh vực, cũng liền mang ý nghĩa hắn mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây thiêu đốt thuật lực.

	Chikala nhắm ngay cơ hội, song quật  ra ngoài, vòng quanh ngân đăng thánh vực dạo qua một vòng, trực tiếp trói lại nàng thánh vực! Ngân đăng lập tức thông qua co vào thánh vực đến tránh thoát, nhưng mà Hắc Viêm roi như bóng với hình, nàng càng là co lại Tiểu Hắc viêm roi lại càng tăng nắm chặt, cho đến triệt để trói lại trên người nàng!

	Kỳ tích không kiếp lửa gông xiềng!

	Hỏa thuật phái hệ cực kì hiếm thấy hạn chế kỳ tích, chiêu này chỗ đặc biệt nhất ngay tại ở, nó mặc dù vẫn là không thể hoàn toàn trói buộc thánh vực thuật sư hành động, nhưng không kiếp lửa sẽ không ngừng thiêu đốt thánh vực tiếp tục tiêu hao địch nhân thuật lực, địch nhân một khi buông ra thánh vực cũng sẽ bị Hắc Viêm roi trói lại thiêu chết, chỉ có thể không thể không tiếp nhận tiêu hao; nếu như địch nhân muốn rời xa, tiêu hao thuật lực sẽ thay đổi càng nhiều, bởi vì này chiêu trong kỳ tích có 'Ly Hỏa' Thuật linh, khoảng cách Chikala càng xa, tổn thương lại càng cao!

	Chikala mặc dù cũng được tiêu hao thuật lực, nhưng hắn thế nhưng là hỏa thuật thánh vực, hắn mỗi tiêu hao một phần thuật lực, ngân đăng ít nhất phải tiêu hao hai phần. . Đơn đấu thời điểm chiêu này tự nhiên không có cách nào dùng, nhưng quần ẩu thời điểm lại là thật tốt phụ trợ!

	Ngân đăng vậy phát hiện không kiếp lửa gông xiềng chỗ kỳ diệu, tại phá giải trước đó không thể không tạm thời từ bỏ nhanh chóng na di.

	Nhưng nàng gặp phải địch nhân cũng không chỉ có một -- -- phân loạn trong bầu trời đêm, quạ ảnh như là ngọn bút tại nàng thánh vực bên ngoài họa đến vẽ đi, như là Bạo Vũ Lê Hoa giống như công kích nàng thánh vực!

	Ở nơi này trong sáu người, Quạ đen cũng không phải là mạnh nhất, thậm chí ngay cả phi hành thủ đoạn cũng không có, nhưng hắn lại là để ngân đăng nhức đầu nhất địch nhân. Thánh vực cũng là lại nhận động năng thôi động, Quạ đen biết mình không có cách nào sát thương ngân đăng, cũng không có thủ đoạn tiêu hao ngân đăng thuật lực, nhưng hắn có thể dùng thuần túy nhất bạo lực, như là dãy núi, như là gió bão, ngăn chặn ngân đăng đường lui!

	Một bên khác, Minh Kỵ Harvey trên không trung dạo qua một vòng, trên người hắn U Lục Hỏa diễm bỗng nhiên tăng vọt, trong khải giáp mặt thân thể cơ hồ hóa thành một đoàn ngọn đuốc.

	Hỏa diễm lan tràn đến hắn chém đầu trăng tròn liêm đao, vì lưỡi đao thân kéo dài gấp đôi, còn đem hắn vong linh mã chuyển biến làm thiêu đốt xe gắn máy!

	Harvey đương nhiên sẽ không thoả mãn với giải tỏa "Quỷ Vương gông xiềng" bên trong mười cái Tử Linh binh chủng hình thái, hắn đem chính mình kỳ tích vậy dung nhập trong đó, khai phát ra có thể cường hóa Tử Linh binh chủng chuyên môn kỳ tích. Bây giờ trạng thái, hắn đem mệnh danh là Minh Kỵ tiến giai hình thái, cướp hồn chết cưỡi!

	Theo xe gắn máy phát ra hỏa diễm cùng sắt thép gào thét, Harvey như là Tử Thần giống như phóng tới ngân đăng!

	Cùng lúc đó, Igura cắn bể đầu lưỡi của mình, bộc phát đau đớn lan tràn đến hắn tuyến yên, làm hắn trong mắt thế giới sinh ra biến hóa mới từng cái hắn quan tưởng ra tới Ash' không còn là bình thường hình thái, mà là hắn từng tại trong mộng thấy qua, tàn sát Thần linh thưởng thức tận thế ác mộng Ash' !

	Kỳ tích cương mộng quan tưởng trùng điệp!

	Dựa vào mãnh liệt đau đớn đề cao mình sức tưởng tượng, nhường cho mình tưởng tượng ra được, không phải chân thực tưởng tượng, cũng có thể hóa thành hiện thực phá hủy địch nhân!

	Không kiếp lửa già khóa trói buộc, Quạ đen uổng công đánh loạn vũ, cướp hồn chết cưỡi thu hoạch, tâm linh thuật sư ác mộng giáng lâm. . . Đối mặt thiên băng địa liệt bốn phương tám hướng vây công,

	Wesser không có bất kỳ cái gì e ngại, nàng chỉ là nhìn thoáng qua kia bôi ở yểm hộ những người khác Tâm Kiếm diệu quang, sau đó giải khai thánh vực.

	Mắt thấy Hắc Viêm roi liền muốn trói lại ngân đăng, cái khác công kích cũng muốn bao phủ nữ nhân này, Igura chẳng những không có bất luận cái gì kích động, trong lòng chỉ có mãnh liệt sợ hãi cùng khó có thể tin: "Chẳng lẽ ngay cả cái này đều có thể một "

	Ảo giác kỳ tích · lấy thân thử nghiệm!

	Wesser thân thể bỗng nhiên trở nên như hư như huyễn, ước chừng chỉ có 0. 4 giây, cả người sáng được giống như một ngọn ngân đăng.

	Sau đó, sở hữu rơi xuống ngân đăng trên người công kích, đều phản hồi đến người thi pháp bản thân!

	Tổn thất thấp nhất là Chikala, hắn chỉ là bị Hắc Viêm roi trói lại, trực tiếp giải trừ là tốt rồi;

	Quạ đen phần bụng bỗng nhiên bị vạch ra một đạo vết máu, như cùng chết quạ rơi xuống dưới;

	Harvey trực tiếp bị đánh ra cướp hồn chết cưỡi hình thái, khôi phục lại phổ thông Minh Kỵ, chỉ là trên người của hắn băng lãnh Lưu Hỏa đều hư nhược rồi rất nhiều;

	Igura thánh vực nháy mắt bị đánh ra vô số gợn sóng, hắn thuật lực dự trữ là yếu nhất, lần này trực tiếp tiêu tốn hắn một nửa thuật lực!

	Duy nhất công kích có hiệu lực, thình lình chiến lực thấp nhất là Gwen. Nàng bắn ra tinh quang bay nhấp nháy không có đuổi kịp cái này sóng bộc phát, khoan thai tới chậm lướt qua thoát ly ngân đăng trạng thái Wesser, trầy thương di động Thiên tai gương mặt.

	Ngân huyết từ vết thương chảy ra, ngưng trệ trong không khí.

	Đây chính là duy nhất chiến quả.

	Thuật sư nhóm đều khó mà tin, cái này mặc dù ngân đăng ẩn núp át chủ bài, nhưng hiệu quả cũng không tránh khỏi quá kinh khủng từng cái thế mà trực tiếp đem sở hữu [phản dame] cho người thi pháp, bản thân không nhận bất cứ thương tổn gì!

	Không, cũng không có chuyện tốt như vậy, Igura rất nhanh đề luyện ra một chiêu này kỳ tích khuyết điểm: Đầu tiên, tiếp tục thời gian chỉ có 0. 4 giây, nếu như bắt không được cái này thoáng qua thời cơ vậy liền không có hiệu quả; tiếp theo, tại. 4 giây sau, ngân đăng thế mà không có lập tức dâng lên thánh vực, mà là bị tinh quang bay nhấp nháy đánh trúng, cái này chỉ sợ không phải ngẫu nhiên.

	Bắn ngược là bắn ngược, không bị ảnh hưởng là không bị ảnh hưởng. Ngân đăng có thể hoàn toàn không bị ảnh hưởng, chỉ có thể nói rõ 0. 4 giây bên trong nàng cùng ngoại giới triệt để cắt đứt một nàng cắt không gian!

	Bị cắt chém không gian cùng ngoại giới một lần nữa kết nối sẽ tạo thành phạm vi nhỏ không gian chấn động, khoảng thời gian này nếu như nàng dâng lên thánh vực chẳng khác nào chủ động muốn ăn đòn, sẽ kịch liệt tiêu hao bản thân thuật lực, cho nên nàng mới không thể không trì hoãn vài giây!

	Mặc dù vẫn có khuyết điểm, nhưng ở ngân đăng loại này tâm trí cùng kinh nghiệm đều hào Vô Lậu động thuật sư trong tay, chiêu này kỳ tích vẫn là hoàn mỹ -- -- ngân đăng căn bản sẽ không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào.

	"Không thể dùng kỳ tích."

	Ash tiếp được hạ xuống Quạ đen, đem cái sau phóng tới phụ cận trên sân thượng, nói: "Công kích từ xa sẽ bị đạn đi, cường hiệu kỳ tích sẽ bị chuyển di, duy nhất có hiệu lại an toàn chiến thuật chỉ có cận chiến."

	Harvey lập tức từ "Thứ tám binh chủng Minh Kỵ" chuyển đổi thành "Thứ sáu binh chủng máu Bá tước", cầm trong tay một thanh vết máu dây xích kiếm, áo giáp biến thành áo khoác màu đen —— không hề nghi ngờ, cái này binh chủng nguyên hình là Kaimon thành phố thợ săn đội trưởng, Gerrard · Westminster.

	Chikala nâng lên song quyền, song quyền bao trùm Hắc Viêm -- -- thú nhân am hiểu quyền trảo phái hệ cũng không còn chuyện gì ngạc nhiên.

	Cận chiến xác thực không phải Igura lĩnh vực, hắn nhìn thoáng qua có thể thả ra tinh quang Gwen, giật mình, bay qua hỏi: "Có thể thả ra lớn diện tích chướng mắt tinh quang sao?"

	"Có thể."

	"Nghe ta chỉ huy, chuẩn bị kỹ càng quấy nhiễu ngân đăng ánh mắt!"

	Coong!

	Theo kiếm minh phá không, tay cầm khẩu phật tâm xà Ash dẫn đầu tìm tới Wesser, Wesser đem thánh vực co vào đến chỉ bao trùm bên ngoài thân, bằng vào hai tay cùng hắn lợi kiếm giao phong!

	Nhưng Ash cũng không có dâng lên thánh vực, thánh vực thuật sư bên trong, hắn là duy nhất ---- cái không có dâng lên thánh vực, cũng là ngân đăng duy nhất có thể trực tiếp miểu sát người

	---- hoặc là nói, hắn chính là muốn dùng bản thân làm mồi nhử, tiêu hao ngân đăng một lần cuối cùng phương ve thi pháp cơ hội, sau đó bằng vào ba giây ve nằm' nguyên địa phục sinh.

	Làm lưỡi kiếm cùng hai tay phát ra giao hưởng, Wesser nội tâm vô pháp ức chế nổi lên một cái ý niệm trong đầu một đây quả thực giống như là bọn hắn trước đó tại thần hỏa thí luyện bên trong một dạng -- -- song khi nàng xem thấy Ash tấm kia mặt không cảm giác mặt lạnh, liền biết đối phương cũng không có giống như nàng tâm sự.

	Nàng cái mũi có chút ê ẩm, nhưng mà hai tay võ kỹ lại càng thêm mãnh liệt, chủ động cùng Ash triền đấu!

	Không sai, ảo giác của nàng hệ liệt kỳ tích, đều là xây dựng ở địch nhân vận dụng cường hiệu kỳ tích điều kiện tiên quyết, tài năng tá lực đả lực thậm chí bắn ngược trở về.

	Chân ướt chân ráo cận thân tác chiến, đúng là đối phó nàng phương pháp tốt nhất.

	Nhưng vấn đề là, đối mặt chém giết gần người, Wesser chỉ cần giương cánh vừa bay liền có thể trực tiếp rời đi chiến trường. Lại không phải thần hỏa thí luyện loại kia phong bế trạng thái,

	Nàng tại sao phải cùng người khác cận chiến, mà không phải phát huy ra ưu thế của mình?

	Đối mặt Ash, Harvey, Chikala ba người chém giết gần người, Wesser vốn hẳn nên bay thẳng đi, bên cạnh rút vừa đánh.

	Nhưng nàng lần này nhưng không có một bước lui lại, phảng phất liền muốn ở đây phân ra cái thắng bại!

	Ngươi sẽ hối hận.

	Wesser ngửa ra sau tránh thoát Ash mũi kiếm, tay trái bắt lấy Chikala hổ khẩu hướng xuống đè ép, thế mà đem cao hai mét thú nhân nhấn trên mặt đất, sau đó quay người bày quyền đánh về phía Ash, một đôi ánh mắt đẹp hung hăng trừng mắt tà giáo đầu lĩnh, ủy khuất được trong mắt đều nổi lên hơi nước.  

	Ngươi sẽ hối hận!

	Harvey hai tay vung vẩy dây xích kiếm, đột tiến chuỗi hai chém, dây xích kiếm như là Huyết Ảnh trên không trung múa, phảng phất muốn chém ra một mảnh núi thây biển máu. Nhưng mà Wesser kỳ diệu tới đỉnh cao từ kiếm ảnh bên trong xuyên qua, một cước đem Harvey đá văng ra, ngay sau đó nguyên địa một chữ ngựa tránh đi Ash chém ngang, sau đó Ô Long quấn trụ bắn lên đến lấn nhập Ash trong ngực!

	Ngươi nhất định sẽ hối hận!

	Theo thời gian chiến đấu kéo dài, Ash, Harvey, Chikala phối hợp ăn ý độ phi tốc dâng lên, tam phương vây giết phía dưới Wesser liên tiếp gặp khó, Harvey cùng Chikala cũng bắt đầu chú ý đừng để nàng chạy trốn, nhưng Wesser vẫn không có bất kỳ cái gì rút lui ý đồ, cơ hồ cắn nát răng ngà cũng muốn cùng bọn hắn chém giết đến cùng!

	Nàng chăm chú nhìn Ash, chiêu chiêu đều phảng phất muốn đẩy hắn vào chỗ chết, nhưng chiêu chiêu đều là tại thần hỏa thí luyện sử dụng tới vô số lần võ kỹ, Ash đều có thể nhẹ nhõm tránh né. Ngược lại là Ash mũi kiếm, nàng một lần đều không né tránh , mặc cho thánh vực không ngừng tiêu hao.

	Nàng cũng không nói đến chân tướng, bởi vì nàng biết rõ không ai có thể tiếp nhận chân chính kết cục, nhất định phải để chính bọn hắn suy luận ra tới.

	Sở dĩ...

	Tiếp tục, tiếp tục!

	Ngươi bây giờ đánh được càng hung ác, về sau hối hận được thì có bao sâu!

	Ngươi bây giờ đối với ta thích đánh không để ý tới, ta lát nữa liền để ngươi không với cao nổi!

	Hừ!

	Chỉ cần chờ hạ phá giải đạo thứ ba "Chân lý liên tiếp", Ash ngươi nhất định sẽ lý giải ta, bởi vì. . .

	Ta vẫn luôn là đúng!

	******
Kết chương.