Chương 206 : Ngươi cũng xứng giết.
Chính là chớp nhoáng tầm đó, đầu kia Kim Sí Đại Bằng liền đi tới Lâm Tịch hai người trước mặt.

	Xung quanh rừng rậm đã bị đáng sợ cương phong thổi đến biến thành trụi lủi.

	Kim Sí Đại Bằng Điểu toàn thân thuần kim sắc cánh chim, thân thể khổng lồ che khuất bầu trời, đáng sợ áp lực trong nháy mắt bao phủ qua tới, Lâm Tịch cảm giác đến không khí chung quanh tựa hồ cũng ngưng trệ.

	Chính thấy đầu kia chim đại bàng thân hình trong nháy mắt thu nhỏ, hóa thành hình người.

	Kia là một cái thần sắc lạnh lùng nam tử cao lớn, thân khoác cao quý không tả nổi kim sam, khí tức bá đạo, có đánh xuyên trời cao mênh mông cuồn cuộn chi uy.

	"Lâm Tịch! " nam tử cao lớn trong mắt phảng phất có thể phun ra hỏa diễm.

	Lão Bằng Vương.

	Ban đầu ở Toàn Vân Điện, đối phương xem như bị Hàn Lệ cùng Lâm Tịch hung hăng làm nhục một phen.

	Lấy hắn cao ngạo tính cách tự nhiên khó có thể tiếp nhận.

	Lại càng không cần phải nói Lâm Tịch đều thừa nhận tự mình làm qua sự tình.

	Phần này huyết cừu càng là không cách nào tiêu tan.

	Lâm Tịch tại cùng Hỏa Nha Vương Chiến đấu thời điểm, tự nhiên là khó tránh khỏi làm ra một điểm động tĩnh.

	Bình thường tới nói, nhân tộc tu sĩ tiến vào yêu tộc lãnh địa vốn là rất nguy hiểm. Kim Đan cấp bậc tu sĩ một khi hiện thân, liền sẽ bị yêu tộc đại lão cho chú ý tới.

	Bởi vì loại này cấp bậc tu sĩ, đã có thể tạo thành rất lớn phá hư.

	Cho tới dưới kim đan, yêu tộc đại lão đồng dạng không thèm để ý.

	Thực lực quá thấp, không tạo được ảnh hưởng gì, mà lại số lượng quá nhiều, cũng không thể mỗi ngày chuyện gì không làm chuyên môn nhìn chằm chằm nhân tộc tu sĩ giết đi, cái này cũng bận không qua nổi a.

	Nhân tộc cũng là như thế, cấp thấp yêu thú tiến vào nhân tộc lãnh địa, lợi hại tu sĩ là sẽ không quản.

	Tự nhiên sẽ có đại lượng luyện khí trúc cơ tu sĩ đi quản.

	Lấy Lâm Tịch cảnh giới, theo lý thuyết sẽ không kinh động quá lợi hại yêu tộc.

	Nhưng hắn nhưng có được có thể so với Kim Đan thần thức.

	Cùng Hỏa Nha Vương Chiến đấu tự nhiên không Pháp Tàng vụng, thần thức dùng toàn lực phóng thích, phần này thần thức khó tránh khỏi nhượng một chút lợi hại yêu tộc chú ý tới.

	Rất hiển nhiên, lão Bằng Vương chú ý tới một điểm này.

	Hắn phát hiện Lâm Tịch, lập tức đuổi theo.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề, giả vờ như một bộ bình tĩnh bộ dạng: "Lão Bằng Vương, trùng hợp như vậy a."

	"Không nghĩ tới ngươi còn có gan dám đến ta Bằng tộc địa giới, rất tốt, không có Thanh Vân Tông che chở, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có phải hay không còn có thể kiêu ngạo như vậy. " lão Bằng Vương rống giận.

	Xung quanh vô số linh cầm yêu thú nhao nhao chạy trốn, căn bản không dám tới gần nơi này.

	Đáng sợ đại yêu chi uy, chấn động đi ra, lệnh toàn bộ sinh linh đều cảm giác đến sợ hãi.

	Cái kia mạnh mẽ cương phong quả thực đều muốn đem Lâm Tịch cho xé thành mảnh nhỏ, hắn nỗ lực chống lên hộ thể cương khí mới ngăn trở đây hết thảy: "Lão Bằng Vương, ngươi lúc này cái gì ý tứ."

	"Cái gì ý tứ? Đương nhiên là muốn ngươi chết!"

	Không chút nào ẩn tàng sát ý, nhượng Lâm Tịch trong lòng nguội nửa đoạn.

	Nhưng hắn còn là nỗ lực chấn tác tinh thần: "Ta phụng sư môn chi danh tới đây chấp hành môn phái nhiệm vụ, ngươi dám ra tay với ta? Khiêu khích Thanh Vân Tông hạ tràng, ngươi nên minh bạch."

	"Buồn cười, một cái mưu phản tông môn người còn tại kéo đại kỳ. " lão Bằng Vương cười lạnh.

	Lâm Tịch sắc mặt nhất thời cứng đờ.

	Đối phương vậy mà biết chuyện này.

	"Ngươi cho rằng ta là ngớ ngẩn? " lão Bằng Vương tròng mắt băng lãnh, tiếp cận Lâm Tịch: "Ta ngược lại muốn xem xem lần này ai còn có thể cứu ngươi."

	Hắn đối Lâm Tịch hận ý nặng như vậy, trong bóng tối nghe ngóng tin tức liên quan tới Lâm Tịch cũng là không kỳ quái.

	Đặc biệt là Lâm Tịch thoát ly Thanh Vân Tông sự tình cũng không phải cái gì bí mật.

	Chính là lão Bằng Vương không nghĩ tới, Lâm Tịch cũng dám tự chui đầu vào lưới.

	Lâm Tịch khóe miệng giật một cái, vội vàng thi triển thủ đoạn nghĩ muốn lui lại, nhưng lão Bằng Vương trong nháy mắt liền đi đến trước người hắn, từng bước một tiếp cận, tán thưởng Lâm Tịch trên mặt bối rối biểu lộ.

	"Không biết lão Bằng Vương lão nhân gia ngài thiếu hay không linh thạch? Một ngàn vạn linh. . ."

	Lâm Tịch lời còn chưa nói hết, tựu bị lão Bằng Vương bóp lấy cái cổ, dẫn đến nửa câu nói sau căn bản cũng không nói ra được.

	"Ngu xuẩn. " lão Bằng Vương lạnh lùng nói: "Ta sẽ không lập tức giết ngươi, không nhượng ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, làm sao tiết mối hận trong lòng ta?"

	"Ngươi không phải là muốn tiểu Bằng Vương thi thể sao, ta trả lại cho ngươi thế nào? " Lâm Tịch đầy mặt đỏ lên, gian nan nói ra câu nói này.

	Lão Bằng Vương ánh mắt ngưng lại, đem Lâm Tịch nhét vào trên đất: "Giao ra."

	Vương tộc huyết mạch cỡ nào trân quý, cho dù là thi thể cũng không thể lưu lạc ở bên ngoài.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, mở ra túi càn khôn đem Hắc Nha khôi lỗi phóng ra.

	"Cái này. . . " lão Bằng Vương nhướng mày, tựa hồ có chút nghi hoặc, sau đó sắc mặt hắn đại biến, phẫn nộ cực kỳ: "Ngươi vậy mà dùng ta Vương tộc thi thể chế tác khôi lỗi."

	"Đúng vậy a, các ngươi Vương tộc thi thể chế tác khôi lỗi còn thật dùng tốt, ta còn cố ý làm cho xấu như vậy, biến thành Hắc Nha bộ dạng, ha ha ha ha, tạp mao lão súc sinh, ngươi có phải hay không rất giận a. " Lâm Tịch cười lạnh.

	Hắn biết lần này là xong đời.

	Dù sao chết chắc, còn không bằng buồn nôn đối phương một thoáng.

	Rất hiển nhiên, Lâm Tịch thành công.

	Lão Bằng Vương bị tức đến thân thể đều tại phát run.

	"Ta muốn ngươi chết không nơi táng thân. " lão Bằng Vương cuồng nộ, toàn bộ thân hình đều phồng lên, cánh chim màu vàng như vô số chuôi lưỡi dao dựng lên.

	Tràng diện kia hoảng sợ vô cùng.

	Lâm Tịch gánh áp lực khổng lồ, thống khổ lên tiếng: "Không nơi táng thân nói rõ ta bảo vệ môi trường, chết cũng không ô nhiễm hoàn cảnh, ngươi cái lão tạp mao không hiểu chúng ta vòng ôm nhân sĩ vĩ đại."

	Nói xong một câu cuối cùng lời nói dí dỏm, Lâm Tịch nhắm mắt lại chờ đợi tử vong phủ xuống.

	Ai cũng không biết, hắn giấu ở trên thân nào đó khối màu tím tiên ngọc ngay tại có chút tỏa sáng.

	Ngay lúc này, trên bầu trời đột nhiên ráng màu phun trào, xán lạn hào quang phô thiên cái địa mà tới, rực rỡ vô cùng, phảng phất có cái gì thiên địa điềm lành liền sắp hàng lâm đồng dạng.

	Lão Bằng Vương bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn trời, sắc mặt trầm xuống: "Ai?"

	Lúc này, một đạo hào quang rơi xuống như là cỗ sao chổi đập về phía lão Bằng Vương.

	Này hào quang tốc độ cực nhanh, lão Bằng Vương không khỏi thối lui hai bước.

	Ai nghĩ đến hào quang rơi tại Lâm Tịch trên thân, nhất thời chống lên một cái cửu thải vòng bảo hộ, chặn lại đến từ lão Bằng Vương uy áp, Lâm Tịch cảm giác thân thể nhẹ bẫng.

	Loại cảm giác này là. . . . .

	"Tử Nguyệt sư tỷ? " Lâm Tịch sững sờ.

	Mỹ lệ hào quang bên trong xuất hiện một vị nữ tử, băng cơ ngọc cốt, thanh lệ tuyệt thế, thân khoác Cửu Thải Nghê Thường Y, như hàng lâm trần thế Trích Tiên Tử, dáng người không rảnh, dung nhan nghiêng nước nghiêng thành.

	Đương nữ tử vừa xuất hiện, xung quanh hào quang toàn bộ phun trào hội tụ đến, hóa thành cửu thải bậc thang.

	Tròng mắt như cửu thiên thánh tuyền, như mộng như ảo, Tiên Vụ bao phủ bên dưới, có tiên quang thần vận, tựa như lúc nào cũng muốn nhẹ lướt đi, vũ hóa nhập Tiên gia cung khuyết.

	Người này còn có thể là ai, tự nhiên là Thanh Vân Tông Đại sư tỷ —— Tử Nguyệt.

	Nàng bây giờ lần nữa đột phá cảnh giới, đạt tới Kim Đan hậu kỳ, càng ngày càng bất phàm cùng siêu nhiên.

	Liền lão Bằng Vương nhìn xem nữ tử này đều sinh ra một tia kinh diễm cảm giác.

	Dù cho hắn vô cùng cừu thị nhân tộc, nhưng cũng không thể không thừa nhận, nữ tử này thật quá không thông bình thường.

	"Ngươi là ai? " lão Bằng Vương trầm giọng hỏi.

	Tử Nguyệt cười nhẹ nhàng giẫm lên cửu thải bậc thang hạ xuống đám mây, âm thanh kỳ ảo, như tiếng trời: "Thanh Vân Tông Tử Nguyệt."

	"Ngươi muốn làm gì? " lão Bằng Vương nghe đến Thanh Vân Tông ba chữ, nhất thời thay đổi cảnh giác lên.

	Đối mặt đến từ lão Bằng Vương trên thân áp lực khổng lồ.

	Tử Nguyệt chính là khẽ cười một tiếng, chầm chậm nhả nói: "Ta Thanh Vân Tông người, ngươi cũng xứng giết?"

	Lời vừa nói ra.

	Ráng màu đột nhiên tán.

	Túc sát chi khí xông thẳng đám mây.

	Xung quanh tĩnh mịch một mảnh.
Kết chương.