Chương 12 : Kết bạn.
Mưa, dần dần biến thưa thớt.

	Điền chưởng quỹ cởi xuống áo tơi, vung đi giày trên bùn điểm, tại vài tên hộ vệ phía trước cúi đầu khom lưng, nói rõ lai lịch phía sau, mới cất bước nhập nội.

	Phòng trước.

	Một đám hộ vệ nghiêm phòng giữ khư khư, không hiểu uy áp nhường hắn vô ý thức khom người, cho đến nhìn thấy một bên ngồi thẳng thân ảnh, mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Chu trưởng lão."

	"Điền chưởng quỹ."

	Chu Giáp thả tay xuống trên thư quyển, gật đầu ra hiệu:

	"Ngươi đã đến, tọa."

	"Không dám, không dám." Điền chưởng quỹ liên tục khoát tay, đối mặt một vị Hắc Thiết cường giả, tu vi, thân phận chênh lệch thậm chí nhường hắn không dám ngẩng đầu nhìn thẳng.

	Theo trong tay áo lấy ra một bình Đan dược trình lên, nói:

	"Chủ gia tháng này đưa tới bảo dược."

	"Làm phiền." Chu Giáp gật đầu, tiếp nhận bình sứ, tiện tay mở ra cái nắp.

	"Ba!"

	Một cỗ mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt.

	Lâu dài phục dược kinh nghiệm, nhường Chu Giáp nhẹ nhàng ngửi mũi, liền có thể biện biết bên trong không ít thành phân, trên mặt lúc này hiển hiện một vòng vẻ hài lòng:

	"Mang theo nguyên chất bảo dược, Từ tiểu thư có lòng."

	"Nên, nên." Điền chưởng quỹ liên tục gật đầu:

	"Chủ gia cũng hi vọng Chu trưởng lão tu vi có thành, về sau việc buôn bán của chúng ta cũng có thể càng làm càng lớn, bảo dược sự nhất trực để ở trong lòng."

	"Ừm." Chu Giáp thu hồi Đan dược, ngẩng đầu nhìn tới:

	"Nói đến, đã nhiều ngày không có nghe Từ tiểu thư nói lên trên phương diện làm ăn chuyện, vị kia Từ công tử sau khi trở về, hiện nay tình huống như thế nào?"

	"Từ công tử a." Điền chưởng quỹ biểu lộ cổ quái:

	"Ngày đó Huyết Đằng lâu Lâu chủ hiện thân, giết Thái tiền bối, Từ công tử bị kinh sợ, nằm trên giường mấy ngày không nổi, hiện tại đã qua mấy tháng, nghe nói vẫn như cũ không thể khôi phục lại."

	"Sợ là. . ."

	"Phế đi!"

	Nói đến chỗ này, cúi đầu xuống cưỡng ép ngăn chặn trên mặt ý cười.

	Hắn là Thạch thành người địa phương.

	Sớm liền bị Tiền Tiểu Vân, Từ Tú Trí coi trọng, thành bản địa Thiên Linh các chưởng quỹ, có hôm nay thân phận, tự không nguyện thay đổi chủ gia.

	Chu Giáp nhíu mày.

	Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Từ Thường năng lực chịu đựng vậy mà lại yếu như vậy, không gì hơn cái này cũng tốt, bớt đi được rất nhiều phiền phức.

	"Chu trưởng lão." Điền chưởng quỹ mở miệng:

	"Này một nhóm hàng. . ."

	"Đi ta tòa nhà cái này tìm Tam Thủy." Chu Giáp hoàn hồn, theo trên thân gỡ xuống một viên lệnh bài đưa tới:

	"Nhường hắn dẫn ngươi đi lấy là đủ."

	"Đúng." Điền chưởng quỹ hai mắt sáng lên:

	"Kia tiểu nhân cáo từ."

	Đưa mắt nhìn đối phương rời đi, Chu Giáp chậm rãi thu tầm mắt lại.

	Từ khi tại Huyết Đằng lâu lục soát bảo dược, hưởng qua nguyên chất bảo dược cấp tu vi mang tới đột nhiên tăng mạnh, phổ thông Đan dược đã không bị hắn để vào mắt.

	Mấy tháng.

	Một quan!

	Bực này tiến cảnh, có thể tiện sát người khác.

	Cũng khó trách Nội môn, quân đội, chính là tới triều đình trong hoàng thất một ít người, tiến giai Hắc Thiết về sau, tu vi vẫn như cũ có thể đột nhiên tăng mạnh.

	Đáng tiếc nguyên chất bảo dược khó được, thường nhân căn bản không đủ sức.

	Hảo tại Chu Giáp con đường đủ rộng.

	Mỗi tháng Từ gia hội đưa tới một bình, còn có Lôi Mi cấp một hạt Thiên Vương đan, lại thêm đại lượng phổ thông Đan dược phụ trợ, tu vi tiến triển vẫn như cũ không chậm.

	Hai năm!

	Thậm chí không cần thời gian hai năm, hắn ắt có niềm tin phá vỡ Thần Hoàng quyết cửa thứ hai.

	Tóm lại,

	Tương lai đều có thể!

	. . .

	"Chu sư thúc."

	Điền chưởng quỹ vừa đi không lâu, Tiểu Lang đảo cái này lại tới nhân.

	Tới người họ Kha, đã hơn bốn mươi tuổi, bất quá bối phận khá thấp, tu vi cũng không cao, một mực tại ở trên đảo làm chút vụn vặt tạp sự.

	Người xưng Kha quản sự.

	Hắn cung tay làm lễ chắp tay, nói:

	"Ở trên đảo gần nhất tới không ít người mới, các tiền bối không đủ phân, Dương trưởng lão nói nhường ngài tuyển hai cái nhân thu nhập môn hạ của mình."

	"Ừm?" Chu Giáp nhíu mày:

	"Này a gấp."

	Theo như Huyền Thiên minh quy củ, vì kéo dài Đại Lâm Vương triều Nhân tộc truyền thừa, mỗi một vị Hắc Thiết cường giả, đều cần thu đồ truyền pháp.

	Dùng cái này, tới truyền thừa võ học.

	Nhưng nếu như là tân tấn Hắc Thiết, mấy năm trước là có thể không thu đồ đệ.

	Chu Giáp bực này thiên phú xuất chúng, lại tương lai đều có thể giả, thậm chí có thể nhất trực không thu đồ đệ đệ, một lòng tu hành, truy cầu cảnh giới cao hơn.

	Đương nhiên,

	Đây chỉ là trên lý luận, thực tế thao tác có khác bất đồng.

	"Trước đây ít năm, ở trên đảo người ít chút." Kha quản sự mặt lộ ngượng ngùng:

	"Gần nhất cũng không biết vì sao, chúng ta mạch này thu nhận đệ tử có phần nhiều, các tiền bối bận không qua nổi, chỉ có thể làm phiền sư thúc."

	"Chu sư thúc yên tâm, chỉ là tại ngài tại đây treo cái danh ngạch, lúc bình thường không chi phí tâm."

	"Đương nhiên. . ."

	Hắn ngẩng đầu, nói:

	"Ngài muốn là cần, bọn hắn cũng khả đi theo chạy trước chạy phía sau."

	Chu Giáp âm thầm lắc đầu.

	Nhìn đến, là năm nay đi cửa sau nhiều người, đệ tử của mình danh ngạch cũng bị để mắt tới, bất quá chỗ tốt lại một điểm không cho.

	Trên đảo một ít người, cũng quá qua keo kiệt.

	Đương thời than nhẹ nhất thanh, đưa tay ra hiệu:

	"Danh sách lấy ra."

	"Đúng." Kha quản sự trên mặt vui mừng, vội vàng xuất ra một quyển sách, lật ra nó bên trong vài trang:

	"Sư thúc mời xem, đây là này một nhóm tương đối xuất sắc đệ tử, nó bên trong có hai cái nhân năm không đủ hai mươi, đã Thất phẩm Đỉnh phong."

	"Này nhân. . ."

	"Dương Khổ?" Chu Giáp ngón tay ở trong đó một người danh tự trên một trận, cười nói:

	"Ngũ phẩm, cũng có thể Nhập môn?"

	"Cái này. . ." Kha quản sự cổ họng cổn động, nói:

	"Kẻ này là Dương thị họ khác, cho nên, dàn xếp chút."

	Chu Giáp lắc đầu.

	Này Dương Khổ kì thực là Dương Huyền nhi tử, mặc dù đều họ Dương, nhưng cùng Tiểu Lang đảo trên Dương gia, quan hệ thế nhưng là bắn đại bác cũng không tới.

	Sợ là sử không ít chỗ tốt, mới tiến vào.

	Nói đến buồn cười.

	Dương Huyền vì nhi tử không nhận thân phận của mình liên lụy, trăm phương ngàn kế đem Dương Khổ đưa đến Tiểu Lang đảo, nhưng căn bản không nghĩ tới, Huyết Đằng lâu hai vị Lâu chủ đều là trên đảo nhân.

	Chẳng lẽ không phải dê vào miệng cọp?

	"Liền hắn đi." Chu Giáp cười chỉ chỉ Dương Khổ danh tự:

	"Ta cũng coi như nhận qua Dương trưởng lão chỉ điểm, kẻ này xếp vào ta danh nghĩa quyền đương báo đáp, còn có cái này gọi Lâm Viên, cùng nhau tới."

	"Đúng."

	Kha quản sự xác nhận, khom người cúi đầu.

	"Chu trưởng lão!"

	Lúc này, Lôi Nhạc từ hậu viện đi ra:

	"Tại đây thỏa, mi tỷ nói mấy ngày nay bận rộn, có phần mệt mỏi, hiện tại vừa lúc không có an bài, tính toán đi Tê Hồ cư cùng vài vị bằng hữu tụ họp một chút, liền làm giải sầu một chút."

	"Tốt!"

	Chu Giáp gật đầu, chậm rãi khởi thân:

	"Chúng ta đi!"

	*

	*

	*

	Theo càng ngày càng nhiều nhân duy trì Lôi Mi, nàng xuất hành, cũng càng phát chính thức.

	Trước có vài chục nhân đội nghi trượng mở đường, sau có hơn mười hộ vệ tinh nhuệ tùy thân bảo hộ, càng có đã thành Hắc Thiết Chu Giáp cùng đi.

	Còn có Trần Oanh, Lôi Nhạc chờ nhân, bận trước bận sau.

	To lớn đội ngũ, theo không có chiêng trống vang trời, im ắng uy nghiêm thực sự nhường đường trên đi nhân, thật sớm thối lui đến hai bên tránh đi.

	Tê Hồ cư chỗ thành nội.

	Vốn là một chỗ đại hộ nhân gia đình viện, về sau cải biến thành lâm viên, bên trong sắp đặt tửu trang, khách sạn, dần dần thành ăn uống tiệc rượu tụ hội chi địa.

	Lầu hai.

	Rậm rạp cành cây, hương hoa ngăn tại phía trước cửa sổ, xuyên thấu qua khe hở, dao dao có thể thấy được phía ngoài đội xe.

	"Mi nhi tỷ quả thật là không đồng dạng, hiện tại xuất hành đều náo nhiệt như vậy, ngày khác thành Thiên Hổ bang Bang chủ, còn đến mức nào?"

	Có nhân xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra ngoài mở ra, nhỏ giọng mở miệng.

	"Ai nói không phải?"

	Trong phòng yêu kiều cười liên tục, có diễm có ao ước:

	"Theo ta thấy, Mi nhi tỷ cũng không cần suy nghĩ giá người nào, lấy nàng thân phận bây giờ, muốn cái gì dạng nam nhân hội không có?"

	"Cái cái ổ vàng, dưỡng một bang nam nhân đều đi!"

	"Đủ rồi."

	Có nhân nhíu mày, thấp giọng trách mắng:

	"Loại lời này ngày xưa chúng ta bí mật nói một chút thì cũng thôi đi, bây giờ bị mi tỷ nghe được, coi như nàng không ngại, bên người nàng nhân cũng sẽ để ý."

	"Các ngươi không muốn tự tìm phiền phức!"

	"Hừ!"

	Có nhân kiều hừ:

	"Đúng vậy a, Lôi Mi thân phận bất đồng, là muốn làm Bang chủ nhân vật, về sau làm sao có thời giờ cùng chúng ta những người không phận sự này lui tới."

	"Ngươi muốn là không muốn tới, có thể đi!"

	Một người lặng lẽ nhìn tới:

	"Ngươi cho rằng hiện tại Lôi Mi, là chúng ta muốn gặp là có thể gặp, theo ta thấy, trong nhà người nhân sợ là ước gì ngươi tới Lôi Mi thân trước hỗn cái quen mặt."

	"Ngươi. . ."

	"Ngươi cái gì ngươi, chẳng lẽ không phải?"

	"Đủ rồi!"

	Một nữ khởi thân, lớn tiếng trách mắng:

	"Dài dòng nữa, tất cả đều lăn ra ngoài."

	Này nữ thân phận tựa hồ có chút bất đồng, chúng nữ nghe vậy sắc mặt nhất bạch, lại không có người nào dám phản bác, cùng nhau cúi đầu im ngay.

	"Bạch Môn như thế nào không đến?"

	Nữ tử quét mắt toàn thân, mày nhăn lại:

	"Ta cho nàng đưa tin."

	"Hoan tỷ, Bạch Môn Đại ca chính cùng Mi nhi tỷ tranh Thiên Hổ bang Bang chủ vị trí, nghe nói Mi nhi tỷ âm thầm mướn người ám sát Cừu Ứng Thần." Một nữ nói:

	"Hai người bọn họ, đã ân đoạn nghĩa tuyệt."

	Nói, nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt tiếc nuối.

	Chúng nữ đều là thành bên trong có quyền thế nữ nhi của người ta, nhưng ở vào hạch tâm, cũng liền như vậy vài vị.

	Ngoại trừ Lôi Mi, Cừu Bạch Môn hai người Mạnh không rời Tiêu, Tiêu không rời Mạnh, là thuộc Thành Chủ phủ Âu Dương Hoan, Tô gia hai vị tiểu thư thân phận nhất vì siêu nhiên.

	Tô gia hai nữ hôm nay không đến.

	Cừu Bạch Môn cũng không đến.

	Ngược lại là có ít người thân phận không cao, nghe được tin tức phía sau vịn các loại quan hệ, đuổi tới tới, liền vì tại Lôi Mi phía trước hỗn cái nhìn quen mắt.

	Loại người này, cũng không ít.

	". . ."

	Âu Dương Hoan gương mặt xinh đẹp kéo căng, dừng một chút, vung tay lên:

	"Ngọc Dung, Thanh Dạ lưu lại, cái khác nhân hạ lâu."

	"Chúng ta mấy cái tỷ muội tụ hội, nên tới không đến, đến như vậy nhiều không còn dùng được ngoại nhân làm gì, nhìn xem liền nháo tâm."

	"Hoan tỷ!" Lời ấy vừa rơi xuống, vài cái ngày bình thường quan hệ tốt nữ tử sắc mặt chính là nhất biến.

	Há miệng muốn nói, chỉ thấy Âu Dương Hoan đã gương mặt xinh đẹp hàm sát.

	"Được."

	"Tốt a."

	Chúng nữ sắc mặt cứng ngắc, đối mặt rõ ràng vẻ mặt nộ khí Âu Dương Hoan cũng không dám nhiều lời, riêng phần mình ngượng ngùng xác nhận, liên tiếp đi xuống lầu.

	Vẻn vẹn có hai nữ lưu lại.

	Trong tràng lúc này yên tĩnh.

	"Hoan tỷ, không cần thiết sinh khí."

	Ngọc Dung khí chất nhu hòa, chậm tiếng trấn an:

	"Các nàng cũng là bị người trong nhà buộc tới, thân là nhà giàu tiểu thư lại vẫn cứ cho người khác nịnh nọt, trong lòng chưa hẳn vui lòng, cũng không cần giận chó đánh mèo."

	"Ngọc Dung, ngươi còn là tốt như vậy tính tình." Âu Dương Hoan nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt nổi lên buồn bực, đưa tay vuốt vuốt lông mày:

	"Chúng ta có đoạn thời gian không có cùng một chỗ họp gặp, Lôi Mi phiền lòng sự quấn thân, chúng ta không giúp đỡ được cái gì, cùng nàng nói chuyện nói chuyện tâm tình, cũng là tốt."

	Nói, nhìn hướng một bên khí chất thanh lãnh nữ tử:

	"Thanh Dạ, ngươi cũng đừng nhất trực nghiêm mặt, nhiều nói vài lời."

	"Không có gì đáng nói." Thanh Dạ lắc đầu:

	"Tửu, ngược lại là có thể theo nàng uống cái đủ."

	"Phốc xích!"

	Hai nữ nghe vậy nhất tiếu, tựa như nhánh hoa run rẩy.

	Âu Dương Hoan càng là lắc đầu liên tục:

	"Nếu như ngươi thật có khả năng đem Lôi Mi quá chén, cũng là chuyện tốt, nàng hiện tại chính xác nên buông lỏng một chút."

	Đang khi nói chuyện, tiếng bước chân đã từ bên ngoài truyền đến.

	Cánh cửa mở ra.

	Lôi Mi, Trần Oanh đi đến.

	"Hoan tỷ, Ngọc Dung, Thanh Dạ. . ."

	Nhìn xem tam nữ, Lôi Mi trên mặt uy nghiêm cũng chậm rãi tán đi, một lần nữa hiển hiện trước kia nữ nhi gia tư thái, cười liên tục gật đầu:

	"Các ngươi đều tại."

	"Lôi Mi." Âu Dương Hoan bước nhanh tới đến bên cạnh nàng, đưa thay sờ sờ hai má của nàng, nhãn hiện không nhẫn:

	"Lúc này mới mấy ngày không thấy, làn da như thế nào này a củi, ánh mắt cũng có tơ máu, ngươi sợ là có đoạn thời gian không hảo hảo nghỉ tạm a?"

	"Ai!"

	"Bang chủ vị trí. . ."

	"Được rồi, chúng ta không nói những này phiền lòng sự, tọa hạ uống rượu, hiện tại ngươi cũng đừng nghĩ những cái kia loạn thất bát tao việc vặt, uống thật sảng khoái!"

	"Tốt!" Lôi Mi trọng trọng gật đầu.

	Những ngày này, nàng tại các loại thế lực gian bôn ba, hao tâm tổn trí vất vả, càng là nhiều lần bị người chất vấn, đả kích cho tới bây giờ chưa từng dừng lại.

	Phí sức, lao lực, không có chút nào thanh nhàn thời gian.

	Chỗ tốt chưa từng nhìn thấy.

	Ngày xưa thân mật vô gian tỷ muội, cũng đã cùng mình ân đoạn nghĩa tuyệt.

	Trong lòng bi khuất, khó mà nói nên lời.

	Hết lần này tới lần khác lại không thể nói, không thể đàm, muốn làm Bang chủ, há có thể có tiểu nữ nhi làm dáng.

	Tương lai Bang chủ vị trí, tựa như là một kiện vô hình gông khóa, một mực câu thúc lấy nàng, nhắc nhở lấy nàng mọi cử động cần có độ.

	Cũng chỉ có tại phía trước mấy người kia phía trước, mới có thể thoáng buông lỏng.

	"Hiện tại uống thật sảng khoái!"

	Một bên Trần Oanh há to miệng, muốn nói lại thôi.

	Nàng nên nhắc nhở Lôi Mi chú ý mình ngôn hành cử chỉ, nhưng trong khoảng thời gian này đối phương mỏi mệt, đồng dạng để vào mắt, lòng có không nhẫn.

	Bận rộn nhiều như vậy thiên, buông lỏng một chút, cũng không sao.

	Ngọc Dung cười khẽ, xoay người thu thập chỗ ngồi, thịt rượu, tại cái khác chúng nữ chưa từng phát giác thời điểm, trong mắt vầng sáng lặng yên ảm đạm.

	*

	*

	*

	Tê Hồ cư không xa.

	Hai người dựng ở nơi nào đó trong đình, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem quá khứ đội xe.

	"Thiên Hổ bang!"

	Tô Ác hai mắt nhắm lại, cười lạnh thành tiếng:

	"Thật sự là không ứng cử viên, chức bang chủ lại muốn nhường một nữ nhân tới làm, Tiểu Lang đảo trên nhân thật sự là càng ngày càng không Thành Khí."

	"Nhị bá."

	Tô Phẫn đứng ở phía sau, ánh mắt chớp động:

	"Thực không có quan hệ?"

	"Ngươi sợ cái gì?" Tô Ác quay đầu, nói:

	"Đừng quên, ngươi thế nhưng là Tô gia tử đệ, coi như chiếm thân thể của nàng, chẳng nhẽ Tiểu Lang đảo còn có thể ra tay giết ngươi hay sao?"

	"Cùng lắm thì, đem nhân cưới trở về chính là."

	"Kia không sai!" Tô Phẫn hai tay xoa động:

	"Lôi Mi kia nha đầu tướng mạo, tư thái đều cực vi xuất sắc, chính là tính tình muốn mạnh, bất quá loại nữ nhân này chơi càng có ý tứ."

	"Liền nên như vậy!" Tô Ác mặt lộ ý cười:

	"Nữ nhân, đồ chơi của nam nhân, muốn chơi liền nên chơi mạnh mẽ, như vậy mới có thể tận hứng, huống chi còn là Lôi Bá Thiên nữ nhi!"

	Nói đến Lôi Bá Thiên ba chữ, nét mặt của hắn có chút vặn vẹo, trong mắt vô ý thức hiện lên một tia sợ hãi.

	Bất quá thoáng qua liền bị ép xuống.

	"Ngươi có nắm chắc cầm xuống Lôi Mi?"

	Ổn ổn nỗi lòng, Tô Ác mở miệng:

	"Nha đầu này thực lực cũng không yếu, ngươi ẩn núp nhiều năm như vậy, tu vi là đi lên, nhưng thiếu khuyết cùng nhân động thủ kinh nghiệm."

	"Ngươi sợ không phải là đối thủ của nàng."

	"Nhị bá yên tâm." Tô Phẫn cúi đầu nhất tiếu:

	"Chất nhi theo không thích chém chém giết giết, có thể sử dụng những biện pháp khác giải quyết, cần gì phải động thủ? Việc này có Cừu Ứng Thần bố trí xuất thủ, hắn cam đoan tuyệt sẽ không xuất sự."

	"Ngược lại là kia Chu Giáp. . ."

	Hắn hé miệng nói:

	"Có này nhân đi theo Lôi Mi bên người, ta sợ không tốt hạ thủ."

	"Ngươi đây yên tâm." Tô Ác hoạt động một chút gân cốt:

	"Ta tới giúp ngươi giải quyết."
Kết chương.