Chương 124: Người thắng cuối cùng

	Thần huyết tinh thạch trong bao vải to dần dần giảm bớt, thấy vậy, trong lòng Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc bước qua tấn thăng Bất Hủ cấp cửa này, sau đó liền dễ làm, tiếp tục săn ác thần là có thể.

	Nhẫn Thần Tài tấn thăng còn cần một khoảng thời gian, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra các loại vật phẩm, những cái này đều là đồ vật tại trong bảo khố sưu tập đến, có giá trị, nhưng không thể mang ra Họa chi thế giới.

	Loại vật phẩm này, tế hiến cho Bạch Long huy chương là lựa chọn tốt nhất, không chỉ tăng lên Bạch Long huy chương bản thân phẩm chất, tế hiến lúc cũng có nhất định xác suất đạt được phản hồi.

	Tô Hiểu kích hoạt Bạch Long huy chương, huy chương trôi nổi lên, phía dưới xuất hiện một đạo vòng xoáy màu trắng muốt, hắn đem từng món vật phẩm để vào trong vòng xoáy, bắt đầu tế hiến.

	Vòng xoáy chậm chạp chuyển động ngưng kết, trên Bạch Long huy chương lộ ra ánh sáng nhạt, một cỗ năng lượng từ trong vòng xoáy phía dưới tuôn ra, chui vào đến trong huy chương.

	Tô Hiểu nhận biết được, từ trong vòng xoáy tuôn ra những năng lượng này, cũng không phải chắt lọc tại tế hiến phẩm, mà là đến từ chỗ thật xa.

	. . .

	Cổ Long quốc gia · Eberas.

	Kiến trúc màu xám xanh, nhìn liền để người cảm giác rét lạnh, huống chi mặt trên phân bố sương tuyết.

	Chỗ nghìn mét bầu trời, một tòa cầu đá treo tại không trung, trên điểm khởi đầu của cầu đá này có chiếc ghế kim loại, phần cuối một bên khác nối liền một tòa tháp, tháp cầm tù Long Chi Nữ.

	Trong tháp cấm túc, Bạch long nữ mặc váy dài màu trắng nhạt, trước đó trên đầu che màn vải nửa trong suốt, đã không biết tung tích, nguyên nhân là ngăn che tầm mắt, ảnh hưởng nàng phát huy.

	Chiều cao của nàng tuy đạt đến ba mét, tỉ lệ dáng người lại rất cân xứng, thân hình của nàng, chợt nhìn, nhìn không ra bất kỳ manh mối, thực ra tại dưới váy dài màu trắng nhạt cất giấu tà ác to lớn, chỉ là nàng sẽ không có ý nổi bật, bởi vì đối với nàng mà nói, cái này không trọng yếu.

	Lúc này Bạch long nữ mặt không biểu lộ ngồi ở trên ghế sắt, trong tay là đài máy tính bảng.

	Người với người thể chất bất đồng, không thể quơ đũa cả nắm, Bạch long nữ lành lạnh, đoan trang, ưu nhã , nhưng nàng đến tận bây giờ, vẫn như cũ không muốn tiếp nhận thiên phú của mình tại phương diện công lược trò chơi rất cùi.

	Cho đến nay, Bạch long nữ còn chưa thông qua Chương 1 · cửa thứ hai, gắt gao kẹt tại đây , nhưng nàng có kiên nhẫn, hơn nữa có thời gian, đối với nàng mà nói, đây là phương thức giải sầu tốt nhất.

	Bạch long nữ vừa nghỉ ngơi chốc lát, trạng thái tinh thần đang tốt, rất thích hợp công lược trò chơi.

	Một đạo vòng xoáy tại phía trên xuất hiện, Bạch long nữ cơ hồ là bản năng nâng lên tay, vỏ bảo vệ tinh thể nửa trong suốt như vỏ trứng lớn, đem nàng bảo hộ tại bên trong, động tác dị thường thành thạo.

	Quyền trượng, mảnh áo giáp, vò gốm hoàng kim các loại vật phẩm, đinh đinh đang đang đập xuống đất, sau khi hết thảy đều lắng lại, Bạch long nữ trong lòng thở phào nhẹ nhõm, còn tốt lần này không có bom.

	Nàng đứng dậy kiểm kê vật phẩm, các loại vật phẩm siêu phàm không có dẫn tới chú ý của nàng, nàng là Eberas Long Chi Nữ, từng là cục cưng của đám phi long cổ xưa, cái này để nàng đối với tài bảo cũng không để ý, Cổ Long cùng Thái Dương Thần tộc hai phe di sản, đều phong tại tầng trên tháp chỗ nàng, trên lý luận mà nói, đây chính là tài sản của nàng.

	Lấy tài lực so sánh mà nói, Bạch long nữ cá nhân trình độ giàu có, để người líu lưỡi.

	Kiểm kê một phen về sau, Bạch long nữ đem tế hiến phẩm truyền tới tầng dưới tháp , nhưng tại lúc này, một tấm thẻ màu đen không lớn dẫn tới chú ý của nàng, nàng cầm lên nhìn kỹ chốc lát, trở lại trên ghế, cầm lên máy tính bảng sau phát hiện, quả nhiên, một bên lỗ cắm, có thể đem cái thẻ màu đen hình tam giác này cắm đi vào.

	Cùm cụp một tiếng, rãnh kẹt úp lại, có lẽ là nghĩ đến nàng không biết thao tác, tấm thẻ này là hình thức sử dụng cho đồ ngốc, tức cắm tức nhìn, trên màn hình xuất hiện hình ảnh, Bạch long nữ lúc đầu là nghi hoặc, nhưng qua một lúc, nàng liền bị nội dung phim hấp dẫn, đây là cái bộ phim tội phạm bí ẩn, ngay tại cuối cùng muốn tiết lộ hung thủ là ai lúc, hình ảnh đột nhiên bất động, một hàng chữ xuất hiện.

	'Gâu, gâu gâu gâu, gâu! Gâu gâu gâu gâu, YES / NO.'

	Thấy được hàng chữ này, Bạch long nữ mê man rồi, có lẽ là nàng cho rằng máy tính bảng hỏng mất, còn dùng tay vỗ nhẹ vài cái màn hình máy tính bảng, hiển nhiên, nàng không xem hiểu tiếng chó của Bố Bố Uông.

	. . .

	Ấm nước đốt lên sau huhu vang lên, theo Tô Hiểu kết thúc tế hiến, vòng xoáy phía dưới Bạch Long huy chương biến mất, muốn đem huy chương này tấn thăng đến Bất Hủ cấp, riêng là lần này tế hiến còn chưa đủ.

	Đạt đến Bất Hủ cấp lúc trước, phát động 'Sót lại (bị động)' đạt được quà đáp lễ xác suất không cao, dùng vật phẩm không thể mang ra bản thế giới tế hiến, đạt được phản hồi xác suất liền càng thấp.

	Cũng không phải không có chỗ tốt, giai đoạn hiện tại là tích lũy, chờ Bạch Long huy chương đạt đến Bất Hủ cấp, huy chương này cộng thêm là một phương diện, để vật phẩm không thể mang ra bản thế giới, chuyển hóa thành tài nguyên biến mạnh, là chỗ đặc biệt nhất của huy chương này.

	Tô Hiểu lấy ra một khối bảo thạch trên bàn, đây là lần này tế hiến, được đến duy nhất quà đáp lễ.

	【 Lân Thủ (năng lực truyền thừa thạch, sử dụng truyền thừa thạch này về sau, sẽ nắm giữ Lân Thủ Lv. 3~Lv. 5, đây là Cổ Long trận doanh năng lực, cần nắm giữ yêu cầu năng lực. . . ). 】

	Tổng thể mà nói, thứ này còn không tệ, bản thân Tô Hiểu tuy không dùng được, nhưng có thể bán đi, Cổ Long cùng Thái Dương Thần tộc xuất phẩm đồ vật, không phải tinh phẩm chính là cực phẩm.

	Đem Bạch Long huy chương cùng 【 Lân Thủ 】 đều thu hồi, Tô Hiểu bắt đầu minh tưởng, chờ đợi nhẫn Thần Tài hoàn thành tấn thăng.

	Bốn giờ, một cỗ chấn động từ phía trước truyền đến, Tô Hiểu mở hai mắt ra, thấy được nhẫn Thần Tài đã tự mình trôi nổi lên.

	Đúng lúc này, Bahar mở miệng nói ra: "Lão đại, sắp bắt đầu."

	"Ừm."

	Tô Hiểu đem nhẫn Thần Tài bắt lại, đeo tại trên ngón trỏ phải, đứng dậy hướng ngoài gian phòng đi đến.

	Xuống tới phòng tiếp khách tầng một, người đã đến đủ, Wood, Zuiyas, Quạ nữ, Lilim, Thủy ca, Moire, Nguyệt Sứ Đồ đều tại.

	Mấy người có mặt, Lilim, Thủy ca, Moire, Nguyệt Sứ Đồ là tới xem náo nhiệt đấy, bọn hắn đều hoàn thành mục đích riêng phần mình.

	Lilim không biết đạt được cái gì, Ác Ma tộc để nàng tới, là lựa chọn chính xác, nàng lặng yên không tiếng động liền hoàn thành nhiệm vụ, rất điệu thấp.

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ làm đến Dã thú tâm, hiện tại chỉ chờ tranh đoạt chiến kết thúc.

	Thủy ca hoàn thành Du Hiệp công hội ủy thác, chuyến đi này không tệ.

	Chỉ có thể nói, đến cấp cao về sau, trừ phi là Thế giới tranh đoạt chiến, nếu không thì sẽ không xuất hiện loại tình huống liều mạng đến chỉ sống một người kia.

	Đều đến loại thực lực này, sức phán đoán đối với thế cục đều không yếu, phát hiện chuyện không thể làm, liền sẽ lựa chọn phương thức điều hoà kiếm chỗ tốt.

	Lúc trước tại bảo khố giao thủ về sau, Wood cùng Zuiyas đều mặc định rời khỏi tranh đoạt, trên thời gian không kịp, nói cách khác, bây giờ là Tô Hiểu cùng Quạ nữ tranh đoạt vị trí đầu, cái này không chỉ bảng xếp hạng tranh thứ tự, vẫn còn là tranh quyền sở hữu thế giới này, đây mới là lợi ích đầu to nhất.

	"Quạ nữ, ngươi tới quá muộn, kẻ bại ăn bụi, chờ ngươi tới, bụi đều tản rồi, liền bụi đều ăn không được."

	Bahar mở miệng, bắt đầu làm Quạ nữ tâm thái, Quạ nữ không nói chuyện, trầm mặc đưa ra 29 khối Họa quyển tàn phiến.

	Thứ tự bảng xếp hạng lập tức cải biến, Quạ nữ vị trí đầu, đưa ra 29 khối Họa quyển tàn phiến, Tô Hiểu thì là 20 khối Họa quyển tàn phiến, vị ở thứ hai.

	Thấy vậy, Tô Hiểu thần tình lạnh nhạt lấy ra 12 khối Họa quyển tàn phiến, lựa chọn đưa ra, thứ tự của hắn lần nữa trở lại vị trí đầu, 32 đối với 29, nhiều Quạ nữ 3 khối Họa quyển tàn phiến, nhưng vậy liền đủ nghênh đón.

	Họa quyển tàn phiến của Quạ nữ từ đâu đạt được? Nàng có thể còn sống về cổ bảo, đều khiến người lau mắt mà nhìn, không quá có khả năng có thời gian đạt được Họa quyển tàn phiến.

	Những Họa quyển tàn phiến này, có một phần nhỏ đến từ Thủy ca, càng nhiều là đến từ Wood, hắn bán cho Quạ nữ 23 khối Họa quyển tàn phiến.

	"Ngươi được lắm đấy , nhưng ngươi vẫn thua rồi."

	Bahar bắt đầu sát muối vết thương, Quạ nữ vẫn như cũ không nói chuyện, như là sớm đã có chuẩn bị, hoặc là nói, là đã dự liệu được kế tiếp sẽ phát sinh cái gì.

	"Byakuya, tại bảo khố là ta thua rồi, mà bây giờ, ta hình như thắng rồi."

	Zuiyas bỗng nhiên mở miệng, hắn lấy ra 5 khối Họa quyển tàn phiến, thấy vậy, Quạ nữ trên mặt mới hiển hiện chút nét cười.

	"Ra giá a."

	Zuiyas bắt đầu cùng Quạ nữ thấp giọng đàm luận giá, một lát sau, giá cả bàn ổn, Quạ nữ đưa ra 5 khối Họa quyển tàn phiến, nàng lần nữa xông lên vị trí đầu, Họa quyển tàn phiến số lượng: 34 đối với 32.

	"Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya, ta nguyên bản có hai cái mục đích, một là tới giết ngươi, hai là đoạt thế giới này, hệ phái kia cũng không biết có phải hay không là đầu óc có bệnh, một mực cùng với ngươi đối nghịch, bất quá mệnh lệnh chính là mệnh lệnh, tại giết ngươi phương diện này, ta bại rất triệt để, ta lúc trước liền không tìm được ngươi."

	Nói đến đây, Quạ nữ trong lòng bị đè nén, khu vực giết một mục tiêu, kết quả gặp đều không nhìn thấy, cái này quá mất mặt rồi, cũng may nàng thắng được thế giới này, vậy liền đủ.

	Ngay khi Quạ nữ nghĩ như vậy, nàng nhìn thấy Tô Hiểu lấy ra một đống lớn Họa quyển tàn phiến, ước lượng có 30 khối trở lên, tại thời khắc này, tâm thái nàng sụp đổ rồi, băng huyết.

	Không chỉ là Tô Hiểu, Zuiyas cũng lại lấy ra mấy khối Họa quyển tàn phiến, để người nghĩ không ra chính là, hắn lại ném cho Wood mấy khối, bản thân chỉ lưu 2 khối.

	【 xếp hạng Họa quyển tàn phiến đã đổi mới, hiện xếp hạng như sau. 】

	Vị trí đầu: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), Họa quyển tàn phiến lượng đưa ra, 63 khối.

	Tên thứ hai: Quạ nữ (Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh), Họa quyển tàn phiến lượng đưa ra, 34 khối.

	Tên thứ ba: Wood (Ma Quỷ tộc), Họa quyển tàn phiến lượng đưa ra, 8 khối.

	Tên thứ tư: Moire, Nguyệt Sứ Đồ (Thiên Khải Nhạc Viên), Họa quyển tàn phiến lượng đưa ra, 7 khối.

	Tên thứ năm: Zuiyas (Vẫn Diệt Tinh), Họa quyển tàn phiến lượng đưa ra, 6 khối.

	. . .

	Hết thảy đều đến hồi kết thúc, chuyện vừa mới phát sinh, điểm mấu chốt có năm phương diện:

	1. Wood tại thế giới đáy biển, đem bản thân nắm giữ Họa quyển tàn phiến, bán cho Quạ nữ, trên thực tế, Wood lúc trước cho Tô Hiểu 10 khối Họa quyển tàn phiến, đã cầm không ra 23 khối Họa quyển tàn phiến, hắn là như thế nào có nhiều như vậy? Đáp án là, tại khi đó, Zuiyas cho Wood 10 khối Họa quyển tàn phiến, đủ nhiều Họa quyển tàn phiến, mới có thể để cho Quạ nữ nảy sinh ý tưởng tranh lần cuối với Tô Hiểu.

	2. Tô Hiểu cũng chưa một lần đem Họa quyển tàn phiến toàn bộ đưa ra, mà là trước tiên đưa ra 12 khối, cho Quạ nữ lưu lại hy vọng.

	3. Zuiyas lấy ra 5 khối Họa quyển tàn phiến, muốn bán ra cho Quạ nữ, bởi vì luyện kim kịch độc ức chế, Zuiyas trên mặt, cái cổ các loại vị trí, còn có vết chém không có khôi phục, hắn bị trọng thương đến loại trình độ này, là cá nhân liền có thể nhìn ra, nếu Tô Hiểu gây thương tích, hai người cố ý diễn kịch? Không thể, thêm chút suy tư liền sẽ nghĩ tới, hai người là tiến hành đấu võ cuối cùng, kết quả là, Zuiyas thất bại.

	4. Tô Hiểu đưa ra tất cả Họa quyển tàn phiến, lấy nghiền ép số lượng đẩy lên vị trí đầu.

	5. Wood cùng Zuiyas bắt đầu cùng chung Họa quyển tàn phiến, Zuiyas lấy danh tự thứ năm, giúp đỡ Wood leo lên vị thứ ba.

	Tô Hiểu cố ý không một lần đưa ra tất cả Họa quyển tàn phiến, cùng với Zuiyas tại thời khắc mấu chốt, cấp cho Quạ nữ hy vọng hành vi, rõ ràng là đã thương định tốt.

	Quạ nữ nhếch miệng cười, đến loại trình độ này, nàng đương nhiên nghĩ đến là chuyện gì xảy ra.

	Quạ nữ là như thế nào từ Wood cùng Zuiyas trong tay mua xuống Họa quyển tàn phiến? Nàng mang đại lượng tài nguyên tới? Cũng không phải, Quạ nữ không phải kẻ ngu, cũng sẽ không mù quáng tự tin, cho rằng bản thân nhất định có thể thành công.

	Giả dụ mang theo đại lượng tài nguyên tới giết người, sau đó bị giết ngược, dẫn đến tài nguyên mang đến đều hiếu kính địch nhân, vậy chết không nhắm mắt.

	Quạ nữ là như thế nào mua xuống Wood cùng Zuiyas Họa quyển tàn phiến? Đáp án là, Hư Không Chi Thụ khế ước, nàng định ra khế ước, lấy chiến thắng về sau, đạt được bảng xếp hạng tiền lời làm thù lao, dùng khế ước dự chi cho Wood cùng Zuiyas, Hư Không Chi Thụ khế ước, Quạ nữ vẫn còn là dám ký đấy, nhưng nhất định phải nàng định ra.

	Nếu như Quạ nữ đạt được vị trí đầu, như vậy nàng sẽ đạt được bảng xếp hạng vị trí đầu ban thưởng 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới (1 / 5) 】, thế nhưng, khối vụn Khởi Nguyên Thạch này phân không ra, chỉ có thể dựa theo giá trị tỉ lệ phân cho Wood cùng Zuiyas.

	Wood chính là tại đây động tay chân, nội dung trên khế ước nhìn như là: 'Sau khi chuyện thành, Wood đạt được 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới (1 / 5) 】 82% quyền sở hữu', thực ra cẩn thận lý giải lại là, sau khi chuyện thành, Wood đạt được Quạ nữ đạt được bảng xếp hạng ban thưởng 82% quyền sở hữu.

	Hai cái nhìn như ý tứ tương đồng , nhưng nếu như Quạ nữ cuối cùng thành tên thứ hai đây? Đáp án là, Wood đạt được 【 Hắc Phong thụ · thân cành (9500 gam) 】 82% quyền sở hữu.

	Đừng quên, Quạ nữ trên thân không mang tiền tài cùng tài nguyên, còn từ Zuiyas cái kia mua 5 khối Họa quyển tàn phiến, cái này dẫn đến, 【 Hắc Phong thụ · thân cành (9500 gam) 】 còn thừa 18% quyền sở hữu, đến Zuiyas cái kia.

	Chuyện này là Tô Hiểu, Wood, Zuiyas ba người hợp mưu làm, chỗ tốt tự nhiên là ba người phân.

	Tô Hiểu tuy có một cây Hắc Phong thụ, nhưng hắn cần loại cơ hội có thể một lần đạt được mấy nghìn gam Hắc Phong thụ sản xuất này, bản thân Hắc Phong thụ, quang minh chính đại bán, sẽ dẫn tới một nhóm lớn chó hoang không muốn sống, trước khi bản thân đủ mạnh, Tô Hiểu sẽ không làm như vậy.

	Hơn nữa, mỗi lần tại Tinh Không Tọa ra tay nhà mình sinh ra Hắc Phong thụ, bởi vì nhà mình Hắc Phong thụ không đủ cao lớn, thường xuyên đoạn hàng, Tô Hiểu nhiều lần đều cảm giác, Thánh Nữ Tọa bởi vì chuyện này muốn cắn bản thân.

	Nhà mình sinh ra Hắc Phong thụ, tiêu thụ tại chỗ cũng không đủ, chớ nói chi là tiêu thụ bên ngoài, hơn nữa tiêu thụ bên ngoài sẽ dẫn đến phiền toái không ngừng.

	Bán Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Hắc Phong thụ liền không có vấn đề, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Hắc Phong thụ sản xuất, có đặc biệt "Dật Ấn đánh dấu", đây là bên kia nhiều năm qua truyền thống.

	Thấy được đánh dấu này, liền biết đây là đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, cho nên nói, những Hắc Phong thụ sản xuất này muốn bán thế nào đều được, sẽ không dẫn ra phiền toái, "Dật Ấn đánh dấu" là thủ đoạn rất trí tuệ, tăng lên trên biên độ lớn Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Hắc Phong thụ giá trị.

	"Dật Ấn đánh dấu" trên Hắc Phong thụ sản xuất tương đương Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, vì vậy vô luận là người mua vẫn còn là người bán, đều sẽ không đi điều tra Hắc Phong thụ sản xuất nguồn gốc, căn bản không cần thiết, cái này biên độ lớn gia tăng loại Hắc Phong thụ sản xuất này lưu thông cùng giá trị.

	Vì vậy Tô Hiểu đối với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Hắc Phong thụ sản xuất cảm thấy rất hứng thú, tuy nói phẩm chất không ra hồn, chính hắn sẽ không dùng, nhưng trong mắt người khác, đây là trân bảo hiếm thấy, bán đi đặc biệt đáng giá.

	"Khế ước phân cách tốt rồi."

	Wood lấy ra ba phần khế ước, đổi làm dĩ vãng, hắn nhất định sẽ làm động tác, nhưng cân nhắc đến Tô Hiểu đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, suy nghĩ một chút hay là thôi, đều là đoán trước ngàn tầng, không cần thiết so so số tầng của ai nhiều, đó là vẽ vời thêm chuyện.

	Wood đem còn chưa tới tay 【 Hắc Phong thụ · thân cành (9500 gam) 】 quyền sở hữu, lấy khế ước quyển trục làm môi giới phân cách, Tô Hiểu vào tay 46%, Wood cầm 14%, Zuiyas cầm 40%.

	Zuiyas lấy thêm đấy, là Wood phân ngạch, nguyên nhân là Zuiyas giúp đỡ Wood leo lên bảng xếp hạng thứ ba.

	Thật ra so với tên thứ ba cùng tên thứ tư ban thưởng, Zuiyas càng muốn tên thứ năm 【 Linh hồn tinh hạch 】×20 khối, hắn đến từ Vẫn Diệt Tinh, Linh hồn kết tinh tại bên kia đều là tài nguyên khan hiếm, chớ nói chi là Linh hồn tinh hạch.

	Tô Hiểu sở dĩ cầm nhiều nhất, đầu tiên, ba người tranh đoạt, là hắn thắng , nếu như hắn cự tuyệt, kế hoạch này liền không bệnh mà chết, vì vậy Tô Hiểu cầm xuống đầu to.

	Tô Hiểu kiểm tra khế ước quyển trục, xác định không có vấn đề sau thu hồi.

	Tại trên ghế chếch đối diện, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ toàn bộ quá trình tận mắt thấy mọi thứ này, các nàng đều nhìn ngốc rồi, bị khoe da đầu tê dại, đồng thời cũng suy nghĩ một vấn đề, đây nếu là lại thêm Caesar, cái kia Quạ nữ chẳng phải là muốn bỏ tiền ngược?

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đem sự tình nghĩ quá đơn giản, trong chuyện này, Caesar thật đúng là người tham dự, nếu không phải hắn bởi vì làm chuyện nào đó, mất đi Tài quyết giả thân phận, bị cưỡng ép truyền tống ra ngoài, Quạ nữ có trên năm thành xác suất, không chỉ muốn lấy ra đạt được Hắc Phong thụ sản xuất, vẫn thật là phải bỏ tiền ngược.

	Cùng lúc đó, trong Hư Không · đấu kỹ trường.

	Trên khán phòng lặng ngắt như tờ, lúc này lại nhìn Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chỗ ngồi, nơi đây một người đều không có , khả năng là đám Thi Pháp giả cảm giác, thật mất mặt người này.

	Bọn hắn nguyên bản dự đoán vũ lực cứng đối cứng không có phát sinh, "Họa quyển tranh đoạt chiến" cùng lúc trước "Cường giả tranh bá chiến" là hai loại hình thức , nếu như Quạ nữ là tham dự cái sau, nàng là ứng cử viên đoạt cúp.

	Chủ Họa thế giới, trong phòng tiếp khách cổ bảo.

	Tên thứ hai ban thưởng 【 Hắc Phong thụ · thân cành (9500 gam) 】, Tô Hiểu 4370 gam, Wood 1330 gam, Zuiyas 3800 gam, cái này đã sớm phân phối xong, liền chờ đồ vật vào túi rồi, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas đều nhìn về Quạ nữ.

	Quạ nữ rủ xuống mi mắt, không tại thế giới đáy biển tìm đến Tô Hiểu, nàng cho rằng là vấn đề của mình, cùng người khác không quan hệ, bị ba người tính kế, nàng nhịn, không nhịn cũng không có biện pháp, cũng không thể cuồng nộ bất lực a.

	Thế nhưng là, nàng nhịn không được Tô Hiểu ba người đắc thủ về sau, liền ở trước mặt nàng chia của, càng để nàng sắp mất trí chính là, ban thuởng của nàng còn chưa tới tay, liền bị người sớm phân ra.

	Giờ phút này Quạ nữ cảm giác duy nhất là, mọi thứ này, thật sự là quá khó tin rồi, cùng mẹ nó nằm mơ đồng dạng, thật ra nàng nên vui mừng Caesar đã bị truyền tống ra ngoài, bằng không mà nói, nàng sẽ cảm giác mọi thứ trải qua càng mộng ảo.

	PS: (đổi mới vạn chữ, cầu vé tháng. )
Kết chương.