Chương 141 : Chu Hi làm khó dễ.
Cao lớn toàn bộ ánh mắt ngưng tụ.

	Chu Hi, thật sự là một cái như sấm bên tai tên a.

	Trình đỏ thắm lý học, tên như ý nghĩa, liền là hai trình cùng Chu Hi lý học.

	Nếu như nói hai trình là đem lý học sáng tạo ra Thuỷ Tổ, cái kia Chu Hi liền là đem lý học hoàn mỹ kế thừa cũng phát dương quang đại công thần lớn nhất.

	Lý học có thể có hậu thế địa vị, bằng tâm mà nói Chu Hi cống hiến còn tại hai trình bên trên.

	Trên địa cầu, Chu Hi bị thế nhân cho rằng là nho học góp lại người, thế tôn xưng là đỏ thắm tử.

	Mà Chu Hi cũng là một cái duy nhất không phải Khổng Tử thân truyền đệ tử mà hưởng tự Khổng miếu người, đứng hàng đại thành điện mười hai triết người bên trong, chịu nho giáo thờ cúng.

	Tính toán tuổi tác, hiện tại cũng xác thực nên Chu Hi xuất thế.

	Chỉ có điều cao lớn toàn bộ không nghĩ tới, hắn cùng Chu Hi lần thứ nhất gặp mặt, lại là ở chỗ này.

	Nhìn một chút ngồi tại hàng thứ nhất mặt không biểu tình hai trình, cao lớn toàn bộ trong lòng có chút cảm khái.

	Lý học những tinh anh này, đã trải qua nhập bọn với nhau.

	Nghĩ đến không được bao lâu thời gian, lý học liền có thể diện thế.

	Hai trình cùng Chu Hi không đáng sợ, thế nhưng là lý học cái này quái thú một khi xuất thế, liền thật là đáng sợ.

	Nhất định muốn đem cái này quái thú tiêu diệt.

	Nghĩ tới đây, cao lớn đều xem hướng Chu Hi ánh mắt cũng có chút không tốt, bất quá hắn cũng chưa quên trước mắt tràng cáp, nhẹ nhàng gật đầu: "Đỏ thắm nguyên hối, ta nghe nói qua tên của ngươi, văn chương của ngươi viết không tệ."

	Chu Hi ngẩn ra, lập tức có chút vui sướng.

	Nguyên hối, là chữ của hắn.

	Chu Hi tại thái học xác thực cũng coi là một cái nhân vật phong vân, dù sao cũng là lý đồng đệ tử, hai trình đích truyền, hắn bản thân mình cũng là thiên tài.

	Nhưng là mặc dù tuổi tác cùng cao lớn toàn bộ không kém là bao nhiêu, thế nhưng là trên thực tế luận đến địa vị, hiện tại hai người lại có thể nói là ngày đêm khác biệt.

	Cao lớn toàn bộ nghe nói qua tên của hắn, còn có thể đi lên liền nói ra chữ của hắn, hiển nhiên đây không phải miễn cưỡng chi từ.

	Cái này với hắn mà nói, là một cái rất vinh quang chuyện.

	Dù sao Hoàng đế sẽ không nhớ kỹ tên ăn mày tên, hắn Chu Hi có thể tiến vào cao lớn toàn bộ tầm mắt, hiển nhiên cũng coi như một nhân vật.

	Nghĩ tới đây, Chu Hi lại đối cao lớn toàn bộ thi lễ một cái, khiêm tốn nói: "Học sinh có thể tiến vào cao tiến sĩ pháp nhãn, thật sự là vinh hạnh đã đến."

	Cao lớn toàn bộ cười ha ha, không khách khí chút nào nói: "Đã cảm giác vinh hạnh, vậy liền lui ra đi. Ngươi còn có rất ánh sáng tương lai, hiện tại làm hai trình đầy tớ, sẽ chết rất thê thảm."

	Chu Hi sắc mặt trở nên cứng ngắc.

	Tần Cối cúi đầu, nhếch miệng lên một vệt trào phúng.

	Về phần cái khác thái học sinh, đồng dạng là nghị luận ầm ĩ.

	Trừ Tần Cối, có rất ít người có thể nghĩ đến, cao lớn toàn bộ lại còn nói chuyện như thế không khách khí.

	Hơn nữa trực tiếp liền chỉ ra Tần Cối là hai trình phái ra tìm phiền toái.

	Văn đàn quy củ, khám phá không nói toạc, sau đó còn có thể làm bằng hữu.

	Thế nhưng là cao lớn toàn bộ hiển nhiên không cố kỵ cái quy củ này, trực tiếp hướng chết bên trong xé.

	Lúc này, còn có rất nhiều nhìn cao lớn toàn bộ không vừa mắt thái học sinh đã bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.

	Cao lớn toàn bộ cái này có thù tất báo tính khí, thực sự không thích hợp trêu chọc a.

	Chu Hi liền là một cái điển hình ví dụ, tiến thối lưỡng nan.

	Bất quá Chu Hi cuối cùng vẫn làm ra quyết định.

	Hai trình thâm căn cố đế, chính hắn cũng là hai trình chính tông đích truyền, vạn không có tại lúc này lùi bước lý do.

	Cho nên Chu Hi chẳng qua là mạnh cười một tiếng, "Cao tiến sĩ rất hài hước, học sinh chỉ là muốn thỉnh giáo một cái có quan hệ bốn sách vấn đề."

	Tứ thư, chính là « Luận Ngữ », « đại học », « trung dung », « Mạnh tử », cùng « thơ », « sách », « lễ », « dễ », « Xuân Thu » các loại "Ngũ kinh", gọi chung là "Tứ thư ngũ kinh" .

	Tứ thư ngũ kinh, là nho gia vỡ lòng trọng yếu điển tịch, cũng là nho gia nội bộ thánh kinh.

	Chu Hi muốn hướng cao lớn toàn bộ thỉnh giáo có quan hệ bốn sách vấn đề, cũng không ngoài dự liệu.

	Bất quá cao lớn toàn bộ lại ngưng thần mà đợi.

	Chỉ có cao lớn toàn bộ biết, Chu Hi tại Tứ thư trên dưới bao nhiêu công phu.

	Trái Đất cổ đại thiên triều, Chu Hi chuyên môn vì Tứ thư làm chú thích, tên là « Tứ thư chương cú tập chú », quyển sách này là hậu thế khâm định sách giáo khoa cùng khoa cử thi tiêu chuẩn.

	Mặc dù hậu nhân công nhận, « Tứ thư chương cú tập chú » có rất nhiều phong kiến đạo đức cổ hủ chi luận, Chu Hi bản nhân cũng là chủ nghĩa duy tâm khách quan người. Nhưng hiển nhiên hướng cứ thế cuối nhà Thanh, khoa cử thi, đề mục đều từ « Tứ thư » bên trong ra, chỗ làm văn chương nghĩa lý, cũng không thể vi phạm Chu Hi kiến giải, cái này gọi là "Đời thánh nhân lập ngôn", ảnh hưởng rất lớn.

	Chu Hi tài tình, cũng có thể thấy được lốm đốm.

	Có thể dự khắp thiên hạ hay là báng khắp thiên hạ, có lẽ là đại gian đại ác người, lại tuyệt không có khả năng là người tầm thường.

	Chu Hi liền là một cái tranh cãi cực lớn nhân vật, hắn thành tựu cuối cùng, còn muốn tại hai trình bên trên.

	Đối với Chu Hi, cao lớn toàn bộ không dám chút nào lãnh đạm.

	"Tứ thư bên trong ngươi muốn thỉnh giáo cái nào?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	"« Luận Ngữ »."

	Chu Hi trả lời cũng không có vượt quá cao lớn toàn bộ đoán trước.

	Tứ thư bên trong, luận đến lực ảnh hưởng, đúng là « Luận Ngữ » thứ nhất.

	Thế nhân luôn có một loại hiểu lầm, cho rằng « Luận Ngữ » là Khổng Tử viết, bởi vì « Luận Ngữ » bên trong xác thực có rất nhiều lời đều là Khổng Tử nói ra được.

	Nhưng là trên thực tế « Luận Ngữ » là từ Khổng Tử đệ tử tới lại truyền đệ tử biên soạn mà thành, chủ yếu ghi chép Khổng Tử tới đệ tử nói chuyện hành động, tương đối đất tập trung phản ánh Khổng Tử tư tưởng, là nho gia học phái kinh điển sáng tác một trong.

	Lấy trích lời thể làm chủ, tự sự thể làm phụ, tập trung thể hiện Khổng Tử chính trị chủ trương, luân lý tư tưởng, đạo đức quan nhớ tới giáo dục nguyên tắc chờ.

	Có thể nói, « Luận Ngữ » đúng là một bản miêu tả Khổng Tử sách, thế nhưng là hắn tác giả lại là Khổng Tử đồ tử đồ tôn.

	Nho gia nội bộ muốn thần thoại một người, không thể so với phật đạo hai nhà tới kém.

	Mà Đại Tống khai quốc Tể tướng Triệu Phổ cũng là Tắc Hạ Học Cung bên trong nho gia đệ tử, thái học còn là Triệu Phổ dốc hết sức sáng lập.

	Hắn trên đời thời điểm, từng nói qua nửa bộ « Luận Ngữ » trị thiên hạ, tại Triệu Phổ sau khi chết, thái học vì hắn tạo nên pho tượng, mà câu nói này cũng bị khắc ở pho tượng bên trên, đời đời lưu truyền, đối với thái học thậm chí toàn bộ Giang Nam Châu đều ảnh hưởng cực lớn.

	Chu Hi có thể hỏi ra có quan hệ « Luận Ngữ » vấn đề gì, cái khác thái học sinh cũng rất chờ mong.

	Chỉ có ngồi phía trước hàng Chu Hi đám người, khóe miệng lộ ra một tia không tên ý cười.

	"« Luận Ngữ » bên trong, ngươi có gì không hiểu?" Cao lớn toàn bộ lúc này trong đầu đã trải qua chảy qua « Luận Ngữ » nội dung cùng các loại chú thích.

	Đây chính là Ký Ức Đan nghịch thiên chỗ, trần trụi gian lận.

	Chu Hi chắp tay, bất cứ giá nào nói: "Kỳ thật học sinh không có cái gì không hiểu, chẳng qua là xưa nay nghe nói cao tiến sĩ đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, nghĩ mời cao tiến sĩ đương đường thuật lại một lần « Luận Ngữ »."

	Trong lễ đường, xôn xao nổi lên bốn phía.

	Có học sinh thậm chí nhìn không được, ngay tại chỗ đứng ra chỉ trích Chu Hi: "Đỏ thắm nguyên hối, làm người há nhưng như thế vô sỉ? « Luận Ngữ » toàn thư một vạn 5,900 dư chữ, ngươi lẽ nào có thể toàn bộ đọc thuộc lòng xuống?"

	Chu Hi bình tĩnh phản kích: "Ta hiển nhiên không thể, cho nên ta chẳng qua là học sinh, mà cao tiến sĩ đã là tiến sĩ."

	Người học sinh này bị Chu Hi tức giận toàn thân phát run, cuối cùng đặt xuống câu tiếp theo: "Người đọc sách khí tiết, đều bị ngươi mất hết."

	Hiển nhiên, tất cả mọi người có thể nhìn ra, Chu Hi hoàn toàn là thụ hai trình phân phó, tới đặc biệt khó vì cao lớn toàn bộ.

	Đọc thuộc lòng toàn văn hơn một vạn chữ hoàn toàn cổ văn « Luận Ngữ », cái này xưa nay không là tiến sĩ nhất định phải kỹ năng.

	Đây chỉ là dùng để làm khó dễ cao lớn toàn bộ thủ đoạn. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.