Chương 17: Ike đánh tiểu quái rớt thần trang

	Trong sở sự vụ, Tô Hiểu trong miệng nhấm nuốt Linh hồn kết tinh, tại phía trước hắn, là hai tên nam nhân áo đen quỳ một chân trên đất, đây là 'Lỗ tai' thành viên.

	"Biết rồi, các ngươi lui ra đi."

	Tô Hiểu nghe xong hai tên áo đen nam báo cáo, đối với hai người khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn lui ra.

	"Vâng."

	Hai tên lỗ tai thành viên lui ra, trong tầng hai sở sự vụ chỉ còn Tô Hiểu cùng Bahar.

	Ngay tại một giờ trước, có chuyện phát sinh, Thôn Phệ Giả ký thể · Ike, cùng Kingsley bồi dưỡng ra Thế giới chi tử (ngụy), tại Garma thành phố vô tình gặp rồi.

	Tại trong giờ phút quan trọng này, Kingsley quân cờ đến Garma thành phố, kia mục đích đã rất rõ ràng, rèn luyện quân cờ kia, để kia tham dự đến trong chuyện mỹ nhân ngư này.

	Garma thành phố có quan hệ với chuyện mỹ nhân ngư này điểm thâm nhập, chỉ có Cức Hoa toà soạn bị nổ.

	Tô Hiểu không có đoán sai, Kingsley không phải trực tiếp mệnh lệnh thiếu niên tóc trắng kia, thậm chí, thiếu niên tóc trắng kia cũng không biết Kingsley chính là người tại sau màn trù tính hết thảy.

	Tại trong thị giác của thiếu niên tóc trắng, hết thảy đều là sương mù trùng điệp, nhưng lấy Tô Hiểu thân phận cùng địa vị, hắn đã đại khái biết là chuyện gì xảy ra.

	Đầu tiên, Kingsley cấp cho thiếu niên tóc trắng kia một cái động lực , khả năng là thân thế chi mê, hoặc là tìm kiếm thân nhân, cứu vãn thân nhân các loại.

	Sau đó bắt đầu nuôi thả thiếu niên tóc trắng kia, trước mắt nuôi thả không sai biệt lắm, liền để thiếu niên tóc trắng này triển khai hành động.

	Nội dung hành động là, đầu tiên điều tra Cức Hoa toà soạn án bị nổ , nếu như thiếu niên tóc trắng kia đích thực là quân cờ dùng tốt, xác suất lớn có thể tra ra, chuyện này có liên quan với vật nguy hiểm · mỹ nhân ngư trên biển.

	Tình huống sau đó liền đơn giản rồi, thiếu niên tóc trắng này dựa vào thế giới chiếu cố, gia nhập vật nguy hiểm · mỹ nhân ngư tranh đoạt.

	Dựa theo quy trình nhân vật chính bình thường, thiếu niên tóc trắng đối mặt rất nhiều cường địch, sau đó tại dưới trợ giúp của tiểu đồng bọn + vận cứt chó, thành công tìm đến vật nguy hiểm · mỹ nhân ngư, cũng đem kia mang đi, sau đó dựa vào mỹ nhân ngư năng lực nhanh chóng quật khởi, một đường treo lên đánh các loại chướng ngại vật, cuối cùng đứng ở đỉnh cường giả.

	Đương nhiên, đây là quy trình bình thường, hiện thực là , nếu như thiếu niên tóc trắng thật sự bắt được mỹ nhân ngư, hắn sẽ bị áp chế bởi lực lượng không cách nào kháng cự, sau đó mỹ nhân ngư mất tích, đến Kingsley trong tay.

	Tô Hiểu đem Đông Tuyền trấn tiểu nam hài đưa đến sở sự vụ về sau, Kingsley đã đối với máu của tiểu nam hài không ôm hi vọng gì, từ đó cải biến sách lược, muốn thông qua thiếu niên tóc trắng, cũng chính là Thế giới chi tử (ngụy) đặc tính, đi mỹ nhân ngư bên kia thử một chút.

	Tô Hiểu đem hai mai kim tệ đặt lên bàn, hai mai quân cờ đã gặp nhau, nếu như thế, vậy hắn liền thêm nguyên liệu, để Thôn Phệ Giả ký thể · Ike, cũng tham dự đến trong điều tra Cức Hoa toà soạn bị nổ, sau đó tham dự vật nguy hiểm · mỹ nhân ngư tranh đoạt.

	Thiếu niên tóc trắng cùng Ike, không sai biệt lắm đã trở thành tiểu đồng bọn, để hai người bọn họ cùng chung đi điều tra Cức Hoa toà soạn án bị nổ, là lựa chọn rất không tệ.

	Tô Hiểu cùng Kingsley, là người đánh cờ ngồi ở hai bên bàn cờ, Tô Hiểu sẽ không trước tiên đập vỡ quân cờ, Kingsley bên kia cũng sẽ không, trước mắt để hai khối quân cờ dần dần tới gần mỹ nhân ngư, vô luận đối với phương nào mà nói, đều là lựa chọn tốt nhất.

	Nếu quả thật phát triển thành 'Cơ quan' cùng 'Nhật Thực tổ chức' sống mái với nhau, vô luận là nam bộ liên minh, vẫn còn là viện thu nhận, ngành tài chính, hoặc là Nhật Thực tổ chức tu đạo viện cùng thương hội đồng minh, tất cả đều sẽ ra ngăn cản, Tô Hiểu cùng Kingsley hai cái ông lớn chính diện giao phong, tất cả những người khác đều sẽ ngây ngốc.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu biết, tình huống tranh đoạt mỹ nhân ngư sẽ rất thú vị, hắn cùng Kingsley ở vào hai bên, phía sau là bộ hạ riêng phần mình, mà thiếu niên tóc trắng cùng Ike, thì ở vào trung tâm nhất của sự kiện.

	Nếu như Kingsley bên kia đang dựa vào Thế giới chi tử đặc tính, nếm thử bắt được mỹ nhân ngư, Tô Hiểu bên này cũng sẽ không keo kiệt, hắn chuẩn bị đem máu của tiểu nam hài, thông qua 'Trùng hợp' phương thức đưa đến Ike trong tay.

	Vô luận là thiếu niên tóc trắng, vẫn còn là Ike, tại trong nhận thức của hai người, bọn họ đều là độc hành giả, đều không rõ ràng ai đứng trong âm ảnh sau người mình.

	Vấn đề trước mắt là, thiếu niên tóc trắng bên kia đã cùng Cức Hoa toà soạn bị nổ chuyện này cùng một tuyến, Ike còn chưa tham dự chuyện này.

	Tô Hiểu lấy ra Ike tư liệu, tư liệu này có chừng mấy chục tờ, trong đó có Ike tất cả bí mật, ngay cả hắn cùng bạn gái nhỏ của mình, ở địa phương nào lần đầu hắc hắc hắc, phía trên này đều có ghi chép, đây chính là 'Lỗ tai' chỗ đáng sợ.

	Tô Hiểu rất nhanh khoá chặt một cái tên, Sia · Soya, đây là con gái phú thương, năm nay 27 tuổi, tại Garma thành phố kinh doanh Soya khách sạn, trước đây không lâu bị Ike cứu, tránh cho bị 'Thiết Hoàn' vài tên thành viên vòng ngoài xâm phạm, trước mắt vài thành viên tên kia đã biến mất, trở thành chất dinh dưỡng của hoa cỏ vùng ngoại ô.

	Sia · Soya bị Ike cứu về sau, đối với Ike tiến hành thực chất cảm tạ, cho Ike 400 vạn tháp bảng, đối với Sia · Soya mà nói, tiền này không tính ít, nhưng cũng không tính quá nhiều.

	Sia · Soya chính là Tô Hiểu muốn điểm thâm nhập, căn cứ Ike tính cách, tiểu tử này đối với tên ngự tỷ thành thục kia không động tâm, là tuyệt đối không thể đấy, nhưng tiểu tử này rất yêu bạn gái nhỏ của mình, nhiều nhất chính là động tâm, sẽ không biến thành hành động.

	Sia · Soya bị Ike cứu, quan hệ của hai người không giống bình thường, giả dụ Sia · Soya gặp được phiền toái, Ike sẽ không bỏ mặc phớt lờ, tỷ như, Sia · Soya phụ thân có cổ phần của Cức Hoa toà soạn, Cức Hoa toà soạn bị nổ về sau, Sia · Soya phụ thân bị liên quan đến.

	Việc này đương nhiên là không tồn tại, nhưng lấy Tô Hiểu thân phận hiện tại, hắn nói có, vậy liền có thể có, Sia · Soya phụ thân là phú thương, phú thương của Garma thành phố vĩnh viễn đều không vòng qua được Tổ chức thu nhận Suez nữ sĩ, muốn để đối phương phối hợp, rất đơn giản, hơn nữa phú thương tại phương diện diễn kỹ sẽ không kém.

	Tô Hiểu cầm lên ống nghe điện thoại, bấm cho điện thoại viên muội tử, điện thoại viên muội tử đem điện thoại chuyển tới trong một tòa nhà cao cấp ba tầng.

	"Xin hỏi ngươi là?"

	Giọng nam trung niên trầm ổn từ trong điện thoại truyền ra.

	"Cơ cấu thu nhận, cơ quan phó quân đoàn trưởng · Cocolin · Byakuya."

	"Ha ha ha ha, khục, chào ngươi, ta là Vick viện trưởng."

	Cùm cụp một tiếng, điện thoại bị cắt đứt.

	Trong phòng khách nhà cao cấp, mặc đồ ngủ tơ nhung Oliver cười lắc đầu, hắn khẽ động chén rượu đỏ trong tay, theo điện thoại quay số phổ cập, điện thoại không hiểu thấu càng ngày càng nhiều.

	Làm phú thương của Garma thành phố, Oliver đương nhiên biết 'Cơ quan' phó quân đoàn trưởng · Cocolin · Byakuya là ai, loại đại nhân vật kia, sẽ ở đêm khuya cho tiểu nhân vật như hắn gọi điện thoại? Quả thực là lời nói vô căn cứ.

	"Đây coi là chuyện gì."

	Oliver có chút khốn đốn, hắn muốn đi ngủ một giấc.

	Đùng, đùng.

	Tiếng gõ cửa sổ truyền đến, một bóng người mặc trường y màu trắng, đội mũ trùm đứng ở ngoài cửa sổ.

	"Oliver tiên sinh, nghe điện thoại, quân đoàn trưởng đại nhân của chúng ta có chuyện tìm ngươi, được rồi, đây là chứng minh thân phận của ta, Oliver tiên sinh, ta có phải là nên tôn xưng ngươi Vick viện trưởng?"

	Nam nhân ngoài cửa sổ cười, phú thương · Oliver cả người đều ngốc rồi, ngay tại lúc này, điện thoại vang lên, phú thương · Oliver thân thể run rẩy xuống, do dự một chút mới tiếp lên điện thoại, trong điện thoại truyền ra thanh âm.

	"Ta có lẽ xưng ngươi Vick viện trưởng?"

	"Không không không, ta chỉ là Oliver, ngài chê cười, ta vừa tỉnh ngủ, đầu chuyển không đến, vì vậy. . . Ha ha."

	"Có chuyện cho ngươi đi làm."

	Thanh âm bình tĩnh trong điện thoại, nghe Oliver đầy đầu mồ hôi lạnh.

	"Ngài nói, ngài nói."

	"Ngươi sẽ bị đánh gãy một chân, đại diện tích tổ chức mềm ở phần mặt bầm tím, để báo đáp lại, xuất nhập khẩu đồ dùng dân sinh của Garma thành phố, sau này coi như ngươi một phần, từ giờ trở đi. . ."

	Oliver hết sức chăm chú nghe, nghe đến cuối cùng, thịt mỡ trên mặt hắn một hồi rung rung, trong lòng vừa hưng phấn lại lo lắng.

	"Oliver tiên sinh, bắt đầu a."

	Áo gió nam nhảy vào gian phòng, trong tay xách cái côn gỗ dáng dấp gậy bóng chày, qua một lúc, một hồi tiếng gào khóc thảm thiết truyền ra nhà cao cấp.

	Oliver run rẩy tựa ở trên ghế sô pha, trên thân đau đến muốn chết, trong lòng lại cao hứng đến sắp nhảy lên, đó là sinh ý đồ dùng dân sinh, nhìn bình thường, nhưng tại phương diện xuất nhập khẩu, nhận đến nghiêm khắc quản chế, hắn sắp ở trong đó kiếm một chén canh.

	"Cứu mạng a ~ "

	Oliver suy yếu quát lên, là thời điểm hiện ra diễn kỹ.

	Sáng sớm ngày kế, Ike đi tại trên đường phố, đầu của hắn có chút đau, tại tối qua, hắn uống vào tửu lượng đủ để cho người thường say chết mấy trăm lần, nhưng lại làm quen một tên hảo hữu, tuy chỉ gặp qua một lần, nhưng tại trong sâu xa, hắn có loại cảm giác gặp đối phương nhau quá muộn.

	Ike dừng bước tại trước cửa chính Soya khách sạn, hắn hiện tại cũng coi là kẻ có tiền, nhưng cũng chưa lập tức từ bỏ công tác, hắn lo lắng cử động quá mức khả nghi của mình, dẫn tới chú ý của người khác, từ hắn cái này cướp đi Thôn Phệ Giả để hắn đạt được lực lượng.

	Có Thôn Phệ Giả về sau, Ike cấp cho đám người tội ác trọng kích, hắn đã không còn khúm núm, mỗi đến tối, hắn đều trọng quyền xuất kích, quá nửa đêm thì về đi ngủ, hắn hiện tại đã không còn ban đêm làm công, ban đêm hắn vô cùng bận.

	Đi vào Soya khách sạn, Ike phát hiện trong tửu điếm rất lành lạnh, chỉ có Sia · Soya nữ sĩ ngồi ở đó, sắc mặt trắng bệch.

	"Soya nữ sĩ, ngươi đây là?"

	Ike bước nhanh tới trước, Sia · Soya ngẩng đầu, hai mắt vô thần.

	"Là Ike sao, rời khỏi đây a, Soya khách sạn giữa trưa liền ngừng kinh doanh."

	"Đây là?"

	Ike cảm giác được sự tình không tầm thường.

	"Đừng hỏi nữa, gia tộc của ta. . . Đã xong, hết thảy đều đã xong, mấy năm trước, phụ thân tại sao muốn tại toà soạn kia đầu tư."

	Sia · Soya cũng không phải diễn kỹ nổ mạnh, mà là nàng biết tình huống chính là như thế, gia tộc sinh ý bị lan đến, phụ thân nàng bị đả thương, cả gia tộc đều sẽ sa sút, cuối cùng bị thôn tính.

	"Soya nữ sĩ , nếu như có chỗ mà ta có thể trợ giúp, mời nói."

	"Cảm ơn ngươi, Ike, nhưng mà. . . Không cần, ngươi là người tốt."

	"Như vậy sao."

	Ike rủ xuống mi mắt, loại cảm giác không được tín nhiệm này, để trong lòng hắn phát buồn.

	Sự tình phát triển đến loại trình độ này, là thời điểm anh hùng cứu mỹ nhân rồi, kịch bản đã sớm an bài tốt, nhóm diễn viên đầu tiên sắp ra sân.

	Phịch một tiếng, cửa lớn tửu điếm bị đá văng, vài tên nam nhân đầy mặt dữ tợn đi vào trong tửu điếm, đều cười gằn.

	"Ai là Sia · Soya."

	Trong vài tên tráng nam hung thần ác sát này, đầu trọc cầm đầu mở miệng, ánh mắt hung lệ.

	Thấy được những người này, Sia · Soya hai tay ôm vai, thân thể bắt đầu thoáng run rẩy.

	"Soya nữ sĩ, không có chuyện gì đâu, có chuyện gì , có thể nói với ta."

	Ike tay, vắt tại Sia · Soya trên vai, Sia · Soya ngẩng đầu, ánh mắt nhìn Ike, phảng phất lần đầu nhận thức người này.

	Tại trước mặt nữ nhân đã từng cao không thể thấy này trang B, hơn nữa là trong lúc lơ đãng trang B, để Ike trong lòng sung sướng vô cùng, hắn nỗ lực giữ vững bình tĩnh.

	"Thật sự. . . Có thể chứ."

	"Có thể."

	"Cái kia. . ."

	Sia · Soya êm tai nói tới, Ike nghe xong, thoáng cúi đầu xuống.

	Sự tình phát triển đến nơi đây, Ike cơ bản bị cuốn vào trong án bị nổ của Cức Hoa toà soạn, trễ nhất giữa trưa, hắn liền sẽ cùng thiếu niên tóc trắng vô tình gặp.

	Vài tên tráng nam đi lên trước, tại trên hai tay của một người trong đó, mang một bộ bao tay kim loại màu bạc, bao tay này đầu ngón tay là vuốt sắc, liếc nhìn liền biết, bao tay này rất bất phàm.

	Đương nhiên bất phàm, thứ này là do một loại vật nguy hiểm cấp S tử vong về sau, sót lại khối vụn kim loại chế tạo, kia được xưng là 【 Liệt Sát 】.

	Một cái tiểu đầu mục, có tư cách sử dụng 【 Liệt Sát 】? Hơn nữa 【 Liệt Sát 】 còn có cái đặc tính, kích thước của nó, sẽ căn cứ kích thước bàn tay của người sử dụng điều tiết, bên trong phân bố bánh răng có thể thuận hướng cùng nghịch hướng chuyển động.

	Càng thú vị chính là, bàn tay bình thường của Ike không tính lớn, có thể đeo 【 Liệt Sát 】, tại thông qua Thôn Phệ Giả tiến vào hình thái chiến đấu về sau, thân hình của hắn cùng bàn tay đều sẽ biến lớn, vừa vặn phù hợp đặc tính có thể điều tiết kích thước của 【 Liệt Sát 】.

	Cạch! Cạch!

	Tráng nam mang 【 Liệt Sát 】 dùng quyền phải gõ lòng bàn tay trái, hắn còn không biết, hắn là tiểu quái bị phái tới, tiểu quái mà sau khi bị đánh bại 'Rơi xuống' 【 Liệt Sát 】.

	Mấy phút sau, Ike lau xuống vết máu trên mặt, vài tên tráng nam đổ tại mặt đất xung quanh hắn, thống khổ rên rỉ.

	Ike vừa muốn đi về phía Sia · Soya, liền lưu ý đến bao tay kim loại trên tay một tên địch nhân, hắn cảm giác thứ này rất bất phàm.

	Ike từ trên hai tay tráng nam kéo xuống hai cái 【 Liệt Sát 】, đeo vào tay mình về sau, đầu ngón tay cùm cụp một tiếng thò ra vuốt sắc.

	"Về sau vũ khí này liền thuộc về ta, vận khí thật tốt."

	Ike ý niệm khẽ động, vuốt sắc kim loại ở đầu ngón tay của bao tay【 Liệt Sát 】 co về, cái này để Ike càng ưa thích vũ khí này, đây quả thực là vì hắn đo thân chế tạo.

	Tửu điếm đối diện đường, một tên kẻ lang thang đứng dậy, hắn tại cùng một tên nam nhân ăn mặc công nhân sát bên người mà qua lúc, thấp giọng nói ra: "Cho đại nhân đưa tin, Thôn Phệ Giả · Ike đã được đến 【 Liệt Sát 】, hắn sẽ tham dự đến điều tra án bị nổ của Cức Hoa toà soạn."
Kết chương.