Chương 693: Khuy thiên

	Giang Chu bản thể cùng hóa thân dị thể đồng tâm, Kỷ Huyền cùng Pháp Hải xin giúp đỡ thời điểm, Đao Ngục bên trong bản thể tự nhiên cũng biết được.

	Tuy là cảm thấy thầm giận, nhưng cũng không có xung động rời đi Đao Ngục.

	Như thật bàn về đến, Pháp Hải cỗ này hóa thân đạo hạnh pháp lực đều hơn xa bản thể.

	Có cái này hóa thân bên ngoài, cũng không cần lao động bản thể.

	Chùa Kim Sơn bên trong, Pháp Hải mở mắt, cũng không có lộ ra cùng Kỷ Huyền quen biết vết tích đến, chậm tiếng nói: "Ta cùng công tử nhà ngươi phần thuộc đồng môn, Giang sư đệ người nhà gặp nạn, tiểu tăng tự nhiên tương trợ."

	Kỷ Huyền nghe vậy, cảm thấy buông lỏng, cảm kích nói: "Đa tạ đại sư!"

	Hắn sớm biết nhà mình công tử cùng cái này thánh tăng Pháp Hải là đồng môn, chỉ là chưa từng thấy hai người vãng lai, cũng không biết giao tình như thế nào, lúc đến cảm thấy còn có chút thấp thỏm.

	Dù sao cho dù là đồng môn, cũng có thân sơ khác biệt.

	Hắn trong giang hồ đi lại lúc, càng là gặp qua không ít đồng môn tương tàn ví dụ.

	Công tử sư môn là quả quyết sẽ không không chịu được như thế, nhưng mặc cho hắn thấy thế nào, nhà mình công tử cùng cái này Pháp Hải cũng không giống là người một đường.

	Bây giờ được hắn chính miệng hứa hẹn, nỗi lòng lo lắng cuối cùng là hơi buông xuống.

	Thánh tăng Pháp Hải chi danh, thành Giang Đô người nào không biết người nào bất kính?

	Nhân vật bậc này, cho là nhất ngôn cửu đỉnh, này bản sự càng không cần nói.

	Pháp Hải gật gật đầu: "Ngươi có biết, nàng hai người là bị người nào bắt đi?"

	Kỷ Huyền liền vội vàng gật đầu: "Kỷ mỗ đã điều tra rõ, là Thần Thủy am!"

	"Thần Thủy am?"

	Pháp Hải ngữ hàm điều tra, Đao Ngục bên trong, Giang Chu cũng là mắt lộ ra nghi hoặc.

	Kỷ Huyền vội nói: "Thần Thủy am, chính là Khai Dương hai châu giang hồ danh môn, tam sơn năm tông một trong."

	"Ồ? Giang hồ danh môn?"

	Pháp Hải lại hỏi: "Cái này Thần Thủy am ngày bình thường thanh danh như thế nào? Thế nhưng tà môn ngoại đạo hạng người?"

	Đã thấy Kỷ Huyền khẳng định lắc đầu: "Chỉ luận thanh danh, Thần Thủy am có thể xưng danh môn chính phái, này cùng mặt khác một tông phục hổ chùa, cùng ngồi Đại Nga sơn, đều là nguyên ra Phật môn, "

	"Trong giang hồ thường có tán hiệp nghĩa, thường có tế bần đỡ khốn cử chỉ, hành vi, cũng được xưng tụng Phật môn lòng từ bi, "

	"Mà lại, giang hồ truyền thuyết, này hai tông tựa hồ cũng cùng tiên môn thánh địa chùa Đại Phạm hơi khô hệ, như thế nào dám làm gian tà sự tình?"

	"Như thế danh môn, công tử không tại, Kỷ mỗ thực vô ứng đối chi lực, "

	"Nếu không phải như thế, Kỷ mỗ cũng không dám tùy tiện quấy rầy đại sư thanh tu."

	Pháp Hải gật gật đầu, lại hỏi: "Vậy các ngươi ngày xưa có thể cùng này am có khúc mắc?"

	Kỷ Huyền lắc đầu: "Ta chờ tự đi theo công tử đến nay, đã không liên quan giang hồ sự tình, ngày xưa trừ giúp đỡ một chút trên giang hồ huynh đệ bên ngoài, cũng chưa từng cùng người trong giang hồ vãng lai, "

	"Càng là lúc nào cũng cẩn thận, không dám vì công tử trêu chọc thị phi, "

	"Thần Thủy am lại ở xa mở, dương hai châu giao giới, đại Thục Xuyên chỗ sâu, Thục đạo như rãnh trời , bình thường không thể tiến, căn bản liền thấy đều chưa từng thấy qua, lại như thế nào có thể cùng này có khúc mắc?"

	Pháp Hải nói: "Đã không phải tà môn ngoại đạo, cũng vô đụng chạm, như thế danh môn, cũng không thể tự hủy thanh danh, vô duyên vô cớ, không hề có đạo lý, liền đem người bắt đi a?"

	Hắn cũng không phải nhiều tín nhiệm những danh môn chính phái này thanh danh.

	Chỉ là đã xưng danh môn, hoặc là sẽ có có tiếng không có miếng chỗ, nhưng một cái "Danh" chữ luôn luôn không chạy khỏi.

	Càng là danh môn, liền càng để ý thanh danh.

	Vô luận làm cái gì, dù sao cũng phải sư xuất có "Danh" .

	Bằng không, những chính đạo đó danh giáo danh môn, vì cái gì cả đám đều thích miệng pháo?

	"Kỷ mỗ cũng thực là không hiểu."

	Kỷ Huyền thần sắc hơi đắng.

	Hắn phái không ít người đi thăm dò, chỉ biết Tiêm Vân, Lộng Xảo hai nữ là tại ra ngoài chọn mua thời điểm, trên đường gặp một nữ ni cản đường, hai ba câu nói, hai nữ liền bị nữ ni mang đi.

	Nhưng cũng không biết hai bên trước đó phát sinh qua cái gì, lại từng nói lời gì.

	Nghĩ đến Giang Chu trước khi bế quan, từng dặn dò muốn hắn coi chừng tốt gia môn, nhưng hôm nay công tử mới đi không có mấy ngày, trong nhà liền ra chuyện như thế, hắn lại như thế nào bàn giao?

	Pháp Hải hơi trầm ngâm, nhân tiện nói: "Như vậy đi, ngươi trước tạm trở về, đợi tiểu tăng bàn giao một phen, liền hướng đại Thục Xuyên Đại Nga sơn đi tới một lần, tìm hắn Thần Thủy am hỏi thăm rõ ràng."

	Kỷ Huyền nghe vậy, dù có lòng khẩn cầu để hắn một đạo đi tới, bất quá cũng biết như thế Tiên Phật nhất lưu nhân vật, xa không phải chính mình có thể với tới, chính mình đi theo, trái lại vướng víu, liền hạ thấp người xác nhận, luôn miệng nói tạ.

	"Đi thôi."

	Pháp Hải vung khẽ tay áo, chờ Kỷ Huyền rời đi, liền lại nhắm mắt nhập định.

	Đao Ngục bên trong, Giang Chu mong muốn thay đổi thật nhanh.

	Hắn vốn muốn cho hóa thân Pháp Hải trực tiếp tìm tới kia cái gọi là Đại Nga sơn Thần Thủy am chất vấn.

	Nhưng này niệm cả đời, trong lòng liền có một cỗ không hiểu dấu hiệu.

	Làm hắn cảm thấy việc này có chút không tầm thường.

	Loại này tâm huyết dâng trào cảm giác, hắn đã thể nghiệm qua mấy lần, tự nhiên sẽ không xem như ảo giác.

	Chỉ có thể tạm thời đè xuống trong lòng xung động.

	Trước kia hắn đối loại sự tình này không có cách nào, chỉ có thể dựa vào đầu sắt đi mãng, nhưng bây giờ không giống.

	Giang Chu duỗi ra tay phải, ngón trỏ trái tại trên lòng bàn tay khoa tay đứng dậy, hư vạch ra ba tung bốn ngang.

	Ngón trỏ, ngón út, sáu tiết đốt ngón tay, ngón giữa, ngón áp út hai cái đầu ngón tay, cùng trên lòng bàn tay bốn cái chưởng khâu, các hư viết lên một chữ.

	Đây chính là Thập Nhị Cung Thần Chưởng bên trong "Mười hai cung" .

	Thập Nhị Cung Thần Chưởng chính là dùng cái này "Mười hai cung" vì vòng, vận chuyển vô danh vô tượng, vô khí vô hình chi thiên cơ, chu lưu không thôi.

	Có biết người chi hưu cữu, lo ngu, hối lận, được mất, thấy rõ.

	Có thể nói xem vân tay trên bàn tay, liền biết càn khôn vạn tượng, thế gian họa phúc.

	Hắn mới học mới luyện, mà lại Thiên Cơ Tam Thức, còn thiếu "Thần số" "Thần chỉ" nhị thức, tự nhiên còn làm không được bàn tay thiên cơ, thông hiểu cổ kim.

	Có thể tính tới trình độ nào, cũng không biết.

	Nhưng chuyện gấp đến trước mắt, Giang Chu cũng chỉ có thể nỗ lực thử một lần.

	Theo thần chưởng kinh chứa đựng pháp môn, lấy thần ý tạo dựng ra trên lòng bàn tay mười hai cung.

	Giang Chu quả thật dần dần cảm thụ một loại vô danh vô tượng, vô hình vô khí chi "Vật" .

	Loại này "Vật", khó nói lên lời.

	Cũng là tại lúc này, hắn mới biết được trước kia đọc kia bộ kinh bên trong cái gọi là "Huyền chi lại huyền, Chúng Diệu Chi Môn", đến tột cùng là một loại gì tồn tại.

	Cũng không đúng là hắn giờ phút này cảm thụ?

	Giang Chu trong lòng sinh ra một ý niệm.

	Thần chưởng kinh bên trong, danh chi "Thiên cơ" .

	Ai có thể khẳng định, đây không phải kia "Huyền chi lại huyền, Chúng Diệu Chi Môn" "Đạo" ?

	Theo thiên cơ trên tay luân chuyển, Giang Chu tử phủ não cung bỗng nhiên tràn vào vô số tin tức.

	Thiên địa càn khôn, mặt trời mặt trăng và ngôi sao, sơn xuyên đại địa, thú chạy phi cầm, chúng sinh người tướng. . .

	Chờ một chút, dường như vô cùng vô tận hải triều giống nhau vỡ đê mãnh liệt mà vào, chỉ xông được hắn thần ý mơ màng, như muốn sụp đổ.

	Đây là tin tức quá nhiều, muốn chết máy!

	Tử phủ thái hư bên trong, Địa Tạng đế thần đột nhiên nâng lên hai tay.

	Phân biệt lấy bốn ngón tay nắm ngón cái tại trong lòng bàn tay, làm Kim Cương Quyền trạng, lại lấy nắm tay phải nắm ngón trỏ trái tại trước ngực, thi bồ đề Trí Quyền Ấn.

	Giang Chu lập tức như là khai khiếu bình thường, trong khoảnh khắc có được vô thượng bồ đề trí tuệ.

	Vô số tràn vào tin tức, đều trong nháy mắt soi rõ, như bị thuần phục hồng thủy, bị sơ chảy tới từng đạo trật tự rõ ràng đường sông bên trong.

	"Hô. . ."

	Giang Chu dãn nhẹ một hơi.

	Thâm ảo vãi. . .

	Bực này vận chuyển thiên cơ chi pháp, quả nhiên không phải người bình thường có thể đụng.

	Đều nói thiện khuy thiên cơ là sẽ có báo ứng, cũng không phải là không có đạo lý.

	Có chút nghĩ mà sợ, liền chỉnh lý nỗi lòng, lần nữa triều trên lòng bàn tay nhìn lại.

	Cái này xem xét, lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

	Thiên cơ vô hình vô khí, hắn lại có thể nhìn thấy có vạn tượng trên tay mười hai cung chu lưu không thôi.

	Giang Chu trong mắt lóe lên vô số cảnh tượng, mơ mơ hồ hồ, như thật như ảo, rõ ràng nhìn thấy, nhưng muốn nhìn rõ lúc, lại vô luận như thế nào thấy không rõ.

	Chỉ xoay chuyển hắn choáng váng, phiền muộn muốn ói.

	Đây là cực không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá Giang Chu rõ ràng, cái này vẫn là thiên cơ phản phệ.

	Địa Tạng đế thần ngồi ngay ngắn thái hư, tay kết pháp ấn, trấn áp thần hồn bất động.

	Lệnh Giang Chu kiên trì xuống dưới, thẳng đến thiên cơ rút đi, có vô hình chi khí tại trên lòng bàn tay lưu chuyển, hiển lộ ra mấy câu tới.

	Giang Chu không khỏi thấp giọng đọc lên: "Lòng từ bi tồn khó từ bi, ác có người tăng thiện lại lấn. Gặp thiện không lấn ác không sợ, tâm như kiếm thẳng thiên không lấn. . ."
Kết chương.