Chương 1388 : Giới Vực Bình Phong Khe Hở.
Nghiêm chỉnh mà nói, cái này vẫn là Thương Hạ lần thứ nhất chân chính xuyên qua Quan Thiên vực giới vực bình phong khe hở.

	Trước Thương Hạ tuy rằng cũng có trước sau xuyên qua giới vực loạn lưu cũng đem số một, số hai sào huyệt bí cảnh phân biệt làm cái này cứ điểm trải qua, nhưng cái này hai lần qua lại đều là mượn Tinh thú trước đó đã xuyên thủng đường hầm hư không trực tiếp tiến hành hư không qua lại, dù là lần trước cùng Tống Chấn điều động Linh cấp thuyền cứu nạn từ Nguyên Hưng giới đi vòng vèo, cũng là ở Quan Tinh đài dưới sự chỉ dẫn vận dụng trận pháp lực lượng, cũng không có chân chính khoảng cách gần quan sát, thậm chí là chạm đến tầng này đem toàn bộ Quan Thiên vực ở trong tinh không ẩn nấp ngàn năm lâu dài vật thần kỳ.

	Mà lần này Thương Hạ tính là chân chính đạt được mong muốn.

	Song khi thuyền cứu nạn men theo bản đồ ngôi sao chỉ dẫn, đi tới dựa theo suy tính phải là ngang qua ở hư không loạn lưu nơi nào đó giới vực bình phong nơi thời điểm, tinh thuyền bên trên tất cả mọi người trong lúc nhất thời đều có chút mắt to trừng mắt nhỏ, hỗn loạn vô tự hư không loạn lưu phun trào, dù như thế nào cũng không nhìn thấy nơi này tồn tại cái gì bình phong loại hình hiếm thấy vật.

	"Cái này. . . Lẽ nào là thôi diễn xuất hiện sai lầm chỗ?"

	Tống Chấn châm chước giọng nói cẩn thận hỏi.

	Yến Mính trực tiếp lắc lắc đầu, chắc chắc nói: "Không có sai, đây chính là ba người chúng ta nhiều lần quan sát, thôi diễn, xác minh, giới vực bình phong khẳng định tồn tại vùng này!"

	"Có thể. . ."

	Tống Chấn kỳ thực là không quá tin tưởng tồn tại cái gì giới vực bình phong, hoặc là nói hắn càng tin tưởng cái gọi là "Giới vực bình phong" ứng nên là đặc thù nào đó thủ đoạn thần thông, Quan Thiên vực cỡ nào rộng lớn bao la, cái gì loại bình phong mới có thể bao phủ được cả tòa thiên vực?

	Thương Hạ cái này thời điểm lại cười nói: "Nghĩ muốn xác minh đến tột cùng có tồn tại hay không giới vực bình phong kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần chúng ta hiện tại liền lệch khỏi hướng đi, sau đó từ một nơi khác một lần nữa men theo Linh Mang giới vị diện tọa độ mở ra một cái con đường, xem cuối cùng là có hay không đến liền có thể xác định!"

	"Không thể!"

	"Hiện tại cũng không phải xác minh những thứ này thời điểm!"

	Tống Chấn cùng Yến Mính hai người hầu như là không hẹn mà cùng phủ nhận đề nghị của Thương Hạ.

	Hư không loạn lưu trong nguy cơ tứ phía, nơi nào có thể làm vì một cái suy đoán mà nắm một chiếc thuyền cứu nạn dường như trò đùa giống như làm thí nghiệm?

	Huống hồ bọn họ cái này đoàn người nhưng là có nhiệm vụ tại người, cần mau chóng đi ngoại vực cùng Song Sinh đạo bàn bạc giao dịch, nơi nào có thời gian lãng phí với những chuyện này mặt?

	Thương Hạ nghe vậy cười ha ha, hắn cũng chỉ là nhấc lên một cái đề nghị mà thôi, cũng không phải là muốn chân chính phụ trợ thực thi.

	Bất quá chuyện này bất kể là thuyền cứu nạn vẫn là Yến Mính cũng không lớn tốt tự thân ra tay nghiệm chứng, nhưng Thương Hạ chính mình lại đúng là có thể thử một chút.

	Liền ở Tống Chấn cùng Yến Mính hai người ánh mắt kinh ngạc nhìn kỹ phía dưới, Thương Hạ trực tiếp rời đi thuyền cứu nạn, một mình xông vào hư không loạn lưu nơi sâu xa.

	Yến Mính ngạc nhiên nhìn về phía bên cạnh Tống Chấn, nói: "Có thể bị nguy hiểm hay không?"

	Tống Chấn tuy rằng cũng hơi có chút bận tâm, bất quá hắn mặt ngoài trên lại là ung dung nói: "Yên tâm, đại nhân có thể không so tầm thường cao phẩm chân nhân, những thứ này hư không loạn lưu còn không làm gì được hắn, huống hồ hắn ở thuyền cứu nạn bên trên cũng tất nhiên có lưu lại ấn ký đánh dấu, cũng không cần phải lo lắng hắn sẽ ở hư không loạn lưu trong lạc lối."

	Thương Hạ đánh dấu ấn ký đánh dấu một trong chính là Tống Chấn chính mình, Thương Hạ ở lại hắn thần hồn ý chí cùng với đan điền bản nguyên trong phức tạp cấm chế, dễ hiểu nhất chức năng một trong chính là định vị hắn vị trí nơi.

	Thương Hạ vừa mới đi ra thuyền cứu nạn phòng ngự trận màn, liền suýt nữa bị một luồng không gian mạch nước ngầm bao phủ mà đi.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi âm thầm kinh dị, Quan Thiên vực giới vực loạn lưu so với Nguyên Lăng thiên vực giới vực loạn lưu có thể mạnh mẽ hơn nhiều.

	Bất quá Thương Hạ cũng gần gần chỉ là có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị thôi, đợi đến trong cơ thể hắn Lục hợp nguyên khí dâng trào, bản nguyên lĩnh vực hơi phồng lên xẹp xuống cũng đã ở hư không loạn lưu trong đứng vững thân hình, nhưng hắn lại có thể nhận biết được trong cơ thể Lục hợp nguyên khí tiêu hao lập tức tăng nhiều.

	Mà ở hắn sau người, Linh cấp thuyền cứu nạn ở Tống Chấn cùng Yến Mính chưởng khống phía dưới đã dần dần đi xa, cũng rất nhanh liền đang vặn vẹo giữa hư không mất đi tung tích.

	Thương Hạ yên lặng cảm ứng một thoáng hắn ở lại thuyền bên trong ấn ký, sau đó liền tùy ý chọn lựa một phương hướng phá tan hư không loạn lưu trở ngại một đường tiến lên mà đi.

	Mà ở quá trình này ở trong hắn cũng ở làm hết sức thể ngộ quanh thân hư không loạn lưu biến hóa, nỗ lực từ bên trong tìm ra một ít liên quan tới giới vực bình phong manh mối.

	Nhưng mà Thương Hạ ở hư không loạn lưu trong tính nhẩm thời gian, hắn rời đi thuyền cứu nạn khoảng chừng đã qua gần nửa canh giờ, nhưng mà chu vi sôi trào mãnh liệt không gian loạn lưu tựa hồ vẫn chưa có bất kỳ biến hóa nào, cũng càng không có gặp được đến tương tự với "Bình phong" loại hình cách trở.

	Chẳng lẽ nói cái kia cái gọi là "Giới vực bình phong" quả thật không tồn tại, hay hoặc là vô hình nào đó đồ vật , liền ngay cả chính mình cũng không thể nào phát hiện?

	Thương Hạ ngược lại cũng không phải hoài nghi Nguyên Thu Nguyên ở Quan Tinh đài trên quan trắc sai lầm, càng sẽ không cho là Nguyên Thu Nguyên sẽ lừa hắn, thực sự là không cách nào tìm tới giới vực bình phong chân thực tồn tại chứng cứ làm hắn cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

	Liền ở Thương Hạ do dự có hay không hẳn là kết thúc lần này hành động, đi đầu trở lại thuyền cứu nạn bên trên thời khắc, hắn chợt nhận ra được bản nguyên lĩnh vực quanh thân không gian loạn lưu giội rửa cường độ tựa hồ từ trước một quãng thời gian bắt đầu liền nhỏ đi một chút!

	Nguyên bản Thương Hạ đối với chuyện này cũng không để ý, hư không loạn lưu vốn là vô tự hỗn loạn, tuy nói khắp nơi nguy cơ tứ phía, nguy cơ cơ tổng cũng sẽ có to nhỏ cao thấp phập phồng phân chia, có lẽ hắn mới vừa vị trí vừa vặn ở vào không gian thuỷ triều rơi xuống thời khắc, liền có lẽ lập tức liền lại muốn nghênh đón một làn sóng càng cuồng bạo mạch nước ngầm xung kích, cái này nguyên bản là ai cũng nói không chuẩn chuyện.

	Vậy mà lúc này dĩ nhiên đi qua nửa nén hương thời gian, nơi này không gian loạn lưu tuy rằng vẫn cứ nguy hiểm, vẫn cứ thỉnh thoảng có không gian mạch nước ngầm giội rửa bao phủ, nhưng mà nắm giữ vượt xa cùng cấp võ giả thần ý cảm giác Thương Hạ lại hoàn toàn có thể chắc chắc, lúc này hư không loạn lưu về mặt tổng thể cường độ so với hắn mới vừa từ thuyền cứu nạn bên trên lúc rời đi đoạn thời gian đó xuất hiện nhất định phạm vi hạ xuống!

	Này không phải là cái gì không gian thuỷ triều cao thấp phập phồng, mà là về mặt tổng thể suy yếu!

	Thương Hạ nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, hắn bản năng liền đem loại biến hóa này cùng giới vực bình phong liên hệ lên.

	Song khi hắn làm hết sức đem thần ý cảm giác phát tán đi ra ngoài thời điểm, lại vẫn cũ chưa từng phát hiện tương tự với "Bình phong" tồn tại.

	Cứ việc ở quá trình này ở trong, Thương Hạ thần ý cảm giác sẽ phải chịu hư không loạn lưu ảnh hưởng cực lớn, nhưng vì làm hết sức tìm kiếm giới vực bình phong tồn tại chứng cứ, hắn ở hư không loạn lưu trong không ngừng biến ảo vị trí, không ngừng thâm nhập, ý đồ thông qua phương thức như thế đến chân chính chạm đến "Giới vực bình phong" tồn tại.

	Nhưng mà kết quả lại chỉ có thể khiến Thương Hạ cảm thấy càng ngày càng thất vọng, cho đến Thương Hạ nhận biết được mình cùng ở lại thuyền cứu nạn bên trên ấn ký đánh dấu trong lúc đó cảm ứng liên hệ càng ngày càng yếu ớt, lúc này mới không thể không tạm thời từ bỏ đối với "Giới vực bình phong" tiếp tục tìm kiếm, ngược lại hướng về mơ hồ nhận biết được Linh cấp thuyền cứu nạn đại thể phương vị nhanh chóng đuổi theo.

	Bất quá trong lòng hắn lúc này cũng đang không ngừng suy nghĩ, có lẽ cái này "Giới vực bình phong" chỉ có Đại Quan Tinh sư mới có tư cách "Xem" đến, mà những võ giả khác nhưng căn bản tìm không được, mới là cái này giới vực bình phong có thể chân chính đem Quan Thiên vực ẩn nấp ở trên hư không ngàn năm lâu dài then chốt!

	Như cái này "Giới vực bình phong" quả thật là có hình có chất, e sợ không chờ Quan Thiên vực ở ngoài đại năng sớm đã đem tầng bình chướng này đánh vỡ, nói không chắc Quan Thiên vực bên trong cao giai võ giả cũng đã đem tầng bình chướng này đâm đến chung quanh hở.

	Chưa tới nửa giờ sau, Thương Hạ một lần nữa cảm nhận được loại kia hư không loạn lưu đột nhiên tăng cường cảm giác, hơn nữa theo Thương Hạ truy tìm ấn ký không ngừng truy đuổi thuyền cứu nạn, càng ngày càng cảm giác được hư không loạn lưu giội rửa cường độ đang không ngừng tăng cường, hơn nữa dần dần hắn bắt đầu ý thức được hư không loạn lưu giội rửa thậm chí đã không còn là vô tự mà hỗn loạn, mà là bắt đầu từ từ đón hắn đi tới phương hướng bắt đầu tập trung, làm cho Thương Hạ đột nhiên có một loại đi ngược dòng nước cảm giác.

	Nghịch lưu. . . Giới vực bình phong khe hở!

	Sở dĩ xuất hiện tình huống như thế, là bởi vì thuyền cứu nạn cần ở hư không loạn lưu trong xuyên qua giới vực bình phong khe hở!

	Như vậy nguyên bản phải là là hỗn loạn vô tự hư không loạn lưu, lại vào lúc này bắt đầu tập trung hướng về một cái nào đó tương đối cố định phương hướng dâng trào, có hay không liền mang ý nghĩa không gian loạn lưu đang hướng giới vực bình phong khe hở hướng về Quan Thiên vực phương hướng về trào?

	Nếu như quả thật là như vậy, như vậy có hay không cũng là biến hướng chứng minh giới vực bình phong tồn tại?

	Ngược lại hư không loạn lưu giội rửa mà lên Thương Hạ, tuy rằng tiêu hao càng nhiều Lục hợp nguyên khí, nhưng trên thực tế tự thân tốc độ nhưng chưa hạ thấp bao nhiêu, lại qua gần nửa canh giờ cũng đã đuổi theo ở hư không loạn lưu trong như ẩn như hiện, xa xa nhìn qua lại như là một cái bị chạy tới chạy lui món đồ chơi giống như Linh cấp thuyền cứu nạn.

	Thương Hạ trở về khiến thuyền cứu nạn bên trên tất cả mọi người nhấc theo tâm đều buông ra không ít.

	Bất quá Thương Hạ hiển nhiên không có bao nhiêu tâm tư cùng bọn họ chia sẻ chính mình mới vừa ở hư không loạn lưu bên trong thăm dò quá trình, mà là vừa tiến vào thuyền cứu nạn liền hướng về Tống Chấn cùng Yến Mính hai người đặt câu hỏi: "Các ngươi có thể hay không nhận biết được thuyền cứu nạn tiến lên bị nghẹt?"

	Tống Chấn cùng Yến Mính hai người lẫn nhau nhìn nhau một chút, sau đó do Tống Chấn mở miệng nói: "Thuyền cứu nạn tiến lên tốc độ xác thực hạ thấp rất nhiều, tiêu hao cũng là đột ngột tăng, bất quá tất cả còn đều ở có thể khống chế bên trong phạm vi, hơn nữa Yến tiểu thư suy đoán chúng ta hiện tại phải là chính đang tại qua lại giới vực bình phong khe hở, bởi vậy nguyên bản phải là hỗn loạn vô tự hư không loạn lưu , bởi vì giới vực bình phong khe hở trong ngoài phun ra nuốt vào trái lại trở nên có thứ tự lên, mà vận khí của chúng ta tựa hồ cũng không tốt lắm, lúc này đang đứng ở đi ngược dòng nước trạng thái."

	Rất hiển nhiên, Tống Chấn cùng Yến Mính đến đi ra kết luận cùng Thương Hạ không mưu mà hợp.

	Tống Chấn nguyên bản còn cần hướng về Thương Hạ hỏi dò hắn tìm kiếm giới vực bình phong kết quả, có thể hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm, thuyền cứu nạn bên trên mọi người thần ý cảm giác ở trong nháy mắt này dồn dập bị xúc động, hoảng hốt trong lúc đó, một loại nào đó tinh khiết sức mạnh bản nguyên đột nhiên thẩm thấu nhập toàn bộ thuyền cứu nạn thuyền thể, trong nháy mắt khiến tất cả mọi người đều theo bản năng chìm đắm ở nhập định tu hành ở trong.

	Thương Hạ đồng dạng nhận biết được một luồng tinh khiết sức mạnh trực tiếp thâm nhập trong cơ thể, rót vào hắn Lục hợp nguyên khí ở trong, hầu như không làm sao vận luyện liền hoàn toàn dung nhập đến hắn đan điền bản nguyên ở trong, hóa thành tăng trưởng tu vị gốc gác quân lương.

	Dù là hắn lúc này thân là ngũ phẩm Quy Chân cảnh chân nhân, trong nháy mắt này cũng thật sự nhận biết được trong cơ thể tu vị đang lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt ở tăng trưởng.

	Nếu như không phải cùng lúc đó, Thương Hạ trong đầu Tứ phương bi đồng dạng ở chống mi tâm của hắn "Thình thịch" nhảy lên, hắn thậm chí hi vọng mình có thể vẫn chìm đắm ở loại tu vị này bão táp đột tiến trạng thái ở trong.

	Tứ phương bi nhắc nhở khiến Thương Hạ trong nháy mắt làm hắn từ cấp độ sâu nhập định ở trong giật mình tỉnh lại, cũng rất nhanh liền phát hiện những người khác đều đang đứng ở nhập định tu hành kỳ dị trạng thái, đồng thời Thương Hạ thần ý cảm giác khuếch trương triển khai, chợt phát hiện thuyền cứu nạn ở ngoài hư không đột nhiên không còn trở nên hỗn loạn vô tự, mà là đang lấy một loại kỳ dị mà vững vàng trạng thái hướng về thuyền cứu nạn đi tới đem phương hướng ngược chảy xuôi mà đi.

	Mà liền gặp tình hình như vậy, trong đầu Tứ phương bi đột nhiên cho Thương Hạ đưa đến một cái rõ ràng ý nghĩ, Thương Hạ trong lòng hơi động, Tứ phương bi hình chiếu đột nhiên xuất hiện ở thuyền cứu nạn trên không, nguyên bản vững vàng chảy xuôi hư không dòng lũ trong đột nhiên nổi lên nồng nặc tinh thần ánh sáng cũng hướng về Tứ phương bi hình chiếu tuôn tới.
Kết chương.