Chương 682 : Xã trưởng nghênh đón.
Chương 649: Xã trưởng nghênh đón tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chín giờ sáng đồng hồ, Dương Gian ngồi lên một chuyến máy bay riêng bay thẳng đảo quốc (Jap) bên kia Kobe thành phố .

	Trên máy bay người không nhiều, chỉ có Vương Tín mấy người bọn hắn nhân viên công tác, cho nên đường đi là khá là khô khan, chẳng qua chí ít lần này máy bay không có cùng lần trước chuyến kia máy bay một dạng náo ra gì ngoài ý muốn sự tình đến.

	"Ta rất muốn biết rõ, nếu như ta cùng quỷ thụ giao dịch thời gian nói, ta lại không có xuất hiện tại quỷ thụ bên người, như vậy sẽ phát sinh sự tình gì?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, tự hỏi một cái chuyện trọng yếu phi thường .

	Đồng thời hắn cũng đối kia gõ cửa quỷ thứ ở trên thân cảm thấy đặc biệt hiếu kỳ .

	Dân quốc thời kỳ lão nhân, sau khi chết lệ quỷ khôi phục, ở trên người lưu lại đầu mối trọng yếu gì cho hậu nhân đây?

	Thuận đường này tìm xuống dưới, Dương Gian cảm thấy mình có thể đào móc ra một cái không được chân tướng .

	"Tổ trưởng , bên kia đã chuẩn bị xong, nơi này là lần này phối hợp hành động ba phần danh sách ." Trên máy bay, Vương Tín một tổ nhân viên công tác vẫn còn tiếp tục triển khai .

	Bọn họ an bài nhân thủ, chuẩn bị kỹ càng, liền chờ Dương Gian tiến đến làm việc .

	Dương Gian nhìn ở trong mắt, cũng không có nhiều lời .

	Tuy rằng tại một ít sự tình bên trên, hắn đúng Vương Tín những người này giác quan rất kém cỏi, có thể làm khởi sự tới này một số người còn là đáng giá tán thưởng một câu, tối thiểu nhất so một ít điều khiển chỉ huy người mạnh hơn nhiều .

	Chỉ tiếc, bọn họ còn có một cái cấp S sự kiện linh dị không có bãi bình, tình huống đáng lo, may mắn món nào sự kiện linh dị không có di chuyển tính chất, bằng không mà nói, như vậy hơi lớn địa phương lúc này đoán chừng đã không còn đi.

	Bây giờ coi trọng như vậy quỷ gõ cửa sự kiện, một mặt là tạm thời không có cách nào giải quyết quỷ gõ cửa sự kiện, mặt khác phương diện là, quỷ gõ cửa sự kiện là có di chuyển tính chất .

	Kia quỷ là khắp nơi tán loạn loại kia .

	Như là nông thôn lão đại gia, nhàn rỗi nhàm chán liền ưa thích đi nhà thông cửa, đưa để mắt tới người chỉ có thể là nhận không may .

	Máy bay riêng tốc độ so với trong tưởng tượng phải nhanh .

	Hai giờ nhiều một chút, máy bay liền đã đạt đến chỗ cần đến, không hề giống là xuất ngoại dáng vẻ, giống như là trước kia ngồi một chuyến xe buýt đi huyện thành .

	"Này máy bay riêng an bài không sai, hiệu suất rất cao ." Dương Gian đi xuống máy bay, ánh mắt quét nhìn thoáng qua bên ngoài .

	Đây là một cái sân bay, nhưng là dựa theo hắn định vị tin tức bên trên biểu thị nơi này cách Kobe thành phố rất gần .

	"Dương đội ưa thích, quay đầu chúng ta đưa một chiếc mới cho Dương đội ." Vương Tín cười nịnh nói .

	Giá tiền rất lớn cũng bỏ ra, điểm ấy vật nhỏ sao có thể keo kiệt .

	Dương Gian nói; "Không cần, nói như ta là tới đe doạ đồ đạc của các ngươi, đã đàm tốt giá cả vậy ta tự nhiên sẽ thực hiện hứa hẹn, cái kia có khế ước tinh thần vẫn là phải có, chẳng qua Vương Tín tổ trưởng, ngươi đã lấy tên gọi: Tin, nghĩ đến cũng là coi trọng chữ tín người, vật của ta muốn đây?"

	Hắn chỉ là một nửa tiền đặt cọc .

	Mặc kệ sự tình lần này có được hay không, này cũng không trả lại .

	"Đồ vật đã chuẩn bị xong, lúc này hai mươi lăm ngừng vật tư ngay tại mang đến quý công ty, mặt khác ba kiện quỷ sứ cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, Dương Gian các hạ mời tới bên này ." Vương Tín đưa tay ra hiệu nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu .

	Nhận điện thoại thành viên rất nhiều, đều là trên người mặc tây trang màu đen nam tử, bọn họ nhìn thấy Dương Gian đi tới cùng nhau khom lưng cúi đầu, động tác chỉnh tề thống nhất, đưa cho mạnh cao khuôn mẫu lễ đãi, phảng phất xuống này một vị không phải một vị hai mươi tuổi tuổi trẻ tiểu tử, giống như là một vị quốc gia tổng thống.

	Vô luận đây có phải hay không là giả vờ giả vịt, hoặc là nịnh nọt, chí ít này thái độ là bày ra tới .

	Dương Gian cảm thấy nếu như Tào Diên Hoa có coi trọng như vậy những cái kia ngự quỷ người, đâu còn có bằng hữu vòng, linh dị diễn đàn sự tình gì, hắn trở thành người phụ trách đoạn thời gian kia rõ ràng cảm thấy tổng bộ thái độ là mạnh xoắn xuýt, một phương diện coi trọng người mới, một phương diện lại muốn đề phòng, duy trì làm cân bằng, sợ ngự quỷ người sinh loạn .

	Đương nhiên, ý nghĩ mặc dù tốt, nhưng là ngự quỷ người đại đa số cũng không ngốc, tự nhiên cũng là có một ít người không nguyện ý trở thành người phụ trách .

	Về sau, Tào Diên Hoa ý thức được điểm ấy, khởi động đội trưởng kế hoạch, không còn chơi quyền mưu cân bằng kia một bộ, trực tiếp nhường đội trưởng toàn quyền phụ trách riêng phần mình khu vực .

	Đây coi như là mất bò mới lo làm chuồng đi, chỉ là có hay không muộn, Dương Gian cũng không biết .

	Vương Tín mang theo Dương Gian đi tới phi trường đại sảnh .

	Nơi này sớm đã bị trống rỗng, không có lữ khách, cũng không có chuyến bay, chỉ để lại một cái to lớn sân bãi đảm nhiệm một cái tạm thời phòng họp .

	"Dương tiên sinh chào mừng ngài đến, ha ha, kẻ hèn này trừ linh xã xã trưởng, Mishima, sự tình hôm nay liền xin nhờ các hạ rồi ."

	Một người mặc âu phục, tóc hói đầu nam tử trung niên, cười rạng rỡ đi tới, hắn có chút khom người, đưa ra hai tay, nhiệt tình cầm Dương Gian tay nói .

	Dương Gian cảm giác có chút kinh ngạc không nghĩ tới bên này thế mà lại là xã trưởng tự mình tiếp đãi .

	"Dương tiên sinh mời tới bên này, vừa rồi chúng ta vì Dương tiên sinh đến cử hành một cái cỡ nhỏ hoan nghênh hội, bởi vì sự tình khẩn cấp, cho nên hơi có vẻ giản dị, còn hi vọng Dương tiên sinh bỏ qua cho ." Mishima lại mười phần nhiệt tình mời Dương Gian tham gia một cái hoan nghênh hội .

	"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí ." Dương Gian không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu .

	Nói là nói hoan nghênh hội, đoán chừng là bên này còn có một ít chuyện không có an bài tốt, bằng không mà nói cũng không trở thành tiếp tục trì hoãn thời gian .

	Mishima mang theo mọi người đi tới phi trường một nhà thức ăn nhanh trong tiểu điếm .

	Tiểu điếm đưa trống rỗng, lưu lại một cái rộng rãi gian phòng, chính giữa dùng bàn gỗ nhỏ chắp vá ra một cái bàn lớn, ở trên trưng bày các loại đảo quốc (Jap) mỹ thực, có tôm hùm đâm thân, Kobe thịt bò, sushi, Tempura ... Đương nhiên còn có mấy vị tác bồi nữ tử, các nàng ăn mặc đảo quốc (Jap) truyền thống trang phục, ngồi quỳ chân ở bên cạnh, mỗi một vị đều dài lẫn nhau ngọt ngào, mặt mỉm cười .

	"Mời." Mishima cười nói .

	Dương Gian không khách khí đi vào, đem trong tay túi hành lý phóng tới bên cạnh, sau đó ngồi xuống, lúc này bên trái lập tức liền có một vị thành thục mỹ nữ nhích lại gần, mang theo nụ cười ngọt ngào vì đó rót rượu .

	"Bỏ ra nhiều tiền mời ta tới hẳn không phải là uống rượu ăn cơm đơn giản như vậy đi, các ngươi công tác chuẩn bị còn cần bao lâu? Ta không quá ưa thích kéo dài thời gian ." Sắc mặt hắn bình tĩnh .

	"Hổ thẹn, nhường Dương tiên sinh chê cười, thật sự là lần này không nghĩ ra có thể có được Dương tiên sinh tự mình trợ giúp, để cho ta có chút thụ sủng nhược kinh, cho nên vội vàng phía dưới khó tránh khỏi có một ít chuẩn bị không chu toàn địa phương, còn hi vọng Dương tiên sinh có thể thứ lỗi, chén rượu này coi như là kẻ hèn này đúng Dương tiên sinh áy náy ." Mishima giơ lên một cái ly rượu uống một hơi cạn sạch,

	Dương Gian tuy rằng khá là thời gian, nhưng trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu hiện, hắn nói; "Khách khí, mọi người chỉ là đều có chỗ lấy mà thôi, các ngươi cần ta giải quyết cái này quỷ gõ cửa sự kiện, làm dịu cục thế trước mặt, mà ta cũng cần một chút tài nguyên, nghiêm ngặt nói đến này nhiều nhất chỉ là một cuộc làm ăn mà thôi ."

	"Dương tiên sinh lời này khiêm tốn, lần này chúng ta có thể có được Dương tiên sinh dạng này người trợ giúp, đúng là chúng ta vinh hạnh, dù sao cho đến trước mắt, Dương tiên sinh là duy nhất nắm giữ giải quyết qua cấp S sự kiện linh dị ghi chép nam nhân, toàn cầu đứng đầu nhất ngự quỷ người, nếu như không phải sự tình khẩn cấp, ta thật muốn an bài Dương tiên sinh hảo hảo ở chỗ này du lịch một hồi, tin tưởng ngày sau truyền ra cũng vẫn có thể xem là một đoạn giai thoại ." Mishima vừa cười vừa nói .

	Ngôn ngữ cung kính mà nịnh nọt .

	Hư không dối trá không nói đến, chí ít nghe người mạnh dễ chịu .

	"Mời, đây là chúng ta phi thường nổi danh Sake, tin tưởng sẽ không để cho Dương tiên sinh thất vọng ." Hắn sau đó lại phi thường nhiệt tình nói .

	Bên cạnh vị kia thành thục mà ngọt ngào nữ tử, cười nâng lên rượu trên bàn ngọn .

	Dương Gian phất phất tay: "Ta không uống rượu, Mishima san không hi vọng ta uống say ở chỗ này đùa giỡn rượu điên đi."

	"Phi thường thật có lỗi, là kẻ hèn này cân nhắc không chu toàn ." Mishima lập tức nói xin lỗi, sau đó nói; "Kia Dương tiên sinh nhất định phải nếm thử chúng ta nơi này đâm thân, còn có Kobe thịt bò ."

	Dương Gian chỉ là nhìn thoáng qua cái kia còn tại hoạt động lấy xúc tu Đại Long tôm, lập tức, bên cạnh vị kia tác bồi nữ tử liền lập tức kẹp một khối đưa đi qua .

	Hắn không có cự tuyệt, mà là nuốt vào, hoàn toàn chính xác tươi mới vị đẹp .

	Mishima nở nụ cười, lại cho Dương Gian đề cử một chút thức ăn .

	Sau một lát, vừa rồi vị kia Vương Tín xuất hiện ở cửa ra vào, Mishima liếc qua, sau đó cười nói; "Hành động lần này, để cho tiện giao lưu, chúng ta chuyên môn vì Dương tiên sinh phối một vị phiên dịch, hi vọng Dương tiên sinh có thể ưa thích ."

	Nói xong ra hiệu một cái .

	Rất nhanh, một vị trẻ tuổi, mỹ mạo tóc ngắn nữ hài chú ý cẩn thận đi đến, nàng ăn mặc quần áo thủy thủ, giống như là một vị học sinh cấp ba cách ăn mặc, nhưng là váy rất ngắn, lộ ra một đôi trắng nõn hai chân, rõ ràng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tinh tế, lại có được không hợp với lẽ thường vòng 1 .

	Thanh thuần ngọt ngào bên trong để lộ ra thành thục .

	May mắn Trương Vĩ không ở nơi này, bằng không nhìn thấy dạng này một vị mỹ nữ khẳng định không nói hai lời liền phải cầm điện thoại di động lên, quỳ chụp ảnh .

	"Nàng gọi Keiko, là đại học một vị hệ ngoại ngữ học sinh, trước mắt tại chúng ta trừ linh xã phiên dịch tổ công việc thực tập, là một vị mạnh ưu tú nhân viên ." Mishima giải thích nói .

	"Xã trưởng ."

	"Dương tiên sinh ."

	Keiko vẻ mặt có chút câu nệ, nàng khom lưng cúi đầu .

	Mishima cười nói: "Keiko, từ hôm nay trở đi ngươi liền đợi tại vị này Dương tiên sinh bên người, phụ trách hiệp trợ công tác của hắn, cùng với chiếu cố Dương tiên sinh sinh hoạt hàng ngày ."

	"Vâng, xã trưởng ." Keiko đáp .

	Dương Gian để ở trong mắt, mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng rõ ràng vị này Mishima xã trưởng ý tứ, phiên dịch hiệp trợ là tiếp theo, chủ yếu là mỹ nữ quan hệ xã hội, đương nhiên cũng không bài trừ có ẩn núp bên người nghe lén động cơ, bằng không mà nói như thế nào lại an bài như thế một vị mỹ nữ tới, hơn nữa vừa rồi Mishima một câu, chiếu cố sinh hoạt hàng ngày, này đã có thể để lộ ra rất nhiều tin tức .

	Nhưng, đối với cái này hắn cũng là không cảm thấy kinh ngạc .

	Đến hắn hiện tại loại thân phận này cùng địa vị, tiền, quyền, mỹ nữ thu hoạch đích thật là quá dễ dàng, dù là không cần mở miệng, đều sẽ có người đưa tới cửa .

	Trước kia vòng bằng hữu Lý Dao không phải cũng là ý đồ quan hệ xã hội chính mình sao?

	Chỉ tiếc, Lý Dao nữ nhân kia ý đồ hiểm ác, muốn cùng vòng bằng hữu những người kia đồng thời giết chết chính mình, bằng không mà nói Dương Gian cuối cùng cũng sẽ không làm đi nàng, dù sao hắn đối không có uy hiếp người bình thường là có nhất định dễ dàng tha thứ trình độ .

	"Dương tiên sinh, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn ." Keiko ngồi quỳ chân ở bên cạnh, khẽ cười nói .

	Nàng biết rõ, từ hôm nay trở đi vận mệnh của mình liền cùng cái này nam nhân xa lạ cột vào đồng thời, nếu như không cách nào đạt được người đàn ông này tán đồng, như vậy chính mình lần này nhất định sẽ chết rất thê thảm đi...

	"Keiko, cố lên, ngươi có thể ." Keiko thầm nghĩ trong lòng .

	Len lén nhìn mấy lần Dương Gian, Keiko cảm thấy đây là một vị cao lớn, lãnh khốc, anh tuấn nam sinh, chí ít cùng trong ấn tượng những cái kia hình thù kỳ quái kinh khủng gia hỏa có khác nhau rất lớn, trong lòng vẫn là tương đối dễ dàng tiếp nhận .

	"Một người bình thường cuốn vào loại chuyện này bên trong tới kia là rất dễ chết, đáng yêu như vậy một vị nữ sinh nếu như tại mấy giờ sau biến thành một cỗ thi thể, như vậy Mishima xã trưởng tổn thất hẳn là rất lớn đi."

	Dương Gian có chút nhìn về phía Mishima, sau đó ăn dầu chiên Tiểu Ngư làm, cũng chính là bọn họ trong miệng Tempura .

	Mishima cười nói: "Không, không, không, Dương tiên sinh nói sai, từ giờ trở đi Keiko đã là Dương tiên sinh người, nếu như Keiko chết như vậy tổn thất là Dương tiên sinh, nhưng ta tin tưởng lấy Dương tiên sinh năng lực hẳn là có thể chiếu cố tốt Keiko, dù sao Keiko thế nhưng là mạnh nghe lời nữ hài ."

	Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích, cái này xã trưởng ngược lại là có đủ thủ đoạn, này Keiko xuất hiện là lôi kéo, cũng là thăm dò, càng là một loại đối với mình khảo thí .

	Một cái xinh đẹp đáng yêu nữ sinh, có đôi khi đích xác là có thể thăm dò ra rất nhiều đồ vật đến.

	"Sớm biết ta hôm qua cùng cái kia Vương Tín trò chuyện thời điểm hẳn là càng thêm cẩn thận một chút, liền không nên nói, ta đối bọn hắn quốc gia đáng yêu nữ hài tử có hảo cảm, lần này người khác đúng bệnh hốt thuốc, cho ta miễn cưỡng nhét vào một người như vậy tới ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	"Lần hành động này xem ngươi vận khí ."

	Dương Gian liếc qua một bên Keiko, vẻ mặt lãnh đạm .

	Hắn sẽ không tận lực đi làm chết cái này Keiko, cũng sẽ không đi tận lực cứu nàng mà mạo hiểm, lần này sự kiện linh dị sẽ phát sinh sự tình gì hắn cũng nói không ra, thân là một người bình thường tại không có ngự quỷ người bảo vệ phía dưới có thể sống sót hay không ai cũng không biết .
Kết chương.