Chương 235 : Hảo ngươi cái ác phụ.
Tô Trường Hưng bị người cột con mắt, đẩy đi ra.

	Chờ hắn giật xuống cột miếng vải đen lúc, đầu này hẻm nhỏ, đã không có một ai.

	Tô Trường Hưng nhìn xem gian này ở giữa tương tự phòng ở, tức giận cầm trong tay miếng vải đen ném xuống đất.

	"Dám buộc ta, ta muốn các ngươi đẹp mắt!"

	Vừa định đi.

	Suy nghĩ một lúc, lại đem trên đất miếng vải đen nhặt lên.

	"Phía trên có vân tay, cái kia Triệu Sách không phải có vân tay rút ra biện pháp sao?"

	"Mang theo cái này đi cáo quan, nhất định có thể làm!"

	Tô Trường Hưng hồi tưởng lại lúc trước những cái kia đồng môn truyền Triệu Sách sự tình, đem này miếng vải đen cẩn thận nhét vào trong vạt áo giữ gìn kỹ.

	Đi đến trên đường chính, liền thấy đám người toàn bộ đều hướng cùng một cái phương hướng đi.

	Mà đi mê hoặc phương hướng, chính là huyện nha.

	Tô Trường Hưng nhớ tới mấy người kia đem chính mình mang ra thời điểm, nói Huyện tôn đại nhân muốn triệu hắn lên công đường lời nói.

	Cũng tranh thủ thời gian hướng huyện nha phương hướng đi đến.

	Đi đến huyện nha phụ cận, liền thấy không ít người quen.

	"Thôn trưởng, ngươi làm sao ở chỗ này?"

	Tô Trường Hưng nhìn thấy Tô gia tộc trưởng, có chút hiếu kỳ hô một tiếng.

	Một tiếng này, người bên cạnh cũng tất cả đều chuyển khuôn mặt lại đây.

	Được rồi, tất cả đều là người quen!

	Cha hắn Tô Tam Lâm, mẫu thân Vương thị, đệ đệ Tô Trường Thịnh.

	Còn có đại bá, tứ thúc nhà bọn hắn.

	Cơ bản đều có người bị mang theo lại đây.

	Vương thị nhìn thấy chính mình đại nhi tử, đi nhanh lên lại đây nói ra: "Trường Hưng, ngươi làm sao ở chỗ này?"

	"Ngươi có sao không?"

	Nhìn một chút, áo quần hắn có chút lộn xộn, tranh thủ thời gian cho hắn lý hảo.

	"Này xiêm y như thế nào như thế loạn?"

	Tô Trường Hưng nghe xong nàng nhấc lên lời này, cũng không đoái hoài tới trả lời phía trước những cái kia, trực tiếp phẫn nộ nói: "Vừa vặn đến nơi này!"

	"Ta bị người buộc đi, uy hiếp một trận!"

	"Ta muốn đi báo quan, đem những người kia đều bắt đi!"

	Tô Trường Hưng nói, liền nổi giận đùng đùng đi đến cổng huyện nha.

	Đầy đầu nghĩ, đều là muốn đám kia buộc hắn người đẹp mắt.

	Liền phía sau hắn Vương thị đám người nói chuyện, cũng không có nghe được.

	Đến huyện nha đại môn, hắn đang nghĩ mở miệng nói chuyện.

	Lại nhìn thấy cổng huyện nha, là bu đầy người.

	Mà Triệu Sách, thì đứng ở trong đám người, con mắt đen kịt nhìn xem hắn.

	Tô Trường Hưng không khách khí về trừng một chút.

	Này tại cổng huyện nha, hắn có thể làm cái gì?

	Mình bị buộc việc này, coi như không phải Triệu Sách làm chủ.

	Cũng cùng Triệu Sách thoát không khỏi liên quan!

	Trừng xong, mới nhớ tới chính mình chuyện khẩn yếu.

	Đang nghĩ nói mình muốn báo quan, liền nghe tới cửa ra vào nha sai cao giọng hô: "Tô gia tộc trưởng nhưng mang theo người đến?"

	Tô gia tộc trưởng mau từ người sau đi ra.

	"Quan gia, chúng ta đã đến!"

	Nha sai nói ra: "Nếu tới, vậy liền vào đi!"

	Tô gia tộc trưởng quay đầu, đối hắn mang ra người nói ra: "Đều theo ta đến công đường bên trong."

	Tô Trường Hưng một mặt không hiểu thấu nhìn xem bọn hắn.

	Tô gia tộc trưởng còn nói: "Tô Trường Hưng ngươi cũng phải cùng đi."

	Tô Trường Hưng nhìn thoáng qua bên cạnh cha mẹ cùng đệ đệ của mình.

	Vương thị bọn người, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

	Bọn hắn hôm nay đột nhiên nhận từ trong thành cưỡi ngựa lại đây quan sai truyền triệu.

	Nói Huyện tôn đại nhân muốn triệu bọn hắn cả nhà đến huyện nha tra hỏi.

	Vương thị người một nhà, lúc ấy còn tưởng rằng là Tô Trường Hưng chuyện gì xảy ra.

	Bây giờ nhìn thấy Tô Trường Hưng tay chân hoàn hảo đứng tại trước mặt bọn hắn, Vương thị bọn hắn lại không biết là chuyện gì xảy ra.

	Một đoàn người được đưa tới trên công đường, lại nhìn thấy một cái quen thuộc người đang quỳ gối phía trước.

	Vương thị thất thanh nói: "Tô Thải Nhi?"

	Quỳ gối phía trước Tô Thải Nhi, thân thể hơi hơi run một cái.

	Nhưng cũng không có quay đầu lại xem bọn hắn.

	Ba~! ! !

	Trương huyện lệnh vỗ kinh đường mộc, cao giọng nói: "Trên công đường, không được ồn ào!"

	"Lại có vô cớ huyên náo người, trước tiên đánh ba mươi đại bản!"

	Vương thị bên cạnh Tô Tam Lâm trừng nàng liếc mắt một cái.

	Vương thị chính mình cũng giật nảy mình.

	Nàng tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, không dám nói nữa.

	Lại đợi một lát.

	Lại có mấy người khác, bị mang theo đi lên.

	Mấy người này bởi vì cách xa, vẫn là Ngô viên ngoại xung phong nhận việc, dùng trong nhà xe ngựa giúp huyện nha kéo qua.

	Tô Tam Lâm nhìn xem quỳ gối bên cạnh mình người.

	Những người này, hắn ngược lại là nhận ra mấy cái.

	Là hắn cái kia chết đi muội muội, cũng chính là Tô Thải Nhi mẫu thân nhà chồng người bên kia.

	Bọn hắn cũng là đồng dạng, một mặt kinh ngạc nhìn Tô Thải Nhi.

	Nhìn thấy Tô Tam Lâm bọn hắn sau khi đến, không ít người đều không cho cái hoà nhã.

	Tô Tam Lâm cũng kéo xuống khuôn mặt.

	Hai nhà bọn họ vốn là có chút quan hệ thông gia quan hệ.

	Nhưng lại bởi vì Tô Thải Nhi cùng nàng mẫu thân nguyên nhân, đằng sau trở mặt thành thù.

	Bây giờ đại gia nhìn thấy mặt, tự nhiên đều là cái mũi không phải cái mũi, miệng không phải miệng.

	Trương huyện lệnh gặp người tới không sai biệt lắm, liền trực tiếp nói ra: "Hôm nay triệu các ngươi đến đây, là vì Thủy Kiều thôn phụ nhân, triệu Tô thị một án."

	"Bây giờ bắt đầu, bổn quan hỏi, các ngươi phái người trả lời."

	"Nếu có một câu hoang ngôn, đừng trách bổn quan không khách khí!"

	Vô luận là Tô gia thôn, vẫn là Cao Ao thôn.

	Tất cả mọi người là người nhà nông.

	Tất cả mọi người, đều chưa thấy qua loại này tư thế.

	Có ít người, thậm chí quỳ trên mặt đất, cũng đã bắt đầu run lẩy bẩy tác tác.

	Trương huyện lệnh hỏi trước Cao Ao thôn người.

	"Cao Ao thôn thôn trưởng, bổn quan hỏi ngươi."

	"Triệu Tô thị phụ thân của nàng, chân chính nguyên nhân cái chết, đến tột cùng là cái gì?"

	Cao Ao thôn thôn trưởng nghe tới tra hỏi, hơi kinh ngạc trả lời: "Hồi đại nhân lời nói, Tống lão Tam nhà ta, là lên núi, bị trên núi con cọp ngậm đi."

	"Ta lúc đầu biết được tin tức sau, cũng tổ chức không ít nhân thủ lên núi đi tìm."

	"Nhưng tìm tới, chỉ có mang huyết xiêm y cùng...... Cùng một chút tàn chi......"

	Cao Ao thôn thôn trưởng nghĩ, người này đều chết bao lâu, bây giờ tới hỏi nguyên nhân cái chết.

	Đến tột cùng là muốn làm gì?

	Cái này Tô Thải Nhi, từ thôn xóm bọn họ đi vào trong nhiều năm như vậy.

	Bây giờ là muốn làm cái gì yêu thiêu thân?

	"Vậy hắn vì sao lên núi?" Trương huyện lệnh truy vấn.

	Cao Ao thôn thôn trưởng nhìn thoáng qua bên cạnh mình Tô Thải Nhi gia gia.

	Hắn chi tiết trả lời: "Hồi đại nhân lời nói."

	"Trong thôn không ít người đều nghe tới, là Tống gia lão gia tử, để Tống lão Tam nhà ta vào núi sâu đi đi săn."

	"Mục đích này, chính là vì cho hắn gia đại chất tử gom góp lên học đường học phí."

	Lời vừa nói ra, vây xem không ít người ánh mắt đều thay đổi.

	Trương huyện lệnh lại hỏi: "Nói cách khác, Tô Thải Nhi phụ thân chết, cùng nàng không có mảy may quan hệ?"

	Cao Ao thôn thôn trưởng "Ha ha" cười một tiếng.

	"Cái này...... Này thảo dân cũng không biết."

	"Theo lý mà nói, là cùng nàng không quá mức quan hệ."

	"Đến nỗi có phải hay không khắc thân, cái này chúng ta cũng không tốt nói có đúng hay không?"

	Bên cạnh hắn lão bà tử, ngược lại là hừ lạnh một tiếng.

	"Nhà ta lão tam, sinh cái nữ oa, vẫn là cái tiểu quái vật."

	"Chúng ta lão Tống gia phong thuỷ, đều bị bọn hắn làm hư!"

	"Nhân gia thợ săn lên núi đều vô sự, liền ta Tam nhi lên núi chết rồi."

	"Không phải tiểu quái vật này nguyên nhân, là nguyên nhân gì?"

	Nói chuyện, là Tô Thải Nhi nãi nãi.

	Lão bà tử này sau khi nói xong, Trương huyện lệnh trực tiếp chỉ về phía nàng, hơi hơi cả giận nói: "Hảo ngươi cái ác phụ!"

	"Thợ săn một mình lên núi đi săn trước đó, đi theo sư phụ học bao nhiêu năm?"

	"Coi như như thế, vẫn là nguy hiểm trùng điệp."

	"Các ngươi cứ như vậy để nhà ngươi nhi tử lên núi, này cùng trực tiếp hại tính mạng hắn, lại có khác biệt gì?"
Kết chương.