Chương 358: Triệt để chơi cứng.

	"Cho lão tử giết hắn!"

	Đã triệt để vạch mặt, Vương Cảnh Hạo cũng không có lại làm bộ, hắn bên cạnh triệt thoái phía sau bên cạnh chào hỏi dưới tay mình.

	Chung quanh Vạn Thế các thành viên nghe lệnh, lập tức hướng Lâm Tễ Trần vây giết tới.

	Mấy pháp tu cầm trong tay pháp trượng, hướng Lâm Tễ Trần đập tới kỹ năng.

	"Băng sương trói buộc!"

	"Hàng lực thuật!"

	"Thiêu đốt viêm hỏa cầu!"

	"Cấm bay thuật!"

	. . .

	Một đống lớn kỹ năng hướng Lâm Tễ Trần đập tới.

	Lâm Tễ Trần lại thân hình lóe lên, cũng không đuổi theo giết Vương Cảnh Hạo, ngược lại là bay vào kia pháp tu trong đám người.

	Thanh Minh kiếm tại Lâm Tễ Trần trước khi rơi xuống đất, liền tự động giây biến hồi nguyên dạng, bay vào Lâm Tễ Trần trong tay, điều khiển như cánh tay.

	Không đợi những này pháp tu phản ứng, theo Lâm Tễ Trần cầm kiếm lắc một cái, Thanh Minh kiếm trong nháy mắt nở rộ vô số hàn mang, một đạo dài nhỏ sương trắng kiếm khí chợt hiện.

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Sáu bảy tên pháp tu né tránh không kịp, đều bị đạo kiếm khí này gây thương tích.

	"-7588!"

	"-8455!"

	"-8320!"

	. . .

	Một đống đầu người bên trên toát ra đại lượng kinh khủng mức thương tổn, trong đó hai người còn bị băng phong, còn lại mấy cái đều bị giảm tốc.

	Chung quanh pháp tu cùng y tu nhóm thấy cảnh này lúc, trong đầu chỉ có ba chữ, chơi mẹ nó!

	Cái này mấy tên pháp tu, đều là Kim Đan cảnh a!

	Lâm Tễ Trần không phải cũng mới Kim Đan sơ kỳ a? Hắn là thế nào đánh ra biến thái như vậy tổn thương tới?

	Càng khiến người ta hoảng sợ là, Lâm Tễ Trần thừa dịp mấy người kia giảm tốc, hóa thành một đạo như quỷ mị thân ảnh, gần sát mấy người quanh thân, một kiếm đâm ra, đánh trúng một người trong đó trái tim bộ vị.

	"Hội tâm nhất kích! -15668!"

	Đón lấy, Lâm Tễ Trần nhất kiếm nữa, lần này, không có trúng vào chỗ yếu.

	Có thể đả thương hại, y nguyên khoa trương. . .

	"-10255!"

	Tên kia Kim Đan pháp tu, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử thành mộ.

	Lâm Tễ Trần thu kiếm về xắn, lại hướng một cái khác pháp tu bắt đầu xuất kiếm.

	Cái này thật đơn giản một kiếm, giản dị tự nhiên, uy lực lại có thể so với tuyệt kỹ.

	Sở dĩ có thể có cao như vậy tổn thương, ngoại trừ Lâm Tễ Trần kinh thế hãi tục giao diện thuộc tính bên ngoài, còn có pháp tu phòng ngự phi thường thấp nguyên nhân tại.

	Lâm Tễ Trần lực đạo đều phá 900 điểm, Kim Đan cảnh pháp tu các người chơi phổ biến phòng ngự chỉ có 300 ra mặt.

	Lại thêm Thiên phẩm kiếm pháp Quy Nguyên Kiếm Quyết, cùng Địa phẩm kiếm pháp Lạc Lôi kiếm pháp gia trì.

	Để Lâm Tễ Trần chuyển vận kéo đến cực hạn.

	Chặt những này phòng ngự so vú em còn thấp một chút pháp tu, nói là chém dưa thái rau, không có chút nào quá đáng.

	Pháp tu nhóm thân thể tại Lâm Tễ Trần trước mặt, tựa như là đậu hũ đồng dạng đụng một cái liền nát.

	Đừng nói pháp tu, chính là phòng ngự lấy xưng thể tu, cũng chính là để Lâm Tễ Trần nhiều trảm mấy kiếm sự tình.

	Lâm Tễ Trần cứ như vậy tại bọn này pháp tu nhóm ở giữa, trằn trọc xê dịch, bổ, chặt, gọt, trảm các loại, chính là đơn giản như vậy xuất kiếm động tác, lại làm cho lần lượt từng Vạn Thế pháp tu ngã vào trong vũng máu.

	Kia sáu tên pháp tu một cái đều không có chạy mất, mấy hơi thở công phu, liền chết hết ở Lâm Tễ Trần dưới kiếm.

	Một màn này, để còn lại pháp tu nhóm tất cả đều sợ hãi.

	Lâm Tễ Trần giết cái này sáu tên pháp tu về sau, sửng sốt không ai dám chủ động đi lên.

	"Sợ cái rắm a, nhiều người như vậy sợ hắn một cái? Đống đều đè chết hắn, cho lão tử lên!"

	"Lại phái ba mươi y sửa qua đến, cho pháp tu nhóm duy trì HP, lại đến mười cái Cầm Tu, thả khống chế, pháp tu nhóm dùng kỹ năng đem hắn đập chết!"

	Núp ở phía xa Vương Cảnh Hạo gặp Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng như vậy liền đem thủ hạ lá gan cho mau đánh diệt, gấp đến độ hô to, liên tục hạ lệnh chỉ huy toàn cục.

	Có hội trưởng cổ vũ, pháp tu nhóm cũng không dám lùi bước, cùng một chỗ hướng Lâm Tễ Trần cuồng ném kỹ năng.

	Ngươi Lâm Tễ Trần là lợi hại, nhưng bọn hắn nhiều người, chiến thuật biển người đống cũng có thể đè chết ngươi!

	Pháp tu nhóm mặc dù da giòn, nhưng kỹ năng tổn thương cao a.

	Lâm Tễ Trần ăn nhiều mấy cái kỹ năng, chuẩn mất mạng.

	Đáng tiếc, lý tưởng là rất đầy đặn, hiện thực cũng rất xương cảm giác.

	Lâm Tễ Trần 870 điểm tốc độ di chuyển, coi như không ngự kiếm, cũng nhanh đến mức hoa mắt.

	Bọn hắn kỹ năng ném qua đến, đều bị Lâm Tễ Trần dùng tẩu vị liền nhẹ nhõm né tránh.

	Cho dù có khóa chặt tính kỹ năng, Lâm Tễ Trần cũng lười lại tránh, miễn cưỡng ăn mấy cái kỹ năng, đối với hắn tạo thành tổn thương cơ hồ có thể không cần tính.

	Bởi vì Lâm Tễ Trần phòng ngự mặc dù thấp nhất, vậy cũng tốt xấu có hơn sáu trăm, rất nhiều pháp tu ngay cả hắn phòng ngự đều không phá được, đánh ra đến điểm kỹ năng tổn thương, căn bản không đau không ngứa.

	Lâm Tễ Trần mấy dưới kiếm đi, là có thể đem máu hút trở về.

	Lúc trước Lâm Tễ Trần trúc cơ cảnh lúc đối mặt Huyết Sát công hội còn có thể lấy một địch ngàn, bây giờ đối phó những này người chơi bình thường, còn tất cả đều là da giòn, thì càng không đáng kể.

	Vương Cảnh Hạo gọi tới một nhóm lại một nhóm thủ hạ, lại đều chỉ là tại cho Lâm Tễ Trần tặng đầu người.

	Không bao lâu, Lâm Tễ Trần liền đã một thân chữ đỏ, thành cái siêu cấp chữ đỏ.

	Coi như như thế hắn cũng một điểm không sợ, ngược lại càng đánh càng mạnh.

	Phong Thần bộ, Lạc Lôi kiếm pháp cùng Bi Thu Hoa Chương Trảm bị động tất cả đều chồng đầy, Lâm Tễ Trần trạng thái đi vào đỉnh phong.

	Hắn tại Vạn Thế hậu phương đại doanh khắp nơi du tẩu, bên này ném hai cái kỹ năng, giết mười mấy cái, lại chạy đến một bên khác, ném mấy cái kỹ năng làm thịt mấy chục người.

	Mà lại hắn sẽ không ở một chỗ dừng lại quá lâu, liền không ngừng tại Vạn Thế hậu phương xuyên thẳng qua gây sự.

	Có hắn phá cục, Vạn Thế công hội hậu phương, bắt đầu trận cước đại loạn.

	Tất cả pháp tu cùng y tu đều biết phía sau bọn họ có cái đồ biến thái địch nhân, đụng phải hắn chẳng khác nào đụng phải Tử thần, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cái này khiến mọi người còn thế nào chuyên tâm đối phó Nguyệt Ảnh công hội a.

	Cứ việc Vương Cảnh Hạo không ngừng tại trấn an, không ngừng đang chỉ huy, cũng không chịu nổi tử thần lực uy hiếp.

	Trái lại Nguyệt Ảnh bên kia, chẳng những điều chỉnh xong, mà lại cũng thừa dịp Vạn Thế hỗn loạn thời khắc, bắt đầu phản công giết!

	Phong thủy luân chuyển, lần này đến phiên Vạn Thế thể tu khí tu nhóm xui xẻo.

	Phía trước chiến trường cục diện bắt đầu nghịch chuyển.

	Mắt thấy mình công hội muốn bị lật bàn, Vương Cảnh Hạo không thể nhịn được nữa, tại công hội kênh giận dữ hét: "Hình Sâm, tạ linh dương, áo diễm huy. . . Chúng ta công hội mười vị trí đầu cao thủ, toàn bộ tới, đừng đi quản Nguyệt Ảnh, nhiệm vụ của các ngươi chỉ có một cái, cho ta đem Lâm Tễ Trần giết!"

	Chỉ cần giết Lâm Tễ Trần, mặc dù không dám nói lập tức lật bàn, nhưng tối thiểu có thể ngừng lại xu hướng suy tàn, ổn định hậu phương quân tâm.

	Vương Cảnh Hạo thậm chí không tiếc đem Vạn Thế vị trí thứ mười cao thủ, cho hết kêu tới, thề phải đem Lâm Tễ Trần cho giết chết.

	Đây chính là Vạn Thế công hội bên trong đứng đầu nhất chiến lực đoàn, có mấy cái đều là thiên phú trên bảng Top 100 danh nhân.

	Vương Cảnh Hạo cũng biết, người chơi bình thường nhất là da giòn, không thể nào là Lâm Tễ Trần đối thủ, nhưng hắn không tin, mười tên cao thủ người chơi, còn xử lý không được một cái Lâm Tễ Trần!

	Hình Sâm bọn hắn thu được mệnh lệnh, nhao nhao từ bỏ cùng Nguyệt Ảnh đối chiến, tập thể quay đầu hướng phía sau chạy đến.

	Lâm Tễ Trần còn không biết mình đã bị Vạn Thế đỉnh tiêm cao thủ theo dõi, hắn vẫn xuyên thẳng qua tại Vạn Thế hậu phương, như là một tôn sát thần hàng thế.

	Đây là sự thực từ Nam Thiên môn giết tới Bồng Lai đông đường, không đến mười phút, chết ở trên tay hắn Vạn Thế người chơi, đã có hơn trăm người.

	Lâm Tễ Trần trên thân đỏ phát tím, điều này cũng làm cho chạy tới mười tên cao thủ đồng đều lên tham niệm.

	Loại trạng thái này Lâm Tễ Trần, nếu có thể xử lý hắn một lần, đoán chừng hắn một thân kim tử sắc trang bị, đều phải tuôn ra đến!

	····
Kết chương.