Chương 935 : Ta vì chủ nhà (3).
Ngoài cửa viện.

	Tiêu Loan nơm nớp lo sợ cùng tại Ngô Ý một bên, không hiểu được cái kia một thân xanh biếc trường bào mũ có vải che mặt nữ tử, là lai lịch gì.

	Cũng không thể là cái kia trong truyền thuyết nữ tử kiếm tiên Ninh Diêu đi? Nhưng trước mắt nữ tu, bây giờ nàng cũng không có bội kiếm hoặc là đeo kiếm hộp a.

	Huống chi thật sự là Ninh Diêu mà nói, hà tất như thế che lấp khuôn mặt.

	Ninh Diêu rời khỏi Ngũ Thải thiên hạ, hiện thân Đại Ly kinh thành một chuyện, đã tại sơn thủy quan trường lặng lẽ truyền ra, chỉ là Bảo Bình châu tựa hồ vô cùng có ăn ý, không có bất kỳ một cái ngọn núi, bất luận cái gì một phong sơn thủy công báo, dám can đảm viết việc này.

	Ngô Ý nghe qua Tiêu Loan cái kia lần tiếng lòng ngôn ngữ về sau, khẽ nhíu mày, không có chút việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài ý niệm trong đầu, nói thẳng: "Ta cái kia em trai, cũng không đã nói với ta việc này."

	"Sông Hàn Thực gia phả phẩm chất, chỉ là cùng trấn Hồng Chúc bên kia Ngọc Dịch giang tương đối, muốn bổ khuyết sông Thiết Phù, đệ đệ của ta sẽ phải nhảy hai cấp rồi, quả thực chính là si tâm vọng tưởng."

	"Tiêu Loan, ngươi như thế nào không trực tiếp mưu đồ Ngọc Dịch giang Diệp Thanh Trúc chính là cái kia thủy thần vị trí, cũng chỉ là thăng một cấp, tìm Trần sơn chủ là được, hắn cùng Tôn Đăng Tiên như vậy quen thuộc, điểm ấy mặt mũi nhất định sẽ đưa cho ngươi."

	Tiêu Loan dùng sức lắc đầu. Việc này tuyệt đối không thể được đấy, tuyệt đối không được.

	Ngươi Ngô Ý còn là đầu sỏ gây nên đâu! Nếu không phải năm đó ngươi bức hiếp ta đi làm cái loại này không biết xấu hổ không có xấu hổ hoạt động, ta Tiêu Loan há có thể không dám đi tìm Trần sơn chủ?

	Ngô Ý bừng tỉnh đại ngộ, hắc hắc mà cười, "Oán ta, là được oán ta đây cái mạnh mẽ kéo chỉ đỏ bà mối."

	Tiêu Loan khuôn mặt ửng đỏ, cắn cắn bờ môi.

	Ngô Ý nói ra: "Hố là ta đào đấy, vậy ta đến lấp, ta rời khỏi Tử Dương phủ trước, đi một chuyến sông Hàn Thực thủy phủ, xem hắn bên kia rút cuộc là tính thế nào đấy, tóm lại sẽ ta tận lực giúp ngươi tìm thực thiếu, hoặc là giúp ngươi thăng một cấp, hoặc là cái bình điều chức quan béo bở, nhưng mà cuối cùng thành hoặc không được, ta không làm bất luận cái gì cam đoan. Trong vòng một tháng, chờ ta tin tức."

	Tiêu Loan như trút được gánh nặng, cùng vị này động linh lão tổ thành tâm thành ý nói một tiếng cám ơn, hứa hẹn sau khi chuyện thành công, chính mình nguyện ý to lớn đề cử Thiết Khoán hà cao cất thăng nhiệm Bạch Hộc giang thủy thần.

	Ngô Ý sắc mặt biến hóa, hơi hơi kỳ quái, đột nhiên sửa lại ý, hỏi: "Nếu như ta có thể đủ thuyết phục Hoàng Đình quốc hoàng đế, sẽ cùng cái kia Đại Ly Lễ bộ thỏa đàm, có thể đem Tử Dương bên ngoài phủ bên cạnh mấy trăm dặm Thiết Khoán hà thuỷ vực, toàn bộ tính vào các ngươi Bạch Hộc giang thủy phủ hạt cảnh, ngoài ra ta còn sẽ cùng hai cái triều đình phát biểu, thuận thế tăng lên Bạch Hộc giang thần vị cấp một, ngươi có nguyện ý hay không?"

	Tiêu Loan ánh mắt sáng lên, có bực này chuyện tốt? ! Nguyện ý, làm sao có thể không muốn? !

	Tiêu Loan nhỏ giọng hỏi: "Chỉ là cao hà bá bên kia?"

	Ngô Ý không nhịn được nói: "Ta có an bài khác, chắc chắn sẽ không bạc đãi hắn."

	Trong nội tâm nàng cười lạnh, cùng năm đó trận kia tiệc rượu không có sai biệt, người nào đó còn là ưa thích khoa tay múa chân, duy nhất chỗ lợi hại, chính là rõ ràng tiếng động lớn tân đoạt chủ, lại sẽ không làm cho người ta cảm thấy được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Chỉ nói lần này hoạt động, Tử Dương phủ bên này là thật to được lợi, dù sao lại không cần nàng Ngô Ý đi ban ơn lấy lòng, kỳ thật đều là núi Lạc Phách bên kia, chịu trách nhiệm cùng Hoàng Đình quốc cùng Đại Ly Lễ bộ đi nói việc này. Đoán chừng vòng vèo, còn là cái kia cùng núi Lạc Phách giống như quan hệ mật thiết Bắc Nhạc Ngụy đại sơn quân âm thầm xuất lực?

	Kể từ đó, Bạch Hộc giang tương đương sát nhập, thôn tính Thiết Khoán hà, về sau nhất định sẽ cùng Tử Dương phủ có qua có lại, mà cao cất đồng dạng là được một phần đẹp kém, bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, vừa rồi Ngô Ý nghe Trần Bình An tiết lộ thiên cơ, Đại Ly triều đình rất nhanh sẽ hạ chỉ cho phiên thuộc Hoàng Đình quốc, vận châu bên kia sẽ mới nhiều ra một cái triều đình phong đứng trước miếu sông lớn, ngọn nguồn chi thủy tên là ngô suối, cao cất tại Thiết Khoán hà bên này từ nhiệm về sau, có thể lập tức qua bên kia đi nhậm chức hà bá, xây dựng lại từ miếu đắp nặn Kim Thân, thừa nhận hương khói. Tử Dương phủ Hoàng Chử cái thằng này số phận không tệ lắm, vốn là chính mình vừa đi, sau đó lại tương đương nhiều ra hai vị từng người tăng lên cấp một nước sông chính thần làm cường lực ngoại viện?

	Nói chuyện phiếm xong sự tình, Ngô Ý nhìn về phía cái kia nhìn không ra đạo hạnh sâu cạn mũ có vải che mặt nữ tử, hỏi: "Đạo hữu là núi Lạc Phách gia phả tu sĩ?"

	Thanh Đồng lành lạnh tiếng nói, từ cái kia mũ có vải che mặt sa mỏng như róc rách nước chảy chảy ra, "Không khéo, ta đến từ Đồng Diệp châu, chính là cái bừa bãi vô danh tiểu nhân vật."

	Rời khỏi Tử Dương phủ trước, Trần Bình An làm đáp lễ, đưa tặng cho Ngô Ý một bức tự tay viết tập viết theo mẫu chữ.

	Đến nỗi cái kia bức bút tích thực, Trần Bình An đã sớm ý định làm đồ gia truyền đấy, là năm đó từ một vị trẻ tuổi huyện úy trong tay dùng rượu đổi lấy bảng chữ mẫu một trong.

	Trần Bình An thậm chí không bỏ được lấy ra "Luyện chữ", một mực trân tàng tại bên trong lầu trúc.

	Bảng chữ mẫu nội dung không nhiều lắm, liền hai câu nói, "Như cầm ta dán gặp nước chiếu, chớ sợ chữ chữ hóa giao đi. Như cầm ta dán ban đêm du, tốt dạy quỷ thần không che giấu."

	Kiềm ấn có hai phe con dấu không có giá trị pháp lý, "Ấu giao khí tráng", "Sấu long thần phì" .

	Ngô Ý được này bảng chữ mẫu, tuy không phải bút tích thực, thực sự ít thấy lộ ra một cái chân thành khuôn mặt tươi cười, phá lệ cùng trẻ tuổi Ẩn quan thi lễ vạn phúc.

	Sau đó Trần Bình An mang theo Thanh Đồng đi tới Bảo Bình châu đông nam khu vực.

	Thanh Loan quốc, có một tòa chiếm diện tích ước hẹn hơn mười mẫu hà bá từ miếu, người coi miếu biết cách làm giàu, là cái rất có sinh ý kinh đấy, vách tường viết lưu niệm, giá cả không đồng nhất, phải xem "Khu vực" .

	Hơn nữa viết lưu niệm sau đó, từ miếu bên này cũng sẽ nghiêm thêm trông giữ, hảo hảo bảo vệ, nói là truyền lưu cái mấy trăm năm, khẳng định không thành vấn đề.

	Tại thứ tư tiến sân nhỏ khoanh tay hành lang ở bên trong, trên vách tường, ngoại trừ Sư Tử vườn Liễu lão thị lang bản vẽ đẹp, cách đó không xa tường trắng bên trên, có ba loại chữ viết.

	Trở lại chốn cũ, Trần Bình An chắp tay sau lưng, nhìn xem trên tường viết lưu niệm, híp mắt mà cười.

	Bùi Tiễn viết lưu niệm, đệ nhất bút quét ngang, liền nghiêng lệch rồi, nhận thức chăm chú thực đã viết bốn chữ, "Thiên địa hợp khí" .

	Cuối cùng đã viết câu "Bùi Tiễn cùng sư phụ đến đây một du" .

	Chứng kiến cái kia bốn chữ về sau, Thanh Đồng ít thấy chủ động sinh ra vài phần chột dạ.

	Bởi vì tại một bức Hóa Cảnh họa quyển ở bên trong, Trần Bình An cùng thuần dương đạo nhân từng có một phen đối thoại.

	Lữ Nham lúc ấy ngôn ngữ một câu, "Tinh thần hợp thái hư, đạo thông thiên địa ngoại. Tức giận đến ngũ hành hay, nhật nguyệt một tấc vuông gian."

	Giống như vừa vặn có thể gom góp ra "Thiên địa hợp khí" bốn chữ?

	Chu Liễm lấy lối viết thảo đã viết một quyển sách áng hùng văn, hơn trăm chữ, khô bút nhạt mực, liền một mạch, như long xà đi bay.

	Trần Bình An thì là quy củ đoan chính Khải thư.

	Thanh Đồng nhấc lên mũ có vải che mặt một góc, ngẩng đầu nhìn trên vách tường cái kia hai cái trường cú, trong lòng mặc niệm một lần về sau, hỏi: "Là ngươi ghi hay sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chính là có cảm xúc nên phát ra."

	Thanh Đồng nói ra: "Chỗ này hà bá từ miếu, tất nhiên được lợi không cạn."

	Trần Bình An không có đi hà bá từ miếu chủ điện, chỉ là tại nguyên chỗ, từ trong tay áo lấy ra ba đốt nước hương, nhen nhóm về sau, sương mù lượn lờ, mềm rủ xuống lên.

	Ước chừng phải không nguyện ý đã quấy rầy nơi đây hà bá, Trần Bình An cố ý ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa, đợi đến lúc ba đốt hương cháy hết, lúc này mới mang theo Thanh Đồng rời khỏi từ miếu.

	Hai bên ẩn nấp thân hình, đi tại bờ sông, Thanh Đồng hỏi: "Còn muốn đi mấy cái địa phương?"

	Trần Bình An cười nói: "Lại không có tiêu hao ngươi công đức, có thể đi theo ta một đường du lịch ngắm cảnh, cũng không có cần ngươi lộ phí chi tiêu một viên đồng tiền, còn không biết dừng? Phi Thăng cảnh vượt qua châu du lịch, một đống lớn quy củ."

	Thanh Đồng ha ha cười cười, "Cũng là."

	Do dự một chút, Thanh Đồng hỏi: "Ngươi vì sao một mực không hỏi ta có hay không rõ ràng kiếm tu Lưu Tài manh mối?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Khoản này mua bán, quá không có lời."

	Thanh Đồng nghi ngờ nói: "Đây coi là cái gì mua bán?"

	Trần Bình An nói ra: "Hoặc là chuyện tốt, hoặc là chuyện xấu, tốt xấu khả năng một nửa. Nếu như là chuyện tốt, có mấy, cần phải là xấu sự tình, sẽ phải rơi vào Trâu tử cái bẫy, ngươi nói thua thiệt không lỗ?"

	Thanh Đồng cười nói: "Còn có thể như vậy tính sổ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là chỉ có thể như vậy tính sổ."

	Thanh Đồng may mà chính là có thể không chuyển ổ, bằng không thì đụng phải cùng cảnh tu sĩ, nhất là dã tu xuất thân Phi Thăng cảnh, muốn nếm mùi đau khổ no bụng.

	Tâm khởi nhất niệm sai, liền cảm giác trăm đi không phải, phòng chi làm như vượt biển lơ lửng ở túi, chớ cho một châm chi kẽ hở. Sang người chính là sang mình.

	Muốn nghĩ vạn thiện toàn bộ, thủy chung hai không thẹn, tu chi làm như trong mây Bảo Thụ, sợi râu giả nhiều người mộc lấy chống đỡ. Vào núi chính là rời núi.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Có người đã từng nói, một người có hai cái tuổi, một loại là sống ở thế giới của mình trong, một loại là sống ở người khác trong thế giới, cái trước là tuổi mụ, cái sau là một tuổi."

	Thanh Đồng cau mày nói: "Đừng nói được như vậy mơ hồ, lấy một thí dụ?"

	Trần Bình An nói ra: "Vậy xa gần đấy đều cả một ví dụ, ngươi Thanh Đồng, sống một vạn lại thêm hơn nghìn năm rồi a, ngươi cảm thấy đối với chính mình thân người bên ngoài cái thế giới này, hiểu rõ phải có Trâu tử nhiều không? Đạo tâm độ rộng, chiều dài, mật độ, hiển nhiên đều là không sánh bằng Trâu tử đấy. Rồi hãy nói nhà ta Hữu hộ pháp tốt rồi, tiểu Mễ Lạp tại Ách Ba hồ chờ đợi nhiều năm như vậy, về sau sẽ ở chúng ta núi Lạc Phách ở càng lâu, tâm tư của nàng, so với núi Lạc Phách rất nhiều người đều muốn đơn thuần."

	Có ít người, như Trần Bình An mình và học sinh Thôi Đông Sơn, tựa như tại chính mình lòng người trên, tạc ra một cái sâu không thấy đáy giếng nước hoặc là thủy đàm.

	Thanh Đồng miễn cưỡng thừa nhận cái này cách nói, đột nhiên nói ra: "Xa cùng gần hai cái ví dụ, có phải hay không trật tự nói sai rồi?"

	Mình cùng Trần Bình An gần ngay trước mắt, mà cái kia núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, thế nhưng là xa cuối chân trời.

	Trần Bình An cười cười, "Chính mình nhận thức."

	Thanh Đồng thuận miệng hỏi: " 'Có người' là ai?"

	Trần Bình An cười nói: "Xa tận chân trời."

	Thanh Đồng liền đối với cái kia danh khí không nhỏ Ách Ba hồ tiểu thủy quái, càng tò mò rồi.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Từ tục tĩu nói trước, ngươi cùng ta không khách khí, vấn đề không lớn, con người của ta tính khí tốt, còn không mang thù. Có thể sau ngươi muốn là có cơ hội thấy tiểu Mễ Lạp, ngươi dám cùng ta đám nhà Hữu hộ pháp không khách khí, đều không cần ta xuất thủ."

	Gây ai cũng chớ chọc chúng ta trên núi Lạc Phách Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp.

	Chớ cùng ta nói cảnh giới gì không cảnh giới đấy.

	Thanh Đồng hỏi: "Tiểu thủy quái rất có lai lịch?"

	Trần Bình An nhịn cười, sắc mặt nhu hòa vài phần, nói ra: "Tiểu Mễ Lạp tại sư huynh của ta Tả Hữu bên kia, đều rất ác đấy, còn mang theo Quân Thiến sư huynh cùng một chỗ tuần sơn. Mời lão quan chủ uống qua trà, mời một vị mười bốn cảnh tu sĩ gặm qua hạt dưa, chỉ nói cái này hai vị tiền bối, nếu không phải tiểu Mễ Lạp giúp đỡ từ chối khéo, ta muốn ăn nhiều không ít đau khổ, ngươi nói có nàng chưa có tới đầu?"

	Thanh Đồng thử dò hỏi: "Là nàng rất có bối cảnh nguyên nhân?"

	Trần Bình An lắc đầu, chậc chậc nói: "Ngươi muốn là đi núi Lạc Phách, nhất định sẽ khí hậu không phục."

	Thanh Đồng không hiểu ra sao.

	Trần Bình An nói ra: "Khởi hành chạy đi rồi."

	Thanh Đồng ồ một tiếng, ngắm nhìn bốn phía, đáng tiếc giờ này khắc này có gió không trăng.

	Trăng trên trời, nhân gian trăng, phụ cấp đi học trên vai trăng, lên cao dựa vào lan can trong mắt trăng, lấy giỏ trúc mà múc nước vỡ vừa tròn.

	Trong núi gió, mép nước gió, ngự kiếm đi xa dưới chân gió, sách thánh hiền trai gió lật sách, gió thổi bèo có gặp gỡ.

	Bảo Bình châu trung bộ, Đại Ly thủ đô thứ hai phụ cận sông lớn đổ ra biển trên không.

	Có một tòa Đại Ly vương triều liên thủ Mặc gia, hao phí vô số tài lực đánh tạo nên mô phỏng Bạch Ngọc Kinh.

	Thanh Đồng kỳ thật có chút tò mò, Thanh Minh thiên hạ chính chủ, sẽ không quản quản?

	Chỉ là lại tưởng tượng, Đạo lão nhị cái kia phương Sơn Tự ấn rơi vào Hạo Nhiên thiên hạ, giống như văn miếu cũng không có quản?

	Thanh Đồng nhỏ giọng nói ra: "Ta ở lại bên ngoài chờ ngươi?"

	Nếu như bị chỗ này mô phỏng Bạch Ngọc Kinh nhằm vào tu sĩ, độn pháp không tốt, nghe nói này lầu có thể chém phi thăng?

	Còn nữa, nơi đây là đầu kia Tú Hổ tâm huyết một trong.

	Nói thật, Thanh Đồng có thể không cần quá kiêng kị trẻ tuổi Ẩn quan, nhưng mà đối mặt cái kia cửu phụ nổi danh Thôi Sàm, dù là nhân gian rõ ràng không còn Tú Hổ rồi, Thanh Đồng còn là không dám ở cái này Bảo Bình châu bản đồ trên, như thế nào lỗ mãng.

	Đây chính là một cái có thể cùng Văn Hải Chu Mật tách ra cổ tay, đều hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong tồn tại.

	Sớm hơn trước, tại Thôi Sàm còn là Văn thánh đứng đầu học trò thời điểm, từng theo tùy lão tú tài cùng nhau du lịch Ngẫu Hoa phúc địa.

	Thanh Đồng liền từng thấy tận mắt nhận thức qua người này cái kia phần trác tuyệt phong thái rồi.

	Nếu đổi thành Thôi Sàm làm khách Trấn Yêu lâu, Thanh Đồng tự nhận cho dù có Trâu tử gợi ý, mình cũng là tuyệt đối không dám tính toán Thôi Sàm đấy.

	Hơn nữa, người nào tính toán ai cũng khó nói đâu?

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Cùng ta cùng một chỗ lên lầu."

	Thanh Đồng do dự.

	Ẩn quan đại nhân, ngươi cũng đừng qua cầu rút ván, phòng trên hủy đi bậc thang a.

	Gạt ta đi vào lại đóng cửa giết?

	Trần Bình An tức giận nói: "Ngươi cũng chỉ biết khôn nhà dại chợ đúng không?"

	Thanh Đồng im lặng, cảm tình ta lăn lộn được còn không bằng một cái Hoàng Đình quốc sáu cảnh vũ phu?

	Đành phải đi theo Trần Bình An cùng nhau đạo hư lên lầu, đi tới chỗ cao nhất một tòa thành lâu bên trong, gặp được một vị trấn thủ nơi đây lão tu sĩ.

	Lão nhân cao quan bác mang, vóc dáng rất cao, gầy dung mạo, ánh mắt lạnh lùng, nhìn qua thì có điểm lộ ra có chút bất cận nhân tình rồi.

	Thanh Đồng nhìn thấy người này về sau, đạo tâm chấn động, lập tức triệt bỏ mũ có vải che mặt cùng thủ thuật che mắt, cúi đầu chắp tay thi lễ hành lễ, đứng dậy sau giữ im lặng.

	Bởi vì đã nhận ra đối phương thân phận.

	Đối phương không phải là văn miếu thánh hiền, hơn nữa hắn coi như là tại Chí thánh tiên sư cùng tiểu phu tử bên kia, đều là có thể hoàn toàn không bán mặt mũi.

	Khó trách Đại Ly vương triều tại văn miếu bên kia, như thế kiên cường.

	Chỉ là không đều nói người này đã sớm thân tử đạo tiêu sao?

	Lão nhân chỉ là cùng Thanh Đồng gật đầu thăm hỏi, liền nhìn về phía Trần Bình An, nói ra: "Lần một lần hai coi như xong, sự tình chẳng qua ba."

	Trước có Ngũ Thải thiên hạ Ninh Diêu. Sau có Đồng Diệp châu Thanh Đồng.

	Nếu như hơn nữa cái kia làm tùy tùng kiếm tu Mạch Sinh.

	Hôm nay ra ngoài đi xa, nếu như bên người không mang theo cái Phi Thăng cảnh, tiểu tử ngươi có phải hay không đều xấu hổ ra cửa?

	Thấy kia Trần Bình An muốn nói lại thôi, muốn giải thích cái gì, lão nhân lắc đầu nói: "Ta không hỏi nguyên do, chỉ nhìn kết quả."

	Một lần là xem tại Văn thánh mức độ, một trận lâu ngày không gặp mà hỏi, thắng bại là tiếp theo đấy, như thích rượu người mê rượu, cùng hợp ý người ngồi cùng bàn uống rượu, người nào uống đến nhiều người nào uống đến ít, cũng không trọng yếu.

	Còn có một lần là xem tại Thôi Sàm mức độ, hoặc là nói xem tại đây đối với sư huynh đệ mức độ.

	Năm đó đại chiến khai mạc trước, lão tú tài đã từng tìm được chính mình, mượn đi rồi một ít sách vở.

	Ngoại trừ 《 hỏi trời 》 không có cho lão tú tài, ngoài ra 《 sơn quỷ 》, 《 vượt sông lớn 》 cùng 《 Đông quân 》, 《 chiêu hồn 》 bốn quyển sách, đều giao cho lão tú tài.

	Nhưng mà so với đây càng trọng yếu 1 môn mưu đồ, còn là lão nhân cùng Thôi Sàm, liên thủ tạo ra được một phần Bảo Bình châu "Chỉ có" thiên thời.

	Tương đương với làm một châu núi sông đứng lên thêm vào hai mươi tư thời tiết.

	Lão nhân nghĩ tới đây, thần sắc hòa hoãn vài phần, hỏi: "Có biết hay không, ngươi lúc trước tại sao lại là từ trên biển Lô Hoa đảo Tạo Hóa quật giữa tỉnh lại, mà không phải Kiếm Khí trường thành?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Vãn bối thủy chung nghĩ mãi mà không rõ việc này, khẩn thiết xin tiền bối giải thích nghi hoặc."

	Lão nhân không có bất kỳ vòng quanh, nói thẳng: "Phải có cái phỏng theo vật, việc này ngưỡng cửa cực cao, cần vật ấy 'Không chút sứt mẻ " như mỏ neo thuyền trầm nắm chắc."

	"Tựa như trong trời đất đệ nhất đem cây thước, con thứ nhất quả cân, nghìn năm vạn năm, chiều dài cùng sức nặng, cũng không có thể có chút hao tổn."

	"Nghĩ cái kia Đại Ly quốc sư, Tú Hổ Thôi Sàm, hoặc là nói toàn bộ Bảo Bình châu, lúc trước đi đâu tìm tìm vật ấy?"

	Lão nhân nói đến đây, thò tay chỉ hướng Trần Bình An, "Chính là ngươi cái này tiểu sư đệ rồi, là ngươi hợp đạo nửa tòa Kiếm Khí trường thành."

	Trần Bình An trợn mắt há hốc mồm.

	Lão nhân nói toạc ra thiên cơ, "Đại chiến sau đó, Bảo Bình châu cái kia phần thiên thời còn sót lại đạo vận vẫn còn tại, ngươi muốn phải không tại Tạo Hóa quật bên kia chìm vào giấc ngủ, sớm vài năm phản hồi Bảo Bình châu, đối với ngươi đối với Bảo Bình châu, đều tuyệt đối không là một chuyện tốt."

	Thôi Sàm hung ác thật sự lòng dạ ác độc, tại đây tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh bên trong, hai bên từng có một trận đối thoại, lão nhân hỏi Thôi Sàm, việc đang lúc quan trọng, ngươi sẽ không cùng Trần Bình An lên tiếng kêu gọi? Kết quả Thôi Sàm ném ra một câu trả lời hợp lý, nói Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, là tốt như vậy làm hay sao? Loại này bản phận sự tình, Trần Bình An có biết hay không quá trình, nửa điểm không quan trọng, duy nhất trọng yếu, là kết quả kia.

	Lão nhân cười cười, "Còn nhớ hay không thoả đáng năm ngươi rời khỏi Thư Giản hồ, một mình đi tại về phía Bắc trên đường, tại một chỗ đỉnh núi phơi nắng thẻ tre, ta cùng với ngươi đòi hỏi đi một tí?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đã nói hai mươi tư chi thẻ tre, cuối cùng tiền bối còn là cầm đi gần ba mươi chi thẻ tre. Tiền bối cò kè mặc cả bản lĩnh, cùng đục nước béo cò công phu, vãn bối cảm thấy không bằng ...."

	Thanh Đồng thiếu chút nữa nhịn không được, ngươi Trần Bình An nhưng mà Văn thánh nhất mạch đệ tử đích truyền, như thế nào cùng vị tiền bối này nói chuyện đâu rồi, khách khí một chút a.

	Kỳ thật Hạo Nhiên thiên hạ, một mực có như vậy cái cách nói, thiên hạ anh tài, nửa tại Nho gia văn miếu. Văn miếu anh tài, nửa tại Á thánh văn mạch.

	Chẳng qua tại Thanh Đồng xem ra, gây ai cũng chớ chọc Văn thánh nhất mạch đệ tử đích truyền.

	Trần Bình An hỏi: "Có thể hay không khẩn thiết xin tiền bối nhen nhóm một đốt nước hương?"

	Lão nhân cười hỏi: "Tự ngươi nói nói xem, ta muốn như vậy điểm văn miếu công đức làm cái gì?"

	Trần Bình An tức cười.

	Lão nhân cũng không nói gì phá một chuyện, kỳ thật lúc trước đỉnh núi từ biệt, trẻ tuổi phòng thu chi tiên sinh ngồi ở trên lưng ngựa, đã từng mơ mơ màng màng ngủ gật.

	Cũng không biết vị kia liền mơ hồ mang lừa gạt bắt cóc không ít thẻ tre lão tiên sinh, dẫn ngựa mà đi, còn cùng mình từng có một phen coi như tự vấn lương tâm nói chuyện phiếm.

	Lão nhân nghĩ tới năm đó người tuổi trẻ một câu tiếng lòng.

	Không cãi nhau không cãi nhau, thiệt tình không còn khí lực rồi, nếu là đã ăn rồi Lục Đồng thành bốn cái giá vừa phải vật lại đẹp bánh bao thịt lớn, nói không chừng có thể thử nhìn một chút.

	Vì vậy lão nhân trêu ghẹo một câu, "Lạnh đầu heo thịt, là có thể làm bánh bao nhân bánh sao?"

	Trần Bình An cũng không dây dưa dài dòng, chắp tay thi lễ bái biệt nói: "Đã quấy rầy tiền bối rồi, chúng ta cái này rời đi."

	Chưa từng nghĩ lão nhân cười ha hả nói: "Đúng rồi, cải tạo hai mươi tư thời tiết một chuyện, thế nhưng là một khoản không nhỏ công đức, thiệt tình không nhỏ, hơn nữa ngươi khả năng còn không rõ ràng, cũng không tính vào văn miếu công đức sổ ghi chép, sư huynh Thôi Sàm tương đương giúp ngươi để dành như vậy một phần gia sản, ta đâu rồi, coi như là bảo quản thay, cái này một đốt nước hương, khiến ta nhen nhóm, cũng được, nhưng mà ngươi hãy cùng phần này công đức không quan hệ rồi. Khoản này mua bán, có làm hay không?"

	Thanh Đồng bất chấp cái gì, lập tức lấy tiếng lòng nhắc nhở Trần Bình An, "Đừng làm! Ngàn vạn đừng xúc động, quá thua lỗ, thua thiệt lớn! Hơn nữa, công đức vốn là Thôi Sàm để lại cho ngươi, lấy vị tiền bối này số tuổi cùng bối phận, như thế nào cũng sẽ không tham ô đi, trở lại sẽ tìm cái cách thức đến bên này đòi hỏi..."

	Lão nhân giống như phát giác được Thanh Đồng tiếng lòng, lắc đầu nói: "Không trùng hợp, ta cùng với Thôi Sàm từng có 1 môn ước định, phần này công đức, mặc dù là thuộc về Trần Bình An đấy, nhưng mà như thế nào lấy về, dùng loại phương thức nào, tại ta, mà không tại Trần Bình An."

	Thanh Đồng nhất thời khó thở, như thế nào không biết xấu hổ khi dễ như vậy người đâu.

	Trần Bình An suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Làm!"

	Lão nhân càng là gọn gàng mà linh hoạt, đợi đến lúc Trần Bình An sau khi gật đầu, trực tiếp tay áo vung lên, liền đem cái kia phần trùng trùng điệp điệp công đức, trả nợ thiên địa, thậm chí cũng không chỉ là tặng Bảo Bình châu một châu núi sông.

	Lão nhân sau đó run rẩy tay áo, chắp tay sau lưng, cười tủm tỉm nói: "Tâm không đau lòng?"

	Thanh Đồng không biết Trần Bình An tâm không đau lòng, dù sao mình cũng muốn thay tâm hắn đau.

	Như vậy một số lớn thiên địa công đức, cơ hồ là văn miếu công đức sổ ghi chép trên mực đậm màu đậm nghiêm chỉnh trang a!

	Có thể cùng bao nhiêu thần núi thần sông buôn bán rồi hả?

	Trần Bình An nghiêm mặt nói ra: "Khá tốt."

	Lão nhân cười nói: "Sinh ý rơi xuống đất, vậy không tiễn khách rồi."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Tiền bối đừng quên đem nửa số công đức, chuyển giao cho Ngũ Thải thiên hạ Phi Thăng thành. Ta chỉ là hợp đạo nửa tòa Kiếm Khí trường thành, nửa tòa Kiếm Khí trường thành cũng không phải của ta."

	"Đương nhiên."

	Lão nhân cho đến giờ phút này, mới thần sắc hòa ái đứng lên, không che giấu chút nào chính mình tán thưởng thần sắc, "Không hổ là Thôi Sàm cùng Tề Tĩnh Xuân tiểu sư đệ."

	Thanh Đồng lại là vẻ mặt ngốc trệ.

	Hai nói chuyện phiếm đấy, chưa phát giác ra tốn sức, ta chỉ là một cái dự thính đấy, đều muốn tâm mệt mỏi.

	Lão nhân đúng là lắc lắc tay áo, cùng người trẻ tuổi chắp tay thi lễ hành lễ.

	Trần Bình An phẩy áo, cùng lão nhân chắp tay thi lễ hoàn lễ.

	Trần Bình An, là ở tháng năm đầu năm ngày này đến đấy.

	Mà vị lão nhân này, thì là tại tháng năm đầu năm ngày đó đi.

	Hai bên gặp gỡ tại Thư Giản hồ.

	Tiên sinh các vị tiên hiền bóng lưng, đã trên đường dần dần từng bước đi đến.

	Nhưng mà đã từng nhìn xem những cái kia bóng lưng cái nào đó thân ảnh, đồng dạng sẽ trở thành càng trẻ tuổi người trong mắt bóng lưng.

	Lão nhân đứng dậy về sau, vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, thần sắc hiền lành, tựa như một vị thấy được trẻ tuổi vãn bối có tiền đồ trong nhà trưởng bối, nói khẽ: "Tốt gia giáo."

	Trần Bình An ưỡn thẳng eo lưng, bờ môi khẽ nhúc nhích, chẳng qua đến cùng không nói gì, chỉ là ánh mắt sáng ngời, yên lặng gật đầu.

	Cây ngô đồng bên kia.

	Ngồi xếp bằng Trần Bình An mở to mắt, dài thở ra một hơi.

	Tiểu Mạch lập tức thu hồi cái kia cỗ kiếm khí rậm rạp mờ mịt pháp tướng, nhẹ giọng hỏi: "Công tử, còn tốt đó chứ?"

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Coi như là rất thuận lợi."

	Sư huynh Thôi Sàm đã từng cùng người "Từ có thể thay thế cho nhau" .

	Một cái trong đó "Núi", tiên sinh tại công đức rừng bên kia nói qua, đúng là Lễ Ký học cung đại tế tửu bổn mạng chữ.

	Như vậy "Nước" một chữ ở đâu?

	Tuy rằng tiên sinh chưa bao giờ đề cập, nhưng mà Trần Bình An đã sớm trong lòng hiểu rõ rồi.

	Đương nhiên là vị này đạo tràng tại Thư Giản hồ, viết ra qua một quyển sách 《 vấn thiên 》 đích thực lão tiền bối.

	Vì vậy vị tiền bối này cái kia đốt "Tâm hương", sẽ là trong trời đất nhất linh nghiệm một đốt nước hương.

	Kỳ thật tiền bối vãn bối, hai bên ngầm hiểu lẫn nhau.

	Chỉ là loại chuyện này, cũng không cần cùng Thanh Đồng nói.

	Thanh Đồng lập tức thu hồi cái kia phó dương thần hóa thân, khôi phục chân thân về sau, duỗi lưng một cái, "Công đức viên mãn, rốt cuộc thu công rồi!"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Vẫn chưa xong sự tình đâu."

	Thanh Đồng một cái ngửa ra sau ngã xuống đất, nhưng thật ra là có chuẩn bị tâm lý đấy, sơn thủy gắn bó. Trần Bình An không có lý do chỉ cùng thủy thần buôn bán, còn có sơn thần a.

	Thanh Đồng ngơ ngẩn nhìn trời màn, ánh mắt ai oán, kêu khổ nói: "Ngươi đây coi là không tính hoặc là không làm, đã làm thì cho xong?"

	Trần Bình An đứng lên, mười ngón giao thoa, giãn ra gân cốt, nói ra: "Chúng ta có thể nghỉ ngơi một lát."

	Trong lúc rảnh rỗi, Trần Bình An liền mặt hướng cái kia khỏa cây ngô đồng, đi giật lùi.

	Trăng sáng treo ngô đồng, gió thổi cổ mộc tinh ngày mưa, trăng chiếu bình sa đêm hè màu trắng.

	Tiểu Mạch thấy nhà mình công tử tâm tình không tệ, tại Thanh Đồng bên này thì có cái lược hảo sắc mặt.

	Trần Bình An tiếp tục chậm rì rì rút lui hành tẩu, cười nói: "Lúc trước gặp được Ngưỡng Chỉ, nghe nói một chuyện, nói đạo kia số phần đông trắng cảnh thích ngươi."

	Xem tại Thanh Đồng tại mô phỏng Bạch Ngọc Kinh trong lầu, coi như trượng nghĩa mức độ, Trần Bình An sẽ không làm cái kia thần mách lẻo rồi.

	Tiểu Mạch thẹn đỏ mặt, lập tức đầu lớn như cái gầu xúc, vẻ mặt tràn đầy chuyện cũ nghĩ lại mà kinh thần sắc.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, trêu chọc nói: "Cái này có cái gì tốt thẹn thùng đấy, không bằng nhiều học một ít lão đầu bếp, Mễ đại kiếm tiên, Chu thủ tịch những người này."

	Tiểu Mạch lắc đầu nói: "Chu tiên sinh đã từng nói, chỉ có si tình nhất phong lưu, một câu bừng tỉnh người trong mộng, cho nên đối với ở nam nữ tình yêu một chuyện, cùng người nào học cũng không bằng cùng công tử học."

	Thanh Đồng đột nhiên có một loại hiểu ra, hẳn là cái này là núi Lạc Phách môn phong?

	Trần Bình An bắt đầu chạy đến luyện tập lục bộ tẩu thung, hai tay duỗi ra tay áo kết kiếm quyết, nói ra: "Lúc trước tại Hoàng Đình quốc Tử Dương phủ bên kia, ta phải một quả phẩm chất rất cao kiếm viên, là thượng cổ tây Nhạc mỗ vị đắc đạo tiên chân tỉ mỉ luyện tạo mà thành, ngươi xem trước một chút, có thích hợp hay không ngươi, nếu như thích hợp thì lấy đi tốt rồi, không thích hợp mà nói, ngươi cảm thấy đưa cho người nào tương đối phù hợp? Đúng rồi, kiếm viên tên là 'Bi đất' ."

	Núi Lạc Phách cùng Tiên Đô sơn, giống như có quá nhiều người cũng có thể luyện chế này cái kiếm viên.

	Vì vậy Trần Bình An tương đối khó xử.

	Kỳ thật Trần Bình An là có tư tâm đấy, cá nhân tương đối khuynh hướng đệ tử Quách Trúc Tửu.

	Chỉ là tạm thời không xác định phù hợp hay không, may mà có Tiểu Mạch có thể giúp đỡ khám nghiệm một phen, trở lại làm tiếp ý định.

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, khả năng đối đãi Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành tất cả hành động, càng nhiều là muốn đến cái kia Ẩn quan danh hiệu, quán rượu, vô sự bài, Ninh Diêu, nghỉ mát hành cung...

	Có thể trên thực tế, nếu như không nói chuyện kết quả, chỉ nói trong những năm đó lòng dạ lịch trình, cam khổ tự biết, chưa đủ làm người đạo.

	Vì vậy Trần Bình An rất cảm tạ năm đó cái kia tại trên đầu tường khua chiêng gõ trống vì chính mình cổ vũ tiểu cô nương.

	Sẽ rất hoài niệm Quách Trúc Tửu cùng Bùi Tiễn bực bội.

	Ngôn ngữ được nữa, cái kia bỏ túi cái hộp kiếm từ Trần Bình An trong tay áo lướt đi, ngoài ra còn có một liên tục màu vàng văn tự.

	Tiểu Mạch thò tay tiếp được cái hộp kiếm cùng những cái kia bảo phù lục, quét mắt văn tự sẽ không nhiều hơn nữa xem, gật đầu nói: "Ta trước xem vài lần kiếm viên."

	Trong hộp cái gọi là kiếm viên, kỳ thật chính là một đạo mảnh khảnh đen kịt kiếm quang.

	Tiểu Mạch hai ngón vê ở đạo kia kiếm quang, tập trung tư tưởng suy nghĩ tường tận xem xét một lát sau, ngẩng đầu nói ra: "Công tử, vật ấy với ta mà nói chính là gân gà, cũng không thích hợp. Trước mắt xem ra, tốt nhất đưa cho một vị khiếm khuyết ngũ hành chi thổ bổn mạng vật trẻ tuổi kiếm tu, tuy nói kiếm tu bên ngoài luyện khí sĩ, cũng có thể luyện hóa làm bổn mạng vật, trở thành cùng loại nửa kiếm tu thân phận, tựa như trước kia công tử, nhưng mà dù sao cử động lần này tương đối mạo hiểm rồi, rất khó đạt tới đạo tâm cùng kiếm tâm hai tướng khế thông minh sắc xảo hoàn cảnh, bởi vì luyện chế này cái kiếm viên, không riêng gì luyện kiếm mà thôi, càng nhiều như là kế thừa một phần hương khói tàn lụi đạo thống, chỉ sợ luyện kiếm người, còn muốn đi một chuyến vị kia chân nhân quản lý làm cho động phủ, cái này có nghĩa là tu sĩ tư chất như thế nào, không là trọng yếu nhất, cơ duyên mới là đệ nhất."

	Trần Bình An nói ra: "Vậy không vội."

	Tiểu Mạch nói ra: "Ta giúp đỡ công tử thu cái hộp kiếm tốt rồi."

	Nếu có cái gì ngoài ý muốn, có chính mình ôm lấy.

	Trần Bình An cũng không có cự tuyệt, tiếp tục rút lui tẩu thung.

	Thanh Đồng lấy tiếng lòng lặng yên nói ra: "Trần Bình An, cái kia trắng cảnh? Nàng thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay kiếm tu, cùng Tiểu Mạch đồng dạng, đều là Phi Thăng cảnh đỉnh cao viên mãn kiếm tu! Nếu là có thể khiến Tiểu Mạch đem nàng lừa gạt đến bên này, hai tòa thiên hạ này biến mất so sánh, văn miếu công lao sổ ghi chép bên trên lại là một khoản công đức!"

	Trần Bình An căm tức được thẳng trừng mắt, trầm giọng nói: "Tật xấu!"

	Chỉ là Trần Bình An rất nhanh thu liễm thần sắc, nói ra: "Hảo ý tâm lĩnh, chỉ là về sau đừng mù nghĩ kế."

	Thanh Đồng nhịn không lên tiếng.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng giải thích nói: "Ngươi cho rằng Bạch tiên sinh sẽ khoanh tay đứng nhìn, thực sẽ tùy Tiểu Mạch đi theo trắng cảnh gặp mặt? Tiểu Mạch chuyến đi này Man Hoang, một cái không cẩn thận, đều chưa hẳn có thể trở về Hạo Nhiên."

	Thanh Đồng hậu tri hậu giác, trong nháy mắt trong lòng vẻ sợ hãi.

	Bạch Trạch khủng bố chỗ... Thanh Đồng cũng không dám suy nghĩ nhiều.

	Trần Bình An nói khẽ: "Mọi sự tận lực từ xấu nhất chỗ ý định, phòng ngừa chu đáo, suy nghĩ chu toàn, sau đó hết thảy, liền cũng có thể coi là hướng chỗ tốt tốt một chút điểm chuyển biến sự tình rồi."

	Thanh Đồng cẩn thận cân nhắc một phen, "Giống như có như vậy điểm đạo lý."

	Lan can chỗ.

	Lữ Nham nói ra: "Giống như Thanh Đồng đạo hữu như cũ ngây thơ không biết, đây vốn là một trận có thể ngộ nhưng không thể cầu hộ đạo cùng truyền đạo."

	Chí thánh tiên sư gật đầu cười nói: "Liền xem chúng ta vị này Thanh Đồng đạo hữu, khi nào phúc đến thì lòng cũng sáng ra rồi."

	Lữ Nham hỏi: "Mô phỏng Bạch Ngọc Kinh bên trong cái kia phần tản đi công đức, số lượng không nhỏ, văn miếu bên này sau đó có thể hay không?"

	Chí thánh tiên sư lắc đầu nói: "Đương nhiên sẽ không đối với Trần Bình An thêm vào đền bù cái gì, Trâu tử câu kia 'Ngồi cùng bàn ăn cơm, từng người bưng bát " nói chuẩn cơm mẹ nấu rồi."

	Lữ Nham gật đầu, Trần Bình An đến cùng còn là một vị xuất thân văn mạch đạo thống Nho gia đệ tử, đoạn đường này trong mộng thần du, nói là mua bán, kỳ thật còn là người đọc sách làm.

	Vị này thân hình cao lớn thầy đồ, vuốt râu mỉm cười nói: "Người hiểu ta vị lòng ta ưu sầu, không biết ta người vị ta cầu gì hơn."

	Lữ Nham đột nhiên nói ra: "Nếu như bần đạo không có nhớ lầm, Trần Bình An hôm nay liền hiền nhân cũng còn không phải chứ? Văn thánh liền không nói gì thêm?"

	Chí thánh tiên sư cười ha ha nói: "Bao che khuyết điểm một chuyện, văn miếu bên trong, ai cũng tinh chẳng qua lão tú tài đấy, chờ xem, luôn có lão tú tài không nín được một ngày, đến lúc đó sẽ phải bày ra tận tình khuyên bảo hình dáng, chuyển ra một lớn cái sọt đạo lý rồi, người bên cạnh ầm ĩ lại ầm ĩ chẳng qua, nghe xong lại ngại phiền, không nghe còn không được."

	Lữ Nham hiểu ý cười cười, "Đáng tiếc chưa từng đi qua văn miếu dự thính nghị sự."

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Việc này đơn giản a, ta cùng với Lễ thánh thông báo một tiếng, sẽ đem thuần dương đạo hữu an bài tại lão tú tài chỗ bên cạnh trên, như thế nào?"

	Lữ Nham lắc đầu nói: "Còn là được rồi."

	Trần Bình An dừng bước lại, một bước phản hồi tại chỗ, một lần nữa ngồi xuống, nói ra: "Tiếp tục chạy đi."

	Thanh Đồng ai thán một tiếng, "Thật sự là lao lực mệnh."

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Thanh Đồng đạo hữu nói gì đó? Ta không có nghe rõ, lập lại lần nữa."

	Thanh Đồng sắc mặt cứng ngắc, "Không có gì."

	Trần Bình An nhắm mắt lại, hai tay xếp đặt tại phần bụng.

	Lại mời chư quân đi vào giấc mộng đến.

	Cùng quân mượn Vạn Trọng sơn.

	Du suy nghĩ sáu kinh thần càng khinh biển kết nghĩ núi cao, ta vì chủ nhà.
Kết chương.