Chương 39 : Trừng mắt.
Vi diệu cân bằng bị đánh vỡ, Dương Thế Trinh tại chỗ trọng thương, đối mặt toàn lực ứng phó Chu Giáp, Hứa Định cũng chưa từng kiên trì bao lâu, tựu bị ngũ sắc Lôi quang oanh sát tại chỗ.

	Quay đầu bóp gãy Dương Thế Trinh tứ chi, cái cổ, đem đồ vật vơ vét một phen, trong tràng lúc này yên tĩnh.

	Thân cao hai mét gần nửa, hình thể khôi ngô như núi thân ảnh đến đến Thường Vô Danh thân trước, đem Hứa Định trong tay trường kiếm màu đen đưa ra đi:

	"Đi."

	"Giết hắn!"

	Hắc Thiết hậu kỳ cường giả sinh mệnh lực, kinh người cường hãn, liền tự cái cổ vặn vẹo biến hình, nhất thời nửa khắc Dương Thế Trinh cũng không có việc gì.

	Đối mặt đưa tới trường kiếm, Thường Vô Danh sắc mặt nhất bạch, vô ý thức lui lại một bước.

	Giết quái vật, hắn không sợ.

	Nhưng đó là nhân!

	Liền tự không phải người Địa Cầu, nhưng trước đó hắn cùng Dương Thế Trinh không oán không cừu, chỉ là bởi vì Chu Giáp một câu liền giết.

	Thật là vượt qua hắn năng lực chịu đựng.

	"A. . ."

	Chu Giáp nhẹ a, tiện tay hất lên.

	"Phốc!"

	Trường kiếm xuyên thẳng mặt đất, chuôi kiếm nhẹ nhàng run rẩy.

	"Ngươi cũng đã biết Lương Tính Chi thực lực vì sao tăng trưởng nhanh như vậy? Cũng là bởi vì giết hai cái nhân, hai người kia thực lực xa không bằng trước mặt ngươi vị này."

	Hắn dạo bước tiến lên, thanh âm không nhanh không chậm:

	"Ta không hội giết hắn, chính ngươi nhìn xem xử lý."

	Thường Vô Danh nhìn xem trường kiếm, mắt mạng giãy dụa.

	Vừa rồi thời điểm then chốt hắn đâm đối phương nhất kiếm, nếu như Dương Thế Trinh không chết, Chu Giáp khả năng không có việc gì, hắn một giới Phàm phẩm hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà lại,

	Giết nhân đồng dạng có thể gia tăng tu vi. . .

	Ánh mắt chớp động một lát, dục vọng, giãy dụa biến hóa, Thường Vô Danh hàm răng khẽ cắn, mãnh liệt nắm chặt trước mặt chuôi kiếm, gầm nhẹ nhất thanh phóng tới bất lực phản kháng Dương Thế Trinh.

	"Phốc!"

	"Phốc phốc!"

	Hắn cầm trong tay bảo kiếm, từng kiếm một chặt xuống, cho dù là Hắc Thiết hậu kỳ cường giả Nhục thân, cũng bị một chút xíu mở ra, thậm chí tắt thở.

	Huyền Thiên minh Ngoại môn ba mươi sáu mạch Kim Hoàng nhất mạch mạch chủ, Tiểu Lang đảo đảo chủ, chúa tể một phương, tựu như vậy biệt khuất chết tại phàm nhân kiếm hạ.

	"Oanh. . ."

	Cuồng bạo mà lại không chút nào tổn hại cùng Nhục thân Nguyên lực, cách không chui vào thể nội.

	Chỉ là trong nháy mắt, vừa mới tấn thăng Lục phẩm Thường Vô Danh, đã đột phá Thất phẩm, lại tiếp tục hướng lên trèo lên, cho đến Thất phẩm Đỉnh phong.

	Cự ly Bát phẩm, chỉ kém một điểm.

	Một màn này, nhường Chu Giáp cũng không khỏi mắt mạng cực kỳ hâm mộ.

	Người mới,

	Không thể nghi ngờ là tu vi gia tăng nhanh nhất lúc, giết nhân đoạt được Nguyên lực cực ít, vẫn như cũ có thể nhường tu vi đột nhiên tăng mạnh, nếu như đổi lại Hắc Thiết hậu kỳ Quái vật. . .

	Thường Vô Danh tu vi sợ là có thể trực tiếp kéo lên tới Thập phẩm!

	Lại đến hai ba cái.

	Hắc Thiết cũng không phải không có khả năng.

	Gió lạnh lạnh rung, Chu Giáp đứng chắp tay, nhìn cả người run rẩy, trong mắt kích động, thấp thỏm xen lẫn Thường Vô Danh, chậm tiếng nói:

	"Ta rất hiếu kì, ngươi vì sao làm này tuyển chọn?"

	So với Hứa Định, Dương Thế Trinh hứa hẹn chỗ tốt, Chu Giáp từ đầu tới đuôi không rên một tiếng.

	Hướng Chu Giáp động thủ, có thể được đến hai vị Hắc Thiết hậu kỳ cường giả thưởng thức tự không cần phải nói, vẻn vẹn đối với hắn trước mắt khốn cảnh giải quyết, cũng có lợi thật lớn.

	Kém cỏi nhất.

	Cũng có thể tuyển chọn ai cũng không giúp.

	Giúp Chu Giáp, chưa chắc sẽ có được chỗ tốt gì, phản đến hội dẫn tới hai vị cường giả căm thù.

	"Không tại sao."

	Thường Vô Danh ngồi dậy, sắc mặt xanh xám, tựa hồ đối với Chu Giáp buộc hắn giết nhân vẫn còn oán niệm:

	"Ngươi chết, ta không có vấn đề, nhưng nơi này người sống sót sẽ cùng theo xui xẻo, ngươi nói thế nào cũng là theo Địa Cầu đi ra."

	"Ha. . ."

	Chu Giáp ngửa đầu, tiếng cười không hiểu:

	"Quả thật là người mới, loại thời điểm này, lại vẫn nhớ cái khác nhân."

	"Hừ!"

	Thường Vô Danh hừ lạnh:

	"Chẳng lẽ lại đi ra thời gian dài, cả đám đều giống như ngươi biến lạnh lùng vô tình?"

	"Đó cũng không phải." Chu Giáp trì trệ, lắc đầu than nhẹ:

	"Chỉ bất quá. . ."

	"Có lẽ, người với người vốn cũng không cùng."

	Hắn mới vừa tiến vào Khư giới thời điểm, đối tại 'Đồng hương' cũng là trong lòng còn có thiện niệm, chỉ bất quá bản tính đạm mạc, lại thêm tao ngộ long đong.

	Nhiệt tình, dần dần tựu lạnh xuống.

	"Đi thôi!"

	Xoay người, hắn cất bước tiến lên:

	"Đi với ta nhất cái địa phương."

	"Đi chỗ nào?" Thường Vô Danh vội vàng đi theo, lại nói:

	"Kỳ thực, ta biết coi như không có ta hỗ trợ, ngươi cũng sẽ không có sự, ngược lại là hai người bọn họ, nhất cái quá mức bức thiết, nhất định phải thua."

	"Ngươi rất thông minh." Chu Giáp mặt lộ cười nhạt:

	"Đoán không sai, giúp ta là ngươi duy nhất có thể sống sót cơ hội, cho nên. . . , ngươi làm nhất cái quyết định chính xác."

	Người mang Thiên Cương Cự Linh thể, hắn đã đứng ở thế bất bại.

	Bất luận là lần nữa kích phát tiềm năng Bí thuật, hay là ngự thủy đặc chất mang tới thiên phú, đều có thể đánh vỡ lúc ấy ba người cân bằng.

	Thậm chí.

	Theo càn khôn không gian lấy ra vài thứ, cũng có thể bức lui hai người.

	Thường Vô Danh mí mắt nhảy lên.

	Hắn chính là suy đoán, lại tìm được chứng minh.

	Phía trước vị này 'Đồng hương', 'Tiền bối', tại không có đồng tộc giúp đỡ tình huống dưới, đưa thân thế giới bên ngoài cường giả liệt kê, xác thực không thể khinh thường.

	*

	*

	*

	Thâm Uyên ý chí đối tại Tế thành ảnh hưởng lớn nhất, cho là tử vật.

	Một ít tồn tại, vốn nên xem như thưởng thức phẩm cung nhân thưởng thức, mà nay lại nhao nhao hóa thành phệ nhân huyết nhục Quái vật, săn giết sinh linh.

	Phế tích.

	Thất tôn cao chừng hai trượng mộc điêu bị đạo đạo Linh quang gắt gao bao khỏa.

	Một nhóm hơn mười người các sử Võ kỹ, Nguyên thuật, đem nơi này bao bọc vây quanh, ba hai thành đàn, thi pháp đem thất tôn mộc điêu vây ở tại chỗ.

	"Li!"

	Một đầu sinh động như thật diều hâu kích động cánh, kích thích cuồng phong gào thét, đỉnh lấy Linh quang phóng tới không trung, lại bị đập ầm ầm lạc.

	"Súc sinh!"

	"Vốn là tử vật, tựu thành thành thật thật đi chết tốt!"

	Trong tiếng rống giận dữ, đao quang kiếm ảnh đan xen, tại kia to lớn diều hâu trên thân chém ra đạo đạo thật sâu dấu vết, dẫn tới diều hâu lệ gọi không chỉ

	Bản thể của nó là mộc điêu.

	Hoạt hoá sau, tựa hồ có không thể tưởng tượng sức khôi phục, kia dấu vết thật sâu, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ.

	Cho đến. . .

	"Răng rắc!"

	Một vòng mang theo quỷ dị hỏa diễm Đao mang chém xuống, giãy dụa diều hâu thân thể cứng đờ, sát theo đó đầu lâu rơi xuống đất, thi thể đập ầm ầm hướng mặt đất.

	"Ngang!"

	Lúc này, cách đó không xa cự tượng giống như là nhận lấy một loại nào đó kích thích, đột nhiên miệng phát cuồng rít gào, bốn vó cuồng đạp, đánh vỡ mấy người chặn lại hướng trước vọt mạnh.

	Nó hình thể khổng lồ, cự mũi vung vẩy không ai cản nổi, trong lúc nhất thời lại phá vỡ trùng vây.

	"Không cần loạn!"

	Bạch Củ mày nhăn lại:

	"Ta đuổi theo, còn lại giao cho các ngươi."

	"Vâng."

	"Tiền bối cẩn thận."

	Cái khác nhân nhao nhao xác nhận.

	Mà Bạch Củ cũng đã thân hóa một dải Quỷ hỏa, hướng về cự tượng phi nước đại phương hướng đuổi theo, tốc độ chi khoái, viễn siêu vụng về cự tượng.

	Đuổi kịp, bất quá là thời gian dài ngắn vấn đề.

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Bóng người lấp lóe, Bạch Củ nhảy lên hơn mười trượng, Quỷ Diễm đao mang theo lam sắc hỏa diễm, ở sau lưng lôi kéo xuất một đạo quỷ dị hư ảnh.

	Một lát sau.

	Cự tượng đã gần ngay trước mắt.

	Bạch Củ mặt hiện cười lạnh, tay khẽ vẫy, phía sau trường đao tự phát nhảy vào trong lòng bàn tay, lăng nhiên Đao ý ngo ngoe muốn động, thân hình lại đột nhiên trì trệ.

	"Ai?"

	Hắn đột nhiên quay đầu, trầm giọng quát khẽ, nhìn về phía cách đó không xa một tòa nhà lớn chỗ bóng tối, thậm chí không lo được đuổi bắt kia cự tượng.

	"Bạch huynh."

	Chu Giáp gánh vác phủ thuẫn, theo trong bóng tối từng bước một đạp đến, chậm tiếng nói:

	"Chúng ta lại gặp mặt."

	"Chu Giáp!"

	Thấy rõ người tới, Bạch Củ đầu tiên là mặt lộ kinh nghi, lập tức mắt hiện hàn quang, trong lòng bàn tay Quỷ Diễm đao càng là tại Quỷ hỏa thiêu đốt hạ vặn vẹo biến hình:

	"Ngươi muốn giết ta?"

	Kia như có thực chất Sát ý bao phủ tứ phương, hắn đương nhiên sẽ không không cảm ứng được.

	Bất quá trong lòng kinh ngạc ngoài, còn có chút buồn cười:

	"Liền vì một cái kia thổ dân?"

	"Hắn là người của ta." Chu Giáp biểu lộ lạnh nhạt, chậm rãi tới gần:

	"Bạch huynh không hội coi là giết ta Chu mỗ nhân cấp mấy khối Nguyên thạch liền có thể xua đuổi đi?"

	"Không phải vậy?" Bạch Củ cười lạnh:

	"Chẳng lẽ lại, ngươi còn muốn để cho ta cấp chỉ là nhất cái Phàm giai thổ dân đền mạng không sai? Các hạ có thù tất báo tính tình, Bạch mỗ hôm nay xem như lĩnh giáo."

	"Xem đến, Bạch huynh không có chút nào thành ý." Chu Giáp lắc đầu, mắt mạng tiếc nuối:

	"Nếu như thế, Chu mỗ không ngại tiễn ngươi lên đường."

	'Đường' chữ chưa lạc, dưới chân hắn mặt đất đã là im ắng sụp đổ, to lớn động lực, nhường hắn như ra khỏi nòng đạn pháo bắn ra.

	Chớp mắt trăm mét.

	Cách xa nhau xa xa hai người đã tới mấy trượng xa.

	Bạch Củ hốc mắt nhảy lên, vô ý thức lui lại, lại phát hiện quanh người không khí giống như là đọng lại, tốc độ di chuyển nghiêm trọng bị ngăn trở.

	Áp lực!

	Chu Giáp cầm thuẫn vung đánh, tấm chắn cách xa nhau mấy trượng, phía trước không khí cơ hồ bị đọng lại thành thể lỏng, bên trong bóng người tựa như hổ phách bên trong đông kết sâu bọ.

	"Bạch!"

	Bạch Củ thân hình lắc lư, toàn bộ nhân vặn vẹo, biến hình.

	Quỷ U bộ!

	Hắn thân hóa Quỷ Mị, tựa như hư thực giao nhau chi thể, trong nháy mắt không nhận thế giới chân thật áp chế, nhẹ nhàng lại nhanh tuyệt nhân hoàn tà phi mấy trượng.

	Đây là Thước Thanh cung đỉnh tiêm tuyệt học, Đại thành Viên mãn đằng sau, thậm chí có thể không nhìn tuyệt đại bộ phận vật lý công kích, thậm chí Tinh thần ý chí ảnh hưởng.

	"Hừ!"

	Trả chưa giao thủ, tựu bị ép thi triển ra giữ nhà tuyệt chiêu, nhường Bạch Củ sắc mặt âm trầm, hừ nhẹ nhất thanh, dưới chân mặt đất tùy theo vặn vẹo.

	Đại Nhật huyền không.

	Chiếu rọi tại vật thể thượng diện, tự nhiên sẽ có âm ảnh.

	Mà nay nương theo lấy Bạch Củ động tác, trên mặt đất âm ảnh tựa như sống lại, vặn vẹo như rắn, hướng về Chu Giáp quấn đi qua.

	Đại Lâm vương hướng võ học, dung chư tộc pháp môn, huyền diệu khác nhau.

	Môn này khống chế âm ảnh chi pháp, tựu đến tự Phí Mục thế giới nhất hệ cực vi đặc biệt Nguyên thuật, bất quá so ra mà nói, Nguyên thuật uy năng không cường.

	Trải qua Thước Thanh cung tiền bối dung hội quán thông, thì tự thành một môn tuyệt học.

	Quỷ Ảnh Mê Tung!

	"Bạch!"

	Bạch Củ thân ảnh chớp động, tụ hợp vào quỷ ảnh bên trong, trong lúc nhất thời chân thân, quỷ ảnh khó phân biệt, vô số đạo xanh thẳm Đao mang lượt phô tứ phương.

	Lúc này, Chu Giáp động.

	Thân thể của hắn giãn ra, tựa như tùy ý nhàn nhã cất bước, sắc mặt lạnh nhạt thanh thản, bước chân thư giãn nhẹ nhàng, bước ra một bước tựu xuất hiện tại Bạch Củ chân thân chỗ.

	Rất nhiều mê hoặc tâm thần pháp môn, đối với hắn mà nói tất cả đều vô dụng.

	Tấm chắn nhẹ kích, hư ảo rách hết.

	Có ngộ pháp đặc chất, ngũ Lôi Phủ pháp cảnh giới đại viên mãn, Hắc Thiết cảnh giới pháp môn ở trong mắt Chu Giáp, giống như tiểu nhi gánh xiếc đồng dạng ngây thơ.

	Thậm chí không cần mượn nhờ Thính phong đặc chất, liền có thể theo rất nhiều tạp nhạp tin tức bên trong, trong nháy mắt khóa chặt đối phương chân thân chỗ.

	"Hây!"

	Một màn này hiển nhiên vượt quá Bạch Củ dự kiến, không kịp nghĩ nhiều, hai mắt co vào, đột nhiên vung đao.

	"Đương . ."

	Đao thuẫn chạm vào nhau, cự lực bộc phát, hai cái nhân đồng thời thân thể ngửa ra sau.

	Bạch Củ mượn lực nhanh lùi lại, thân như Quỷ Mị lấp lóe, mà Chu Giáp thì là thân thể uốn éo, tay phải Song Nhận phủ thuận thế hướng trước bổ ra.

	"Oanh!"

	Chói mắt Lôi quang trong chớp mắt bao phủ trước mặt trăm mét.

	Bạch Củ thân ảnh đột nhiên cứng đờ.

	Chu Giáp lần nữa dậm chân tiến lên, hoàn toàn như trước đây nhẹ nhàng chậm chạp tùy ý, hay là cùng vừa rồi đồng dạng nâng thuẫn đột kích, kình phong gào thét đập vào mặt.

	Nhìn như thật đơn giản động tác, lại làm cho nhân khó mà né tránh.

	"Đương . ."

	Đao thuẫn chạm vào nhau.

	Bạch Củ mặt lộ tuyệt vọng, Thân pháp cơ hồ phát huy đến cực hạn, mưu toan lui càng xa.

	Làm gì.

	"Oanh!"

	Phô thiên cái địa Lôi quang, căn bản không quản ngươi Thân pháp như thế nào tinh diệu, trực tiếp đem trước mặt tất cả phương vị, cấp toàn bộ bao phủ.

	"A!"

	Bạch Củ ngửa mặt lên trời thét dài, miệng phát không cam lòng gầm thét.

	Lần này, hắn không tại tuyển chọn lùi bước, mà là cầm đao chính diện chạm vào nhau, mưu toan lấy thân pháp của mình, ép tới gần chém giết.

	"Đương . ."

	Nhất mặt nặng nề như núi tấm chắn, đánh gãy hắn tưởng niệm.

	Tấm chắn nhường tiến công bất lực, ngũ Lôi Phủ nhường né tránh trở thành vọng tưởng, nhất cử nhất động của hắn, đúng là bị nhân toàn bộ tính toán tại bên trong.

	Chu Giáp nhất thuẫn một búa, mặt không biểu tình xuất thủ, lấy nhất chủng đơn điệu đến ngây thơ phương pháp, liên tục sáu lần luân chuyển, cuối cùng đem Song Nhận phủ chém vào Bạch Củ cổ họng.

	"Phốc!"

	Đầu lâu lăn xuống.

	"Răng rắc!"

	Đem phủ thuẫn đi phía sau một tràng, thần tình lạnh nhạt Chu Giáp cúi người thuần thục vơ vét thi thể, đồng thời hướng phía sau sắc mặt tái xanh Thường Vô Danh ra hiệu:

	"Đi thôi!"

	"A?"

	"A!"

	"Là, là."

	Thường Vô Danh hoàn hồn, ánh mắt biến hóa, vội vã đi theo.

	"Đại thúc."

	Hắn mắt nhìn sau lưng quét vào nơi hẻo lánh thi thể, nhỏ giọng nói:

	"Ta nghe nói, kia nhân rất lợi hại?"

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu:

	"Không sai biệt lắm."

	"Không sai biệt lắm?" Thường Vô Danh mặt gò má vặn vẹo.

	Vừa rồi nhìn dáng vẻ của ngươi, cũng không giống như là tại đối phó nhất cái người rất lợi hại, từ đầu tới đuôi vẫn luôn là đè ép đối phương đánh.

	Quả thực là ngược sát!

	Mà lại ngươi thế nhưng là giết nhân, vì cái gì biểu lộ bình tĩnh như vậy?

	Giết nhân nhặt xác, thuần thục như vậy?

	Còn có trước đó không lâu hai người.

	Mặc dù Thường Vô Danh đối hồng trạch vực giải không nhiều, nhưng cũng nghe nói qua Huyền Thiên minh, cũng biết Nội môn Trưởng lão cùng phân mạch mạch chủ địa vị cao bao nhiêu.

	Nhưng chính là bực này nhân, tại Chu Giáp phía trước, cũng là nói giết tựu giết.

	Này nhân. . .

	Chẳng lẽ lại thật là sát nhân ma đầu?

	Ý niệm chuyển động, trong lòng của hắn càng là giật mình, thấp không nói, chỉ sợ quấy nhiễu đến đối phương, vạn nhất bị một búa bổ cũng không có chỗ nói rõ lí lẽ.

	"Ngươi tu luyện công pháp có vấn đề." Chu Giáp chậm tiếng mở miệng:

	"Như thế không muốn chết, tốt nhất dừng lại."

	"A!" Thường Vô Danh sững sờ:

	"Đây là nhất cái kẻ ngoại lai dạy cho ta, nói là chỉ cần ta tu tới Bát phẩm, tựu mang ta cùng Hiểu Thiến ra ngoài, còn có thể thu ta làm đồ đệ."

	"Tùy ngươi." Chu Giáp mặt không đổi sắc.

	"Thật sự có vấn đề?" Thường Vô Danh biểu lộ biến hóa, mặt lộ thấp thỏm:

	"Kia nhân chẳng lẽ lại muốn hại ta?"

	"Không có đạo lý a!"

	Đối với hắn, Chu Giáp cũng chưa đáp lại , mặc cho hắn nghi thần nghi quỷ, thoáng qua hai người đi vào nhất chỗ phế tích chi đỉnh, khả đứng xa nhìn tứ phương.

	"Cái kia nhân."

	Chu Giáp hướng về phương xa nhất chỉ:

	"Ngươi có biết hay không?"

	"Cái nào?"

	Thường Vô Danh híp mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Chu Giáp chỉ phương hướng, đồng thời trong lòng hạ quyết định chú ý, Công pháp trước không tu luyện.

	Lấy Chu Giáp thực lực, không cần thiết cuống hắn.

	Cự ly quá xa, hắn theo đã Thất phẩm, nhưng còn xa không thể nhìn rõ.

	"Ngô. . ."

	Chu Giáp hơi chút trầm ngâm, đem một môn theo Tàng Thư khố nhìn thấy Nguyên thuật theo não hải lật ra, bấm tay vạch một cái, dẫn tới quanh mình thủy khí hội tụ.

	Thời gian nháy mắt, nhất mặt Thủy kính xuất hiện tại trước mặt hai người.

	Thủy kính trải qua khúc xạ ánh sáng, đem xa xa tràng cảnh ánh vào nó bên trong.

	"Hình Thất!"

	Thủy kính lên bóng người, nhường Thường Vô Danh sững sờ:

	"Hắn sao lại ra làm gì?"
Kết chương.