Chương 159 : Không thể nhiễu loạn thôn.
"Đường Bất Phàm?"

	Cái kia dung mạo tú mỹ nữ tử trong miệng thì thào.

	"Đúng a, liền gọi đường Bất Phàm, kỳ thật vừa mới bắt đầu không gọi danh tự này, mà gọi là Bộ Phàm, bước chân bước, là vị thần y danh tự,

	Chỉ là bị người không biết cho nghe theo quan chức, dần dà liền được người xưng là đường Bất Phàm."

	Mã phu có chút thiện đàm, liền đem thần y chữa bệnh, đổi đường Bất Phàm cố sự nói ra.

	"Vị thần y kia thật sự là cái đại thiện nhân, nếu đổi lại là ta, ta nhưng không nỡ những cái kia vàng ròng bạc trắng.

	Trong xe.

	Cái kia dung mạo tú mỹ nữ tử nghe vậy, khóe môi hơi hơi giương lên, nhẹ giọng nói nhỏ, "Bộ Phàm ca chính là như vậy một người, cho tới bây giờ làm việc không màng hồi báo!"

	Nữ tử này không phải người khác, chính là rời nhà rất nhiều năm không về Đại Ny.

	"Đại thúc, ta hồi lâu không về, ngươi có thể hay không nói cho ta một chút liên quan tới thôn sự tình?" Đại Ny âm thanh ôn nhu, uyển tiếng trời vậy.

	"Này a, cô nương, ngươi có thể hỏi đối người, mặc dù ta không phải Ca Lạp thôn người, nhưng gần nhất ta thường đi thôn kia, cũng nghe nói không ít chuyện nơi đó!"

	"Cô nương, ngươi nhưng nghe nói xà bông thơm? Này xà bông thơm chính là từ Ca Lạp thôn lưu truyền ra đi."

	"Còn có thôn kia năm ngoái ra năm cái tú tài, mười mấy cái đồng sinh, bị triều đình ban thưởng chữ Kim tấm biển, bây giờ muốn bái nhập cái kia Bất Phàm thư viện người đều có thể từ đầu thôn xếp tới cuối thôn."

	Mã phu một bên cưỡi ngựa xe, một bên nói lên Ca Lạp thôn sự tình.

	Trong xe.

	Đại Ny nghe được rất là cẩn thận.

	Đối với thôn phát sinh biến hóa, Đại Ny trong lòng cũng rất là giật mình.

	"Trước kia Ca Lạp thôn thế nhưng là địa phương nghèo, bây giờ mười dặm tám thôn ai không ao ước, ta nghe cái kia người trong thôn đều nói, đây là nhờ thôn trưởng kia phúc khí! !"

	Mã phu kia cảm khái một tiếng.

	"Đây đều là Bộ Phàm ca làm sao?"

	Đại Ny trong mắt nhộn nhạo lên một tia dị dạng chi sắc, nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, tự lẩm bẩm.

	Mà ngồi ở Đại Ny đối mặt chính là Chu Sơn Nguyệt.

	Bây giờ.

	Chu Sơn Nguyệt mặc dù nhắm mắt dưỡng thần, nhưng đối với chung quanh tiếng nói chuyện, nàng tự nhiên nghe được rõ ràng.

	Não hải bỗng nhiên hiện lên thân ảnh của một thiếu niên.

	"Tiền bối, ngươi có chỗ không biết, bản thân cha mẹ ruột sau khi mất tích, là trong thôn các hương thân hảo tâm cho ta một miếng cơm, ta lúc này mới có thể sống đến hôm nay, bây giờ ta có một tay y thuật, chỉ muốn lưu tại trong thôn cho các hương thân tận một phần lực!"

	Thiếu niên khuôn mặt kiên nghị, cự tuyệt hảo ý của nàng.

	Lúc trước, nàng cũng không cảm thấy thiếu niên kia lưu tại thôn có thể mãnh liệt đến mức nào vì.

	Chỉ là không nghĩ tới ngắn ngủi hơn mười năm, thiếu niên kia vậy mà đem lời hứa ban đầu thực hiện.

	......

	Xe ngựa chậm rãi lái vào Ca Lạp thôn.

	Chu Sơn Nguyệt sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Dừng xe!"

	"Xuy!"

	Mã phu kéo một phát dây cương, xe ngựa dừng lại, "Cô nương, là có chuyện gì không? Nơi này cách Ca Lạp thôn còn rất xa?"

	"Không cần, chúng ta nơi này xuống xe!"

	Chu Sơn Nguyệt ngữ khí thanh lãnh, "Huyên Nhi, chúng ta xuống xe!"

	Đại Ny trong lòng không hiểu, nhưng gặp sư phụ sắc mặt nặng nề, liền biết sự tình có biến.

	Xuống xe, cho lập tức phu tiền xe.

	Mã phu có chút không nghĩ ra, nhưng hắn cũng không tốt nói cái gì, cưỡi ngựa xe quay đầu rời đi.

	"Sư phụ, là đã xảy ra chuyện gì?"

	Đợi xe ngựa rời đi, Đại Ny nghi ngờ nói.

	"Nơi này bị người bố trí Tụ Linh Trận, linh khí cực kì nồng đậm, không thua gì Thiên Môn thánh địa!" Chu Sơn Nguyệt chân mày cau lại.

	"Làm sao có thể?"

	Đại Ny kinh ngạc.

	Phải biết Thiên Môn thánh địa linh khí là Đại Ngụy tu tiên giới linh khí nồng nặc nhất địa phương, bằng không thì cũng sẽ không bị người coi là tu sĩ thánh địa.

	Nhưng bây giờ, Ca Lạp thôn linh khí vậy mà không thua gì Thiên Môn thánh địa.

	Chu Sơn Nguyệt đồng thời không có giải thích quá nhiều.

	Thần thức quét qua, nhanh chóng khóa chặt tại trong một cái viện, tại trong cái sân kia, có một cái thân hình còng lưng lão giả tại cái kia quét sân.

	"Ân?"

	Bỗng nhiên, lão giả kia quét rác tay dừng lại, hướng nàng nhìn lại.

	Chu Sơn Nguyệt chỉ cảm thấy trong cơ thể linh lực cuồn cuộn, nháy mắt đem thần thức thu hồi, sắc mặt trắng bệch, thân hình có chút bất ổn.

	"Sư phụ, ngươi làm sao vậy?"

	Đại Ny vội vàng đỡ lấy Chu Sơn Nguyệt.

	"Không có việc gì, chúng ta chỉ sợ quấy rầy đến một vị tiền bối tu hành!"

	Chu Sơn Nguyệt khoát khoát tay, trong lòng hoảng hốt, có thể bằng liếc mắt một cái liền cho nàng mãnh liệt như vậy cảm giác áp bách, vị tiền bối kia tu vi đến cùng khủng bố đến mức nào?

	"Tiểu nữ oa, khắp nơi sử dụng thần thức cũng không tốt!"

	Bỗng nhiên, một bộ áo bào xám, tay cầm cái chổi lão giả trống rỗng xuất hiện tại Chu Sơn Nguyệt sư đồ trước mặt hai người.

	Lão giả này không phải người khác, chính là Ngô Huyền Tử.

	"Vãn bối Chu Sơn Nguyệt không biết tiền bối ở chỗ này tu hành, có nhiều mạo phạm, xin tiền bối thứ tội!" Chu Sơn Nguyệt lập tức cung kính bồi lễ nói.

	"Xin ra mắt tiền bối!" Đại Ny hơi hơi cúi người hành lễ.

	"Ừm, ngươi là Thiên Môn thánh địa người?" Ngô Huyền Tử hai tay chắp sau lưng nói.

	"Vãn bối chính là Thiên Môn thánh địa đệ tử, gia sư Bạch Tố Tố, vị này là vãn bối đồ nhi." Chu Sơn Nguyệt cung kính giới thiệu nói.

	"Nguyên lai là nha đầu kia đệ tử!" Ngô Huyền Tử cười vuốt vuốt râu ria.

	"Tiền bối nhận biết gia sư?"

	Chu Sơn Nguyệt trong lòng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng trong nội tâm nàng càng ngày càng chấn kinh, trước mắt vị tiền bối này chẳng những nhận biết nàng sư tôn, còn xưng hô sư tôn nàng nha đầu, vậy nói rõ vị tiền bối này tu vi tại sư tôn nàng phía trên.

	Mà lại, vị tiền bối này khí tức cũng không phải là tu đạo, mà càng giống nho tu.

	"Từng có gặp mặt một lần, ta nhớ được thấy ngươi sư phụ lúc, nàng tu vi cùng ngươi không sai biệt lắm, bây giờ nàng tu vi như thế nào rồi?" Ngô Huyền Tử tựa như trưởng bối hỏi thăm vãn bối khẩu khí nói.

	"Gia sư bây giờ Hợp Thể trung kỳ!" Chu Sơn Nguyệt trả lời.

	"Nha đầu kia không hổ là Thiên Môn thánh nữ, lúc này mới bao lâu, chính là Hợp Thể kỳ!" Ngô Huyền Tử không khỏi cảm khái.

	Chu Sơn Nguyệt không biết nên trả lời thế nào, sư tôn nàng trở thành Thiên Môn thánh nữ đó là ngày tháng năm nào sự tình, bây giờ nàng lão nhân gia là Thiên Môn thánh địa trưởng lão.

	Nhưng rất rõ ràng lời này là không thể đối trước mắt vị tiền bối này nói.

	"Không biết tiền bối là?" Chu Sơn Nguyệt cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Lão già ta họ Ngô!" Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria cười nói.

	Ngô?

	Lại là nho tu?

	Chu Sơn Nguyệt sắc mặt biến hóa, nghĩ đến cái gì, cung kính nói: "Vãn bối, gặp qua Thánh Nhân?"

	"Thánh nhân gì, lão già ta cách Thánh Nhân còn rất xa!"

	Ngô Huyền Tử lắc đầu, "Không biết hai người các ngươi tới nơi đây có chuyện gì?"

	"Tiền bối, vị này là vãn bối đồ nhi, là chỗ này thôn người!" Chu Sơn Nguyệt không dám có giấu diếm.

	"Nha!"

	Ngô Huyền Tử đem ánh mắt đặt ở Đại Ny trên người, trong mắt lóe lên một vòng kinh dị.

	"Bé con này có chút ý tứ, chỉ là các ngươi chuyện, ta cũng không muốn hỏi nhiều, cũng sẽ không ngăn cản các ngươi.

	Bất quá có một câu, ta phải nhắc nhở các ngươi, tiến vào thôn này nhất định phải thu liễm khí tức, không thể thi triển bất luận cái gì một tia pháp lực, nhiễu loạn thôn hết thảy,

	Bằng không thì đừng trách lão già ta không khách khí!"

	Khi nói chuyện, Ngô Huyền Tử thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, nhưng âm thanh vẫn tại Chu Sơn Nguyệt cùng Đại Ny não hải quanh quẩn.

	"Vãn bối minh bạch!"

	Chu Sơn Nguyệt chắp tay hành lễ.

	"Sư phụ, vị tiền bối kia không phải là vị kia Nho gia Thánh Nhân Ngô Huyền Tử?" Đại Ny nhẹ giọng hỏi.

	"Không sai!"

	Chu Sơn Nguyệt gật gật đầu.

	Mặc dù Ngô Huyền Tử chỉ là Á Thánh, nhưng toàn bộ Đại Ngụy cũng chỉ có hắn như thế một vị Á Thánh.

- ủa, hóa ra thiên môn thánh địa là thánh địa có tên là Thiên Môn, cứ tưởng là gọi chung thôi @@, sr các bác, cứ tưởng nó không phải là name
Kết chương.