Chương 693: Nữ nhân này có độc!

Vương Đằng không biết Hồng Bằng ở nơi nào, cho nên chỉ có thể theo sau lưng Mã Phỉ Phỉ, để nàng dẫn đường.

Hai người một trước một sau, đi trên đường.

Vương Đằng tròng mắt loạn chuyển, biểu lộ vô cùng hèn mọn, trên người Mã Phỉ Phỉ từ trên xuống dưới một vòng quét hình.

Phía trước, Mã Phỉ Phỉ sắc mặt càng ngày càng khó coi, đen như muốn thấp ra nước.

Nàng biết 'Diêu Cát' khẳng định tại sau lưng vụng trộm nhìn nàng, mà lại con mắt chưa hề rời đi, nhưng là nàng... Không có chứng cứ!

Mỗi lần quay đầu, 'Diêu Cát' đều sẽ sớm cúi đầu xuống, phảng phất căn bản là không có đang nhìn nàng.

Cái này khiến nàng buồn bực muốn thổ huyết!

Muốn phát tác, nhưng căn bản tìm không thấy lý do, nội tâm phát điên tới cực điểm.

Cái này 'Diêu Cát' lúc nào trở nên khó chơi như thế rồi?

Đồng thời, Mã Phỉ Phỉ trong lòng cũng là tràn ngập nghi hoặc, các loại suy nghĩ không ngừng chuyển động.

Không bao lâu, hai người tới một chỗ thạch thất, Mã Phỉ Phỉ lạnh lùng mở miệng nói: "Lệnh bài trên người Hồng Bằng, ngươi lấy xuống, đem cửa mở ra."

Vương Đằng không nói chuyện, theo lời làm theo, từ trên thân Hồng Bằng lấy ra một viên lệnh bài, hướng phía một cái phù văn bên cạnh cửa đá quét qua, cửa đá liền từ từ mở ra.

Sau đó hắn đem Hồng Bằng vứt trên giường trong gian phòng, liền muốn quay người rời đi.

"Dừng lại, ai bảo ngươi đi." Mã Phỉ Phỉ lạnh giọng quát.

"Không đi, lưu lại cùng ngươi hắc hắc hắc sao?" Vương Đằng học giọng nói 'Diêu Cát', cười tủm tỉm nói.

Mã Phỉ Phỉ sửng sốt một chút, lập tức biểu lộ đột nhiên trở nên quyến rũ, một cặp mắt đào hoa nhìn xem Vương Đằng, duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm, liếm liếm môi đỏ.

"Nếu như ngươi muốn, cũng không phải không thể!"

Vương Đằng lập tức có chút choáng váng, cái quỷ gì, cái này Mã Phỉ Phỉ có chút không theo lẽ thường ra bài a!

Vừa rồi rõ ràng còn một bộ biểu lộ chán ghét hắn chán ghét muốn chết, gương mặt kia lạnh như là thiếu nàng một trăm ức.

Kết quả chỉ chớp mắt, băng tuyết tan rã, phía trên gương mặt xinh đẹp lộ ra dáng tươi cười mị hoặc, phong tao vô cùng.

"Nữ nhân này không đơn giản a!"

Vương Đằng trong lòng không khỏi cảnh giác lên.

Ngay cả hắn hiện tại này tấm tôn vinh, cũng dám dụ hoặc, đây là bao lớn dũng khí?

Cái này Mã Phỉ Phỉ tuyệt đối là kẻ hung hãn!

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi muốn ngay trước mặt Hồng Bằng cùng ta tới một lần giao lưu thâm nhập?" Vương Đằng không cam lòng yếu thế, liếc Hồng Bằng hôn mê trên giường một chút, ý vị thâm trường cười nói.

"Dạng này không phải kích thích hơn sao?" Mã Phỉ Phỉ vũ mị cười nói: "Hồng Bằng đại xác suất đã phế, hiện tại ngươi liền có thể động thủ, ở ngay trước mặt hắn hung hăng chà đạp ta, chà đạp ta, ta... Tùy ngươi xử trí, tuyệt đối không phản kháng."

Mmp đây đều là cái gì hổ lang chi từ! ! !

Vương Đằng chấn kinh.

"Cmn, ta nói sai, nữ nhân này đâu chỉ là kẻ hung hãn, quả thực chính là cái người sói a!" Vương Đằng toàn thân một cái giật mình, kém chút cầm giữ không được.

Mã Phỉ Phỉ đột nhiên từng bước một đi hướng Vương Đằng, thân thể chập chờn, để người mê muội.

Vương Đằng cảm giác mình sợ, nhịn không được lui về phía sau, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái.

Con bà nó là con gấu, nữ nhân này có độc!

Khó trách Hồng Bằng cùng Mộ Dung Sơn hai người bị mê đến đầu óc choáng váng, thậm chí vì nàng liều sống liều chết.

Không thể không nói, nữ nhân này là cái vưu vật, quả thực chính là cái giống cái hormone hành tẩu, đối với nam nhân có lực hấp dẫn trí mạng.

"Ngươi không phải vẫn muốn đạt được ta sao, hiện tại làm sao ngược lại sợ, động thủ a, chỉ cần động thủ, lập tức liền có thể lấy đạt được ta, đừng sợ a..." Mã Phỉ Phỉ đi càng ngày càng gần, không hề đứt đoạn dùng ngôn ngữ kích thích Vương Đằng.

Ở trong mắt nàng, lúc này Vương Đằng chính là cái sợ hàng, rõ ràng rất muốn đạt được nàng, nhưng không có lá gan, quả thực phế vật tới cực điểm.

Bất quá như thế rất phù hợp 'Diêu Cát' nhân thiết này.

Vương Đằng diễn ăn vào gỗ sâu ba phân.

"Ngươi đừng tới đây, ta... Ta hô người." Vương Đằng không ngừng lùi lại, đột nhiên đằng sau không có đường lui, hắn trực tiếp tựa ở trên vách tường, lập tức biến sắc, kinh thanh kêu lên.

"Ngươi hô a, hô lớn tiếng một điểm, coi như hô rách cổ họng cũng sẽ không có người tới cứu ngươi." Mã Phỉ Phỉ một bộ dáng dấp mảnh mai, nói ra lại như cái sắc phôi mười phần lưu manh.

"..." Vương Đằng đột nhiên cảm thấy nơi nào có điểm quái.

Đạo diễn, cái này kịch bản có phải là cầm ngược rồi?

"Khụ khụ, kỳ thật có chuyện chúng ta có thể ngồi xuống đến hảo hảo nói, không cần thiết dạng này, ta người này mặc dù dáng dấp xấu một chút, nhưng cũng là có nhân sinh theo đuổi, ta không muốn chỉ truy cầu nhục thể vui vẻ, ta cảm thấy chúng ta trước tiên cần phải có tình cảm, sau đó lại làm chuyện khác xấu hổ người, dạng này tương đối tốt." Vương Đằng ánh mắt chăm chú nhìn nàng, nói.

"..." Mã Phỉ Phỉ trên mặt biểu lộ không khỏi cứng đờ một chút, kém chút không có bị Vương Đằng buồn nôn chết.

Thần mẹ nó nhân sinh truy cầu!

Thần mẹ nó không muốn chỉ truy cầu nhục thể vui vẻ!

Ngươi sao không đi chết đi.

Lớn lên hình dáng ra sao, trong lòng mình không có điểm b số sao? Cứ như vậy, cũng xứng đàm tình cảm.

Mã Phỉ Phỉ giật giật khóe miệng, ha ha nói: "Vậy ngươi nghĩ... Làm sao đàm tình cảm?"

"Không bằng tìm một chỗ, hoa tiền nguyệt hạ(bên hoa dưới ánh trắng), tâm sự nhân sinh lý tưởng." Vương Đằng làm ra một bộ dáng dấp say mê, nói.

"Vậy liền..."

Mã Phỉ Phỉ mặt cười như hoa, tựa hồ liền muốn gật đầu đáp ứng, nhưng sau một khắc, nàng ánh mắt lạnh lẽo, sát ý bắn ra mà ra.

"Trước đưa ngươi đi chết đi!"

Một tiếng quát khẽ từ trong miệng nàng truyền ra, lăng lệ kình phong phá đến, nàng một tay thành trảo, đột nhiên vọt tới cổ Vương Đằng.

Lúc này, hai người khoảng cách không đến một mét, nàng vừa sải bước ra liền tới đến trước mặt Vương Đằng, bất thình lình công kích đổi lại người bình thường căn bản là không có cách tránh đi.

Đáng tiếc nàng đụng phải chính là Vương Đằng...

Xùy!

Mã Phỉ Phỉ trảo kích vậy mà trực tiếp xuyên qua thân ảnh Vương Đằng, rơi vào trên vách tường sau người.

"Tàn ảnh!" Mã Phỉ Phỉ lúc này sắc mặt đại biến.

"Đã sớm đề phòng ngươi."

Vương Đằng thanh âm từ phía sau nàng truyền đến, Mã Phỉ Phỉ muốn né tránh, nhưng đã tới không kịp, sau lưng truyền đến một cỗ cự lực, bỗng nhiên đưa nàng đè ở trên vách tường.

Bành!

Mã Phỉ Phỉ mặt trực tiếp đụng vào trên vách tường, phát ra một tiếng thanh âm trầm muộn.

Chỉ là nghe, liền cảm giác rất đau.

Mỹ lệ gương mặt xinh đẹp bị đè ép ở trên vách tường, chật vật đến cực điểm.

"Thả ta ra!" Mã Phỉ Phỉ liều mạng giãy dụa, thân thể vặn vẹo.

Vương Đằng lúc này đè ở trên người nàng, lập tức cảm giác một trận ma sát kịch liệt truyền đến, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái vô cùng.

"Đừng nhúc nhích, lại cử động lão tử liền dùng súng đánh chết ngươi!" Vương Đằng quát lạnh nói.

Mã Phỉ Phỉ hiển nhiên cũng cảm thấy Vương Đằng dị dạng, lập tức cười khanh khách: "Ngươi ngược lại là móc ra a!"

"Đệt!" Vương Đằng cảm giác mình bị khinh bỉ, hung dữ nói ra: "Bớt nói nhảm, nói, tại sao muốn giết ta?"

"Ai nói ta muốn giết ngươi." Mã Phỉ Phỉ thề thốt phủ nhận.

"Còn mạnh miệng, xem ra là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ." Vương Đằng cười lạnh nói: "Ta liền thích ngươi dạng này mạnh miệng, cũng không biết chờ thời điểm ta đem ngươi lột sạch sành sanh, treo ở bên ngoài cho người thưởng thức, ngươi còn có thể hay không như thế mạnh miệng?"

"Ngươi dám!" Mã Phỉ Phỉ sắc mặt lập tức liền thay đổi, liền âm thanh đều trở nên có chút bén nhọn, hiển nhiên nàng cũng không phải không sợ hãi chút nào.

"Ngươi nhìn ta có dám hay không!" Vương Đằng cười nhạo, nắm lấy quần áo nàng, 'Xoẹt' một tiếng, một mảnh vải liền theo tiếng mà rơi...
Kết chương.