Chương 1982 : Ta là thiên!.
Cao tầng cùng đệ tử lần lượt tại Vạn Pháp Bí cảnh chọn lựa thích hợp bản thân đạo pháp, sau đó thật vui vẻ rời đi.

	Nhất là Hà Vô Địch, kích động cũng làm tràng khiêu vũ.

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu vẫn có chút không hài lòng, dù sao Vạn Cổ tông đệ tử hơn mười vạn, Bí cảnh nội đạo pháp vô pháp làm được nhân thủ một bản.

	Suy nghĩ kỹ một chút là cái này lý.

	"Phi!"

	Hệ thống nôn hắn vẻ mặt, nói: "Lòng tham không đáy!"

	Theo Hà Vô Địch góc độ ta nhóm biết được, đạo pháp là một loại cực kỳ cấp cao Thần thông võ học, tại Vĩnh Sinh chi địa phi thường trân quý.

	Vấn đề tới.

	Cái đồ chơi này dễ dàng tu luyện sao?

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng đem đạo pháp triển khai, bắt đầu cẩn thận đọc ghi lại khẩu quyết, cho đến toàn học thuộc, cho ra kết luận thì là hoàn toàn không hiểu, thế là sụp đổ nói: "Có chút khó!"

	Đâu chỉ khó.

	Đơn giản khó như lên trời.

	Ở phương diện này có kinh nghiệm Hà Vô Địch, thu hoạch được thích hợp bản thân đạo pháp sau tiến nhập Thời Không bí cảnh, lĩnh hội vài ngày vẫn không hiểu ra sao.

	Đối với cái này, hắn tỏ ra là đã hiểu, bởi vì năm xưa miễn cưỡng lĩnh ngộ quay người đạo pháp da lông, tựu hao phí gần ngàn năm thời gian.

	"Từ bỏ đi."

	Hệ thống nói: "Vẫn là bật hack đi."

	Quân Thường Tiếu bị như thế một đâm kích, lập tức đem tông môn sự vụ an bài xong xuôi, sau đó tiến vào Thời Không bí cảnh bắt đầu tìm hiểu đạo pháp, nhìn tư thế không lĩnh ngộ có thành, là không có ý định đi ra.

	Lý Thanh Dương chờ nhân thấy thế, đồng đều nghiêm túc nói: "Tông chủ nghiêm túc!"

	Đúng thế.

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc.

	Để chứng minh mình không dựa vào bật hack, đồng dạng có thể lĩnh ngộ thâm ảo đạo pháp!

	Có thể hiện thực cũng rất tàn khốc, tại Thời Không bí cảnh gia tốc xuống, cố gắng suy nghĩ gần như hơn nửa năm vẫn không thu hoạch được gì.

	Bi thảm nhất chính là, đạo pháp không có mảy may thu hoạch, tóc mất một nhóm lớn.

	Theo cái này tiết tấu đến xem, hắn muốn tiếp tục cân nhắc lại đi, có thể hay không lĩnh ngộ khó mà cam đoan, nhưng rụng tóc bệnh cũ khẳng định được tái phát.

	"Được rồi."

	Quân Thường Tiếu đứng lên nói: "Ta còn muốn nghĩ biện pháp đối phó Thiên Ma Hoàng, sao có thể tại đạo pháp thượng lãng phí thời gian."

	"Phi!"

	Hệ thống nói: "Không được là không được, chớ cho mình tìm lối thoát hạ."

	Quân Thường Tiếu không để ý hắn, rời đi Thời Không bí cảnh, đi vào Tế Vũ đường hỏi thăm có quan hệ tình huống ngoại giới.

	"Không lạc quan."

	Lê Lạc Thu nói: "Căn cứ đưa tới các phương tình báo, trong khoảng thời gian này đã có hơn ba mươi Vị diện hư không tiêu thất."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu chau mày.

	Theo cái thứ nhất Vị diện tiêu thất, đến mình theo Tuyệt Vọng Thâm Uyên đi ra, thời gian bất quá bao nhiêu nguyệt, tên kia nuốt Vị diện tần suất cũng quá nhanh!

	"Quân tông chủ."

	Kiếm Quy Khư nói: "Ta nhóm nhất định phải làm chút gì, không thể trơ mắt nhìn xem Thiên Ma Hoàng tai họa thương sinh a!"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	Như vậy, có thể làm cái gì đâu?

	"Truyền lệnh xuống, thông tri các đại Vị diện, để bọn hắn mau rời khỏi."

	Đây là Quân Thường Tiếu trước mắt có thể làm được, cũng vẻn vẹn nhường sinh linh vứt bỏ gia viên của mình.

	Không có cách, Thiên Ma Hoàng cái này chủng từng bước xâm chiếm tốc độ, nếu như vô pháp trực tiếp ngăn cản, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn trước thời hạn tị nạn.

	"Ai."

	Kiếm Quy Khư nói: "Liền sợ có nhân không đi, cũng hoặc đến không kịp đi."

	Có nhân không đi là quyến luyến gia viên, thậm chí lựa chọn cùng tồn vong, đến không kịp đi thì là Thiên Ma Hoàng nuốt tốc độ quá nhanh, một khi cái nào đó Vị diện bị khóa định, cơ hồ không sẽ sống qua ngày thứ hai.

	"Không đi cũng phải đi."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ nghiêm túc nói: "Thông tri Trận Pháp đường, bắt đầu chiếu giống Trận pháp, bản tọa muốn nói cho bọn hắn biết tình thế tính nghiêm trọng!"

	"Vâng!"

	. . .

	"Ông! Ông!"

	Thượng tầng vũ trụ các đại Vị diện, các đại thành trì thương khung run run, dần dần hội tụ xuất bóng loáng như gương Trận pháp kết giới.

	"Lại tới!"

	Đám người thấy thế, biểu lộ sụp đổ.

	Lúc trước, bọn hắn chính là dựa vào loại trận pháp này kết giới, tận mắt nhìn thấy Vạn Cổ tông là như thế nào đánh như thế nào Thiên Ma Hoàng phương diện tinh nhuệ!

	"Khụ khụ."

	Sơ qua về sau, Quân Thường Tiếu kia Trương đại soái mặt xuất hiện tại màn sáng lên.

	"Có chút muốn ăn đòn!"

	"Thật muốn đá hai cước!"

	Đại gia hỏa tự mình nghị luận.

	"Chư vị." Quân Thường Tiếu ấp ủ một cái cảm xúc, biểu lộ nghiêm túc nói: "Giờ này khắc này, thượng tầng vũ trụ đứng đắn lịch một tràng tai nạn trước đó chưa từng có, mà các ngươi muốn tiếp tục sống, nhất định phải làm ra chính xác lựa chọn."

	Các Vị diện Võ giả không phủ nhận có tai nạn, dù sao Thiên Ma Hoàng làm hại vũ trụ không phải một ngày hai ngày.

	Nhưng là.

	Tất cả mọi người minh bạch, làm gì nghe ngươi nói đâu?

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi khả năng không tán đồng lời ta nói, nhưng vẫn là có cần phải nói thêm câu nữa, Thiên Ma Hoàng đã nắm trong tay Thôn Thiên Ma Tổ năm xưa tu luyện tà pháp, có thể dễ như trở bàn tay nuốt các đại Vị diện."

	"Thôn Thiên Ma Tổ?"

	Mọi người sắc mặt kinh biến.

	Có thể thấy được, bọn hắn vẫn là nghe nói qua.

	Kỳ thực đây không tính là bí mật gì, tại thượng tầng vũ Trụ Dĩ trải qua lưu truyền thật lâu.

	Chỉ bất quá, có quan hệ cụ thể hơn sự tình, vậy liền rất khó đi đạt được chứng thực, thậm chí bị định nghĩa là truyền thuyết.

	"Gia hỏa này tại lừa gạt ta nhóm?"

	"Nuốt Vị diện, làm sao có thể!"

	Không ít Võ giả đối Quân Thường Tiếu lời nói sinh ra chất vấn.

	Thay lời khác giảng, Cẩu Thặng nếu như nói Thiên Ma Hoàng ngay tại trắng trợn xâm lấn các Vị diện, bọn hắn có thể sẽ tin tưởng, nhưng nuốt Vị diện tựu không thể tưởng tượng nổi.

	Đương nhiên.

	Có nhân tin tưởng!

	Bởi vì bộ phận thế lực có tình báo của mình cơ cấu, lần lượt thu được rất nhiều Vị diện hư không tiêu thất tin tức, mới đầu bọn hắn vẫn rất không giải, bây giờ lập tức tựu tỉnh ngộ!

	"Bản tọa mặc kệ các ngươi tin tưởng hay không." Quân Thường Tiếu lại nói: "Thỉnh mau lên thu thập hành lý rời đi mình Vị diện!"

	". . ."

	Các Vị diện Võ giả im lặng.

	Bất thình lình, có nhân nhảy ra nhường mọi người mau lên thu thập hành lý chạy trốn, ai sẽ tin ni ai sẽ làm đâu?

	Ai.

	Quân Thường Tiếu độ danh vọng vẫn là kém chút.

	Cái này muốn đặt tầng dưới vũ trụ, một câu liền có thể nhường thế nhân tin tưởng.

	"Nếu như các ngươi không có địa phương đi, có thể tới Vạn Cổ giới." Quân Thường Tiếu lại nói.

	Vạn Cổ giới khẳng định vô pháp dung nạp nhiều như vậy sinh linh, nhưng đã nói, tựu đại biểu muốn trợ giúp thượng tầng vũ trụ, hết sức đi cứu vớt sinh linh.

	Chỉ tiếc, này thoại nói ra về sau, lập tức nhường rất nhiều Võ giả hiểu lầm, cho là gia hỏa này là tại nói chuyện giật gân, thậm chí đang cố ý cho mình đánh quảng cáo!

	"Thất thần làm gì!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu giọng tiếng đề cao cũng quát: "Mau lên thu dọn đồ đạc chạy trốn a!"

	"Đi!"

	Có phần Vị diện thế lực ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng, quyết định thật nhanh thu thập Kim Ngân tế nhuyễn, sau đó thừa tinh không chiến hạm rời đi, nhưng bọn hắn cũng không có đi Vạn Cổ giới, mà là lựa chọn địa phương khác.

	Trong khoảng thời gian này, rất nhiều đối kháng Thiên Ma Hoàng tổ chức đã lần lượt kết minh, cho nên tại gặp được nguy cơ về sau, lẫn nhau khẳng định lựa chọn bão đoàn sưởi ấm.

	Các thế lực lớn có đẳng cấp có thiết bị, rời đi Vị diện dễ như trở bàn tay, nhưng phổ thông đến vô pháp đi ngang qua vũ trụ Võ giả, chú định chỉ có thể đợi tại gia viên của mình chờ đợi tử vong giáng lâm.

	Buồn cười nhất chính là.

	Rất nhiều một bộ phận Vị diện không đồng ý Quân Thường Tiếu.

	Bọn hắn không có ngửi được cảm giác nguy cơ, cũng không có đào vong tính toán, vẫn như thường ngày bàn sinh hoạt tại gia viên trong.

	Đối với cái này, Kiếm Quy Khư cũng có thể đoán được, cho nên nói: "Quân tông chủ, ngươi đã tận lực, bọn hắn sống hay chết, chỉ có thể mặc cho số phận."

	Lời nói rất bất đắc dĩ.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu khởi thân, đi ra đại điện, đưa lưng về phía hắn nói: "Ngài thuyết mặc cho số phận, nếu như. . ." Dừng một chút, nói: "Ta là thiên đâu?"

	Kiếm Quy Khư ngạc nhiên.

	"Ta là thiên!"

	"Sinh linh mệnh ta đến chưởng khống!"

	". . ."

	Kiếm Quy Khư mở to hai mắt nhìn.

	Quân tông chủ lời nói này, đơn giản không nên quá phách lối!

	"Hâm Dao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thôi diễn Thiên Ma Hoàng có thể muốn nuốt kế tiếp Vị diện."

	"Vâng!"

	Thượng Quan Hâm Dao lập tức đi vào tinh không địa đồ trước, kết hợp lúc trước cho ra tình báo, đi qua ngắn ngủi phân tích về sau, nói: "Dựa theo Vị diện tiêu thất quy luật, Vong Linh giới có thể sẽ bị Thiên Ma Hoàng để mắt tới."

	"Vong Linh giới?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Như thế điềm xấu danh tự?"

	"Hưu —— —— —— "

	Hóa thành lưu quang, bay ra Vạn Cổ giới.

	Cao tầng cùng đệ tử đưa mắt nhìn Tông chủ rời đi, ở trong lòng vì đó cầu nguyện có thể bình an trở về.

	Quân Thường Tiếu không nói đi làm cái gì, bọn hắn lại biết, đây là muốn một thân một mình đi ngăn cản Thiên Ma Hoàng.

	Không sai.

	Cẩu Thặng muốn tìm Thiên Ma Hoàng.

	Dựa vào truyền kỳ nhiệm vụ đột phá đến đỉnh tiêm cấp độ Thiên Cơ cảnh, hắn vẫn chưa nắm chắc chiến thắng ma đầu kia, nhưng nhất định phải hết sức đi ngăn cản, cấp những cái kia ý thức được sinh linh nguy hiểm tranh thủ chạy trốn thời gian.

	Một khắc này.

	Bay ra Vạn Cổ giới, xuyên thẳng qua tại vũ trụ lưu quang, phát ra vĩ đại khí tức.

	Đã từng Quân Thường Tiếu vô lợi không dậy sớm, dù là nhiều lần cứu vớt thế giới cũng đều mang theo mục đích tính, lần này lại không bất luận cái gì tạp niệm, một lòng chỉ vì bảo vệ thiên hạ thương sinh, cái này có lẽ chính là tiểu run nói tới trưởng thành đi.

	"Quân tông chủ!"

	Kiếm Quy Khư nước mắt tuôn đầy mặt nói: "Đại nghĩa!"
Kết chương.