Chương 47 : Nguyện vọng thứ ba.
Jasmine nghe được trở nên kích động, nhưng vẫn có chút không yên lòng:

	"Này, cần trả cái giá lớn đến đâu?"

	Tại nàng xem ra, trước đó miễn phí nếm thử không cần trả giá đắt không biểu hiện sau đó hứa nguyện cũng là như vậy.

	Klein chỉnh ngay ngắn đỉnh đầu cao cao mũ phớt, hơi cười nói:

	"Ngươi trả giá penny chính là đại giới, thực hiện nguyện vọng sau cần chịu đựng tương ứng biến hóa cũng là đại giới."

	Jasmine cái hiểu cái không gật gật đầu, không lại do dự, đem tay thò vào túi áo, ý đồ lấy ra mấy mai đồng penny, hoàn thành hứa nguyện.

	Nhưng là, nàng trong túi áo trống rỗng, trừ một tấm khăn tay, cái gì đều không có.

	Ở nhà chờ quá lâu nàng đã có một đoạn thời gian rất dài không tiếp xúc qua tiền tài.

	Mà trước đó, nàng từ trong nhà đến thị chính quảng trường, dựa vào là đi bộ, không có cưỡi xe ngựa công cộng không quỹ đạo.

	"Ta, ta, trước tiên có thể về nhà một chuyến sao?" Jasmine lại ảo não lại ngại ngùng hỏi.

	"Đương nhiên, này là quyền tự do của ngươi, nhưng ta không bảo đảm 'Toàn tự động máy hứa nguyện' sẽ thủy chung ở chỗ này chờ ngươi." Klein dùng ma thuật sư giọng điệu cười nói, " có lúc, nó rất tùy hứng."

	Jasmine "Ân" hai tiếng, nói cám ơn, xoay người qua, hướng thị chính quảng trường phương hướng ngược nhau bước nhanh tới.

	Nàng càng chạy thân thể càng là thoải mái, lại tìm về bị bỏng phía trước khỏe mạnh trạng thái, biến trở về kia chỉ có mười bảy mười tám tuổi thanh xuân thiếu nữ.

	Với nàng mà nói, này là trong mộng mới có thể xuất hiện tràng cảnh.

	Đương nhiên, làm một người bình thường, sau khi chạy một lúc, nàng cũng dần dần cảm giác được mỏi mệt, không thể không thả chậm cước bộ, bắt đầu đi từ từ.

	Ban đêm mát mẻ gió thổi tới, không trung trong tầng mây lộ ra một lại một ngôi sao lấp lánh, đường phố bên cạnh cây cối nhẹ nhàng lay động, trên mặt đất rải xuống thân ảnh chập chờn, đây hết thảy là như thế an tĩnh và tốt đẹp, Jasmine chỉ cảm thấy chính mình thể xác tinh thần đều buông lỏng xuống, tất cả phiền não theo đó đi xa.

	Từ lúc thụ thương, nàng còn là lần đầu tiên như vậy tâm tình an hòa, bất tri bất giác liền mang theo một chút ý cười.

	Đi đại khái năm sáu phút, nàng bỗng nhiên nghe thấy có người đang gọi tên của mình:

	"A, Jasmine?"

	Jasmine nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy gương mặt quen thuộc, đó là nàng nguyên bản hàng xóm, Hamil thái thái.

	"Chào buổi tối, Hamil thái thái, rất lâu không có nhìn thấy ngươi, ngươi là muốn đi tham gia lễ cuồng hoan sao?" Chưa mang khăn quàng cổ Jasmine xuất phát từ nội tâm cười nói.

	Hamil thái thái là tóc có chút hoa râm phụ nhân, nàng quan sát tỉ mỉ Jasmine vài lần nói:

	"Từ khi các ngươi dọn đi, liền chưa từng thấy qua, nghe nói ngươi lúc trước oanh tạc bên trong bị thương?"

	"Ân, nhưng đã tốt." Jasmine nặng nề gật đầu nói.

	Nàng ngay sau đó hỏi:

	"Julie hiện tại thế nào?"

	Julie là Hamil thái thái trưởng nữ, là Jasmine quá khứ bạn chơi.

	Hamil thái thái biểu cảm một chút phủ lên âm trầm:

	"Nàng bị, nàng bị người Fusak khi dễ, bởi vậy chết đi. . ."

	Jasmine ngẩn ra, tại bi thương đồng thời liên tưởng đến kinh nghiệm của mình.

	Từng có Fusak quân nhân xông đến trong nhà nàng, ý đồ vũ nhục nàng, nhưng trông thấy nàng bị hỏa thiêu hủy gương mặt sau, chỉ là cho nàng một cước, liền rời đi.

	"Đáng thương Julie." Jasmine bi thống mà thành khẩn tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, vẽ ra phồn tinh.

	Nghe nói quá khứ bằng hữu tao ngộ, nàng mới phát hiện mình có lẽ vẫn là tính tương đối may mắn kia.

	Cáo biệt Hamil thái thái, Jasmine một đường đi trở về nhà mình chỗ kia tòa chung cư.

	Đến ngoài cổng nhà, nàng tỉnh lại, tâm tình khôi phục không ít, bắt đầu chờ mong cha mẹ trông thấy chính mình biến trở về nguyên bản bộ dáng biểu cảm.

	Bọn họ hẳn là sẽ không lại đem đau đớn nén ở trong lòng, giả ra không có chuyện gì phát sinh bộ dáng, bọn họ khẳng định sẽ kích động rơi lệ, cao hứng ôm ta. . . Jasmine gỡ xuống đeo trên cổ sung làm dây đeo cổ chìa khoá , vừa miên man bất định , vừa mở cửa phòng ra.

	Trong phòng một mảnh lờ mờ, vô luận ngọn nến, vẫn là khí gas đèn tường, đều không có bị nhen lửa.

	Gian ngoài cái giường kia bên trên, một nặng một nhẹ tiếng ngáy truyền đến, cùng thị chính quảng trường náo nhiệt tạo thành một loại nào đó đối lập.

	Bọn họ đều ngủ. . . Đúng vậy a, bọn họ bình thường công tác đều rất vất vả. . . Jasmine nhẹ nhàng đóng cửa phòng, đi đến cha mẹ trước giường, mượn ngoài cửa sổ chiếu vào ánh trăng đỏ rực, an tĩnh đem ánh mắt ném qua.

	Ba ba trên đầu nhiều hơn thật nhiều tóc trắng, hắn nếp nhăn trở nên thật sâu. . . Mẹ ngủ đều cau mày, mặt của nàng có chút tróc da, vừa khô vừa thô ráp. . . Jasmine lúc này mới phát hiện chính mình tựa hồ đã rất lâu không có chăm chú dò xét qua cha mẹ mặt, cũng không biết bọn họ đã già nua nhiều như vậy.

	Trước chiến tranh, nàng phụ thân là một danh kế toán viên cao cấp, thu nhập coi như không sai, thuê nổi nhà chung dãy, có thể để thê tử không ra ngoài công tác, chuyên tâm chăm sóc gia đình, mà bây giờ, hắn chỉ có thể tiến vào nhà máy vải, làm nặng nề lao động, Jasmine mẫu thân cũng không thể không rời đi gia đình, trở thành nữ công nhân dệt may.

	Ba ba thân thể cũng càng ngày càng kém, luôn luôn ho khan, bất quá, hắn đã thông qua gần nhất chính phủ nhân viên thống nhất khảo thí , chờ phỏng vấn kết quả công bố, liền có thể có một phần thể diện công tác. . . Mẹ một mực oán trách nàng mắt nàng cánh tay càng ngày càng không tốt. . . Jasmine chăm chú nhìn cha mẹ, không đi đánh thức bọn họ.

	Nàng đã nghĩ kỹ chính mình nguyện vọng thứ hai.

	Thả nhẹ cước bộ, Jasmine tiến vào bên trong gian phòng kia, từ chính mình gần như sắp cạn kiệt ống tiết kiệm bên trong đổ ra cuối cùng đồng penny.

	Sau đó, nàng rời khỏi chung cư, leo lên một chiếc xe ngựa công cộng không quỹ đạo.

	—— nàng e ngại đi quá trễ, "Toàn tự động máy hứa nguyện" đã biến mất không còn tăm hơi.

	Lúc này, xe ngựa công cộng bên trên hành khách rất nhiều, đại bộ phận đều là đi tham gia lễ cuồng hoan, Jasmine trái phải các nhìn thoáng qua, gặp không có vị trí, đành phải đỡ giá đỡ, đứng tại hành lang bên trên, cùng không ít người chen tại một khối.

	Tầm mười phút, nàng đến trạm xuống xe, quẹo vào trước đó kia con đường.

	Đương kia khảm nạm mấy khối thủy tinh màu đồng thau máy móc ánh vào nàng tầm mắt sau, Jasmine vô thanh nhẹ nhàng thở ra, bước nhanh đến gần.

	Trong quá trình này, nàng nhìn quanh một vòng, không phát hiện vị kia gọi là Merlin. Hermes ma thuật sư tiên sinh.

	"Thật toàn tự động, không cần hắn ở bên cạnh?" Jasmine nghi hoặc thầm thì một câu.

	Nàng không đi lãng phí thời gian, móc ra 1 penny đồng tệ, đưa nó đầu nhập vào "Toàn tự động máy hứa nguyện" nội bộ.

	"Ta hi vọng cha mẹ của ta thân thể khôi phục khỏe mạnh, hi vọng gia đình trở nên giàu có." Jasmine nhỏ giọng nói ra nguyện vọng của mình, cũng nhắm mắt lại , chờ đợi kỳ tích phát sinh.

	Một giây sau, nàng nghe thấy đinh đương thanh âm, tựa như có tiền xu từ "Toàn tự động máy hứa nguyện" bên trong lăn ra.

	Jasmine ngạc nhiên mở mắt, nhìn về phía trước, chỉ thấy mình vừa quăng vào đi kia 1 penny đồng tệ đã rơi vào cửa bỏ tiền bên ngoài trong khay nhỏ.

	Nguyện vọng này không cách nào thực hiện? Ách, một nguyện vọng bên trong không thể bao hàm quá nhiều nội dung? Ta vừa rồi hứa kỳ thật tương đương hai nguyện vọng. . . Có bỏng bị trị tốt kinh nghiệm phía trước, Jasmine cũng không có hoài nghi "Toàn tự động máy hứa nguyện" xảy ra vấn đề.

	Nàng chăm chú nghĩ nghĩ, lại đem kia 1 penny tiền xu nhét vào cửa bỏ tiền, tiếp cúi thấp đầu, nhỏ giọng hứa nguyện:

	"Ta hi vọng cha mẹ của ta thân thể khôi phục khỏe mạnh."

	Lần này, nàng nghe thấy "Toàn tự động máy hứa nguyện" bên trong vang lên nhẹ nhàng tiếng gõ:

	"Đốc."

	Jasmine gặp viên kia đồng tệ không bị phun ra, biết mình nguyện vọng này đã được đến thực hiện, không kịp chờ đợi muốn về nhà, xem một chút cha mẹ tình trạng.

	Kiềm chế kích động, nàng lại đầu nhập vào cái thứ hai 1 penny tiền xu.

	Nàng vốn định ưng thuận khiến gia đình giàu có nguyện vọng, nhưng nghĩ đến phụ thân cơ bản xác định muốn trở thành Limon thị chính phủ nhân viên, gia đình thu nhập lại có thể được đến bảo hộ, không nhịn được sinh ra ý niệm khác trong đầu.

	Mười tuổi sau, nàng liền đã nhận tri đến chính mình tuyệt không đẹp mắt sự thật, đây không phải nói người chung quanh sẽ ghét bỏ nàng, sẽ nói nàng dung mạo không đạt tiêu chuẩn, mà là của nàng bạn chơi bên trong, có hai vị thiếu nữ dáng dấp có chút mỹ lệ, này để các nàng tại rất nhiều lúc đều có thể nhận đến ưu đãi, cảm nhận được thế giới thiện ý.

	Dưới loại so sánh này, Jasmine khó tránh khỏi sẽ mộng tưởng chính mình trưởng thành theo tuổi tác, càng ngày càng xinh đẹp, nhưng sự thật chứng minh mộng tưởng chỉ có thể là mộng tưởng.

	Bất quá, lần này, mộng tưởng hoàn toàn có thể có thể biến thành thật, bởi vì trước mặt nàng liền có một đài có thể sáng tạo kỳ tích, phi thường thần kỳ "Toàn tự động máy hứa nguyện" .

	Nếu như ta có thể trở nên mỹ lệ, ta liền có thể tìm được rất tốt trượng phu, như vậy có thể khiến gia đình tình trạng được đến cải thiện. . . Jasmine liền phảng phất nghe thấy ma quỷ ở bên tai mình nói nhỏ, không cách nào khống chế hai mắt nhắm lại, ưng thuận nguyện vọng:

	"Ta hi vọng trở nên phi thường, phi thường, phi thường mỹ lệ."

	Nàng dùng ba phi thường đến tân trang mỹ lệ.

	Nàng vừa dứt lời, "Toàn tự động máy hứa nguyện" "Cánh cửa" lại một lần mở ra, một trương màu bạc trắng mặt nạ bị đẩy đi ra, trùm lên Jasmine trên mặt.

	Jasmine xoát mở to mắt, vừa vặn trông thấy tấm mặt nạ kia biến mất.

	Cùng lúc đó, nàng tựa hồ cùng vật gì nối liền với nhau.

	Nàng bao hàm mong đợi xoay người qua, lại một lần đi tới bên đường cửa hàng trước, lợi dụng đèn đường khí gas ánh sáng cùng trên cửa sổ thủy tinh thấy được mình bây giờ bộ dáng.

	Jasmine nhất thời không cách nào cụ thể miêu tả ngũ quan cùng bộ mặt đường nét có biến hóa gì, chỉ biết tại thời khắc này, ngay cả mình đều sa vào tại như vậy mỹ mạo bên trong.

	Cái mũi của nàng trở nên thẳng, môi của nàng phong nhuận không ít, nàng mắt biến lớn, rất là thủy nhuận, làn da của nàng non tựa như sữa bò pudding, nàng cùng nguyên bản chỉ còn lại một chút tương tự.

	"Này, đây chính là thần tích sao. . ." Jasmine từ đáy lòng, khó mà át chế phát ra một tiếng tán thưởng.

	Nàng trầm mê thưởng thức chính mình, thật vất vả mới rút về ánh mắt, hướng "Toàn tự động máy hứa nguyện" làm một lễ.

	Nàng chợt cước bộ như đi trên mây đi hướng xe ngựa công cộng trạm đài, trên đường, một đạo lại một ánh mắt ném về phía nàng.

	Phanh!

	Một vị nam tử bởi vì quá mức chuyên chú nhìn nàng, đụng đến cột đèn đường khí gas bên trên.

	Jasmine mím môi cười, không nói gì, leo lên xe ngựa công cộng không quỹ đạo.

	Người trên xe như cũ không ít, tất cả chỗ ngồi đều bị chiếm hết,

	Liền tại Jasmine cố gắng tìm kiếm vị trí lúc, mấy vị nam sĩ nâng lên mông, đứng thẳng người, nhìn nàng cười nói:

	"Tiểu thư, ngươi có thể ngồi ở đây."

	Jasmine nhất thời có chút sửng sốt, không nghĩ tới chính mình có thể thu đến nhiều như vậy thiện ý.

	Nàng không có chối từ, lân cận ngồi xuống, cũng đối nhường chỗ ngồi nam sĩ triển lộ ra nét mặt tươi cười:

	"Cám ơn ngươi."

	Vị nam sĩ kia biểu cảm trở nên cực kì sinh động, khiêm tốn nói:

	"Đây là vị thân sĩ phải làm."

	Jasmine còn bảo lưu lấy trước đó phong bế ở nhà đã thành thói quen, không nói thêm gì, an tĩnh ngồi vào nhà mình phụ cận, xuống xe ngựa.

	Đi vài bước, nàng đột nhiên cảm giác có người tại nhìn chính mình, vội vàng quay đầu nhìn qua.

	Đó là uống say khướt nam nhân, hắn đang dùng một loại không cách nào miêu tả ghê tởm ánh mắt nhìn Jasmine.

	Jasmine giật nảy mình, vội vàng bước nhanh hướng chung cư đi đến, nhưng trên đường gặp phải nam tử đều lần lượt lộ ra tương tự ánh mắt, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ hóa thân dã thú.

	Giờ khắc này, Jasmine cảm thấy mình tựa như đi ở trong hoang dã.
Kết chương.