Chương 290 : Lang hoàn chi bí.
Thời gian ba năm có thể tìm hiểu ra môn này quỷ ẩn thuật bí thuật, đã nhượng hắn mười phần thỏa mãn, nhiên pháp bí thuật mặc dù cũng tìm hiểu ra tới một chút đầu mối, nhưng còn chưa có bắt đầu chân chính tu luyện.

	Cho tới cái kia Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất kinh văn, Tiêu Lâm mặc dù biết đây là một môn tu luyện Nguyên Thần công pháp, nhưng kinh văn nội dung tối nghĩa nhượng Tiêu Lâm khóc không ra nước mắt, tại hắn nghĩ đến, không bế quan một đoạn thời gian rất dài tới chuyên tâm nghiên cứu kinh văn nội dung, là không cách nào tìm hiểu thấu đáo.

	Tại ba năm này trong thời gian, tên kia hóa hình yêu tu cũng không tới qua Nam Hoang Tiên thành, kỳ thật cái này cũng cũng không kỳ quái, Nam Hoang Tiên thành thế nhưng là Cổ Huyền Tông địa vực, hóa hình yêu tộc nếu là đi vào nơi này, thì còn đến đâu, cuối cùng tại Tử Nhật tiên thành, tên kia hóa hình yêu tu cũng là mượn nhờ thú triều cơ hội, mới đi đến Tử Nhật tiên thành.

	Tiêu Lâm cũng chính là nghĩ thông suốt điểm này, mới quyết định từ đấy tại Nam Hoang Tiên thành tu luyện một đoạn thời gian, nếu không phải một mực lo lắng tên kia hóa hình yêu tu chưa từ bỏ ý định, ở nửa đường trông coi, hắn đã sớm ly khai phản hồi Đan Thảo Sơn.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt mặt đất, trong lòng nghĩ lấy.

	Bây giờ ba năm qua đi, nghĩ đến tên kia hóa hình yêu tu cũng không đến mức một mực canh giữ ở nửa đường, mà lại chính mình phản hồi Đan Thảo Sơn thời điểm, cùng lắm thì lách qua một đoạn đường, tránh né đường thẳng khoảng cách chính là.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm vươn người đứng dậy, ra động phủ, trực tiếp hướng Nam Hoang Tiên thành nam thành môn mà đi, vừa ra cổng thành, Tiêu Lâm liền biến thành một đạo to lớn màu xanh biếc linh quang, trùng thiên mà lên, trong chớp mắt tựu biến mất tại giữa thiên địa.

	Đang bay ra đi đếm mười dặm về sau, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, tiếp đó trên thân hiện ra nhàn nhạt khói đen, đem nó bọc lại.

	Băng Loan kiếm cũng bị Tiêu Lâm thu nhập túi trữ vật, chung quanh hắn hiện ra vô số nhỏ bé gió xoáy, theo khói đen tản ra, Tiêu Lâm nguyên bản đứng thẳng giữa không trung đã là không có một ai.

	Tiêu Lâm cảm thụ đến xông tới mặt kình phong, tâm tình không khỏi tốt đẹp, tại tu luyện Quỷ Ẩn bí thuật trong quá trình, hắn kinh ngạc phát hiện, môn này bí thuật mặc dù có ẩn thân hiệu quả, cũng chỉ có thể kéo dài một canh giờ.

	Một khi hắn sử dụng pháp khí, ẩn thân hiệu quả liền sẽ biến mất, nhưng đối với pháp thuật cũng không có hạn chế, đi ngang qua rất nhiều lần thí nghiệm về sau, Tiêu Lâm kinh hỉ phát hiện, thi triển Quỷ Ẩn bí thuật về sau, Phong Độn Thuật như cũ có thể sử dụng.

	Mặc dù đơn thuần thi triển Phong Độn Thuật, nhượng hắn tốc độ bay hạ thấp không ít, nhưng Tiêu Lâm mục đích chủ yếu cũng là vì nghiệm chứng loại phương thức này là có hay không hữu hiệu, tại xác định quả nhiên hữu hiệu về sau, Tiêu Lâm không khỏi tâm hoa nộ phóng.

	Đáng tiếc duy nhất, cái này Quỷ Ẩn bí thuật chính là một bản bản thiếu, khẩu quyết tàn khuyết không đầy đủ, là dùng hắn tu luyện về sau, trong vòng mười hai canh giờ, chỉ có thể thi triển một lần, mà lại mỗi lần chỉ có thể kéo dài một canh giờ.

	Nếu như hắn có thể tu luyện tới bản đầy đủ Quỷ Ẩn bí thuật, nên liền không có sử dụng số lần cùng thời gian sử dụng hạn chế, khi đó không thể nghi ngờ nhượng hắn lại thêm một môn bảo mệnh tiền vốn.

	Sau một canh giờ, Tiêu Lâm thân thể hiện lên, trên mặt hắn mang theo vài phần không cam lòng, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, Băng Loan kiếm bắn ra, tiếp đó hóa thành một đạo dài mười mấy trượng màu xanh biếc độn quang đem hắn bao vây lại, sau đó hướng chân trời nhanh như điện chớp mà đi.

	. . .

	Bắc Lam Tông, Bắc Lam đại điện bên trong.

	Kỳ Sơn lão tổ ngồi ngay ngắn ở vị trí cao nhất vị trí, mà tại hắn trước người, đứng đấy bốn tên lão giả.

	Cái này bốn tên lão giả đều là Bắc Lam Tông cao tầng, trong đó bốn tên lão giả bên trong, dẫn đầu một vị, chính là Bắc Lam Tông đương nhiệm tông chủ Thanh Huyễn chân nhân, một tên Kim Đan đại viên mãn tu chân giả.

	Ba người khác, cũng đều là Kim Đan hậu kỳ tu vi, bọn hắn lúc này trên mặt cũng mang theo suy tư biểu tình, tựa hồ đang nhớ lại cái gì?

	"Ta nhớ ra rồi, hơn ba trăm năm trước, khi đó đệ tử còn là Kim Đan sơ kỳ, đi theo Tống sư thúc đi tới Yêu Nguyên tìm kiếm nhất muội trân quý tứ giai linh thảo, đã từng đi ngang qua độc đầm."

	"Không khéo vừa vặn kinh động đến đầu kia Độc Giao, Tống sư thúc cùng với bắt đầu đại chiến, tại kịch chiến đến sau cùng thời điểm, đệ tử nhìn đến cái kia Độc Giao lăng không ném ra một mặt lớn chừng bàn tay mini bàn cờ, đưa vào không trung về sau, vậy mà bắn ra ngang dọc đan xen thanh quang."

	"Ta nhớ được lúc đó từng nghe Tống sư thúc kinh hô qua một câu trả lão phu 【 lang hoàn bàn cờ 】, còn có thanh mộc Nguyên lôi quang những lời này, mà tại lần kia về sau, Tống sư thúc từ đấy trở về, đồng thời thân thụ trọng thương, ba mươi năm về sau, Tống sư thúc từ đấy tọa hóa. " Thanh Huyễn chân nhân mở miệng nói ra.

	"Tống sư thúc cũng cùng đầu kia Độc Giao đấu thắng? " một tên khác khoảng bốn mươi tuổi kim đan tu sĩ kinh ngạc nói.

	Nhẹ gật đầu, Thanh Huyễn chân nhân ngưng trọng nói: "Tống sư thúc trọng thương trở về, ta cũng là về sau mấy tháng mới biết được, mà lại tại Tống sư thúc sau khi quay về liền một mực đóng cửa không ra, liền xem như sau cùng vẫn lạc thời điểm, cũng chỉ là thấy hắn huyền tôn nữ Tống sư muội một mặt, sau đó từ đấy vẫn lạc."

	"Nguyên lai Tống sư đệ là chết tại thanh mộc Nguyên lôi quang bên dưới, Thanh Huyễn, ngươi tới đem Tống phi mưa gọi tới. " nghe Thanh Huyễn chân nhân nói, Kỳ Sơn lão tổ trên mặt lộ ra một tia mù mịt, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

	Thanh Huyễn chân nhân tự nhiên không nên chậm trễ, tức thì phát phi kiếm truyền thư.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, một đạo thô to độn quang rơi xuống Bắc Lam đại điện cửa ra vào, một tên chừng ba mươi tuổi tuấn tú nữ tử, trực tiếp đi vào bên trong đại điện.

	"Đệ tử Tống phi mưa, bái kiến Kỳ Sơn sư thúc, bái kiến tông chủ."

	"Lên a. " Kỳ Sơn lão tổ đưa tay hơi phù, Tống phi mưa lập tức cảm thấy một cỗ bàng bạc cự lực, đem thân thể của mình nâng lên, cũng liền lại không kiên trì đại lễ tham bái, mà là thuận thế đứng lên, bó tay đứng ở một bên.

	"Tống sư điệt, ngươi có thể biết 【 lang hoàn bàn cờ 】? Năm đó Tống sư đệ trước khi vẫn lạc, có thể từng đã nói với ngươi cái gì?"

	"Chỉ cần sư thúc đáp ứng giúp chất nữ chém giết Độc Giao, chất nữ nguyện ý đem chuyện đã xảy ra nói cho sư thúc, mà lại chất nữ có thể cam đoan, quan hệ này lấy một trận to lớn cơ duyên. " nghe vậy về sau, Tống phi mưa trên mặt chẳng những không có lộ ra mảy may vẻ kinh ngạc, trái lại sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Ngươi đây là tại uy hiếp lão phu? " Kỳ Sơn lão tổ nghe vậy, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ mặt giận dữ, tại Bắc Lam Tông bên trong, trừ Thái Thượng đại trưởng lão cùng thái thượng Nhị trưởng lão hai người bên ngoài, hắn có thể nói là quyền uy tuyệt đối.

	Trước mắt tên này nho nhỏ Kim Đan đệ tử, cũng dám mượn cơ hội áp chế chính mình, quả thực nhượng hắn có chút không vui.

	"Chất nữ không dám, cái này cũng là gia tổ trước khi tọa hóa dặn dò qua chất nữ, chuyện này nếu như không có người dò hỏi, cũng không cần nói ra, nhưng nếu có người hỏi, liền muốn đồng thời nói cho trong tông môn chí ít hai vị thái thượng trưởng lão, đồng thời điều kiện thì là chém giết Độc Giao, thay gia tổ báo thù. " Tống phi mưa trên mặt không có chút nào ý sợ hãi, mở miệng nói ra.

	Thanh Huyễn chân nhân mấy người cũng là sắc mặt đại biến, tại Nguyên Anh lão tổ trước mặt, vậy mà như thế khẩu khí nói chuyện, quả thực là sống đến có chút không kiên nhẫn được nữa.

	Bất quá bọn hắn cứ việc trong lòng thay Tống phi mưa sốt ruột, nhưng không có người dám ở cái này trong lúc mấu chốt đi ra tự tìm phiền phức, Kỳ Sơn lão tổ vì được đến vị kia Tống sư thúc trước khi lâm chung sót lại bí mật, có lẽ còn có thể ẩn nhẫn Tống phi mưa, nhưng bọn hắn nếu như can thiệp vào, cái kia phỏng đoán tám chín phần mười vừa lúc bị coi như nơi trút giận.

	"Kỳ Sơn sư đệ, nghe nói ngươi bị độc đầm đầu kia nghiệt súc đả thương, nhưng có đáng ngại. " Bắc Lam đại điện bên trong, một đoàn lôi quang đột nhiên xuất hiện tại đại điện trung ương, chùm sáng phía trên, duỗi ra vô số lôi điện xúc tu, lấp lóe vung vẩy, huyễn mắt người mắt.

	Thanh Huyễn chân nhân đám người đều sắc mặt đại biến, nhao nhao lui ra mấy trượng bên ngoài, đầy mặt kinh hãi nhìn xem lôi điện chùm sáng.

	Chỉ có Kỳ Sơn lão tổ nghe vậy về sau, nhưng là sắc mặt có chút âm trầm đứng lên.

	Lôi quang rất nhanh liền bắt đầu tiêu tán, mà theo lôi quang tản đi, một tên thoạt nhìn chừng bốn mươi tuổi trung niên đạo sĩ xuất hiện ở trong đại điện.

	"Bái kiến thái thượng Nhị trưởng lão. " Thanh Huyễn chân nhân chờ thấy rõ lôi quang bên trong hiển hiện bóng người, đều giật mình cuống quýt đại lễ tham bái.

	"Chớ cần đa lễ. " trung niên đạo sĩ tay áo vung lên, bao khỏa Tống phi mưa ở bên trong năm người, tất cả đều kinh ngạc phát hiện, trước người mình phảng phất đột nhiên xuất hiện một bức vô hình khí tường, ngăn trở, khiến cho bọn hắn căn bản là không có cách bái xuống.

	"Nguyên lai là Lôi Thiên sư huynh, sư đệ hữu lễ."

	"Sư đệ chớ cần đa lễ, vi huynh nghe nói tại Tử Nhật tiên thành, độc đầm đầu kia Độc Giao vậy mà tự thân đến đây, vi phạm năm đó chúng ta Nam Vực cảnh Tu Chân giới cùng Yêu Nguyên yêu tu tầm đó đạt thành hiệp nghị, thật là như vậy, chúng ta mấy cái lão bất tử, sợ rằng cũng phải gặp một lần đầu kia lão hổ."

	"Sư huynh nói tới lão hổ, chẳng lẽ là Tam Mục ngân sí hổ, đầu kia Hóa Hình trung kỳ yêu tu? " Kỳ Sơn lão tổ nghe vậy, sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói.

	"Không phải hắn còn có thể là ai, chúng ta đều biết, độc đầm bất quá là ở vào Yêu Nguyên bên trong vạn mãng sơn ngoại vi, mà đầu kia Độc Giao bất quá là Tam Mục hai viên đại tướng một trong mà thôi, chân chính người giật dây, còn là Tam Mục."

	"Ta nghe nói, trăm năm trước Tam Mục đã xuất quan, cũng không biết phải chăng từ đấy đột phá Nguyên Anh trung kỳ, nếu là thật đột phá, bước vào Nguyên Anh hậu kỳ, vậy chúng ta Bắc Lam Tông mấy cái lão bất tử chỉ sợ liên hợp lại, cũng không hẳn có thể chống lại."

	"Nguyên Anh hậu kỳ? " nghe vậy, Kỳ Sơn lão tổ sắc mặt cũng càng thêm tái nhợt, Nguyên Anh hậu kỳ, đã là đại năng tồn tại, bọn hắn Bắc Lam Tông đại trưởng lão, cũng là một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu chân giả.

	Cũng chính bởi vì đại trưởng lão tồn tại, Yêu Nguyên gần ngàn năm tới, đều chưa từng đại quy mô tiến công qua, đặc biệt là hóa hình yêu tu, đã có gần ngàn năm chưa từng xuất hiện.

	"Chẳng lẽ nói Độc Giao xuất hiện, cũng không phải là cái ngoài ý muốn? " Kỳ Sơn lão tổ vẫn cho là, Độc Giao ngay tại mưu đồ một chuyện, mà chuyện này mấu chốt, hẳn là vị kia đào tẩu nhân tộc tu sĩ.

	Độc Giao cũng là dưới tình thế cấp bách, mới đi đến được Tử Nhật tiên thành, bây giờ nếu là chiếu theo Lôi Thiên sư huynh lời nói, đầu này Độc Long hiển nhiên là đánh tiên phong, thật là dạng này, vậy coi như phiền toái."

	Liếc Kỳ Sơn lão tổ một chút, Lôi Thiên lão tổ cười nhạt nói: "Sư đệ không cần lo lắng, cho dù Tam Mục thật tiến cấp tới Hóa Hình hậu kỳ, chúng ta Bắc Lam Tông cũng không hẳn liền sợ hắn, ah, đúng rồi, Tống chất nữ muốn nói gì sự tình a?"

	Nhìn đến Lôi Thiên lão tổ biểu lộ, Kỳ Sơn lão tổ trong lòng tràn đầy vô ngữ, âm thầm suy tư: "Chính mình vị sư huynh này chẳng lẽ đã sớm biết Tống sư đệ di ngôn hay sao?"

	Nghĩ lại, dùng Lôi Thiên lão tổ uy thế, dù cho biết chuyện này, cũng đúng là bình thường, bất quá hắn hẳn là cũng cùng Thanh Huyễn chân nhân đồng dạng, chính là biết Tống sư đệ trước khi lâm chung bàn giao cho Tống phi mưa một kiện bí mật, cho tới kiện này bí mật rốt cuộc là cái gì, hẳn còn chưa biết.

	Thanh Huyễn chân nhân sư phụ không phải là Lôi Thiên lão tổ sao? Nghĩ tới đây, Kỳ Sơn lão tổ trong lòng nhất thời giật mình, hết thảy nghi vấn cũng giải quyết dễ dàng.
Kết chương.