Chương 121 : Tử Hà diệt!.
Nguyên bản Lăng Tiêu Tông thực lực liền so với bọn họ Tử Hà Tông mạnh hơn một bậc, bây giờ càng là đánh cái mai phục chiến.

	Hơn nữa bởi vì bọn họ là bốn tông liên hiệp quan hệ, Tử Hà Tông điều động nhân thủ cũng bất quá là trong tông môn chừng phân nửa tinh anh mà thôi.

	Bây giờ Lăng Tiêu Tông bên này cũng là ra bảy phần có thừa.

	Bên lên bên xuống các loại nhân tố phía dưới, cái này Tử Hà Tông trong khoảnh khắc đã bị đánh không có chút nào lực trở tay.

	Đặc biệt là Tử Hà Tông bên này, căn bản không có bất kỳ người nào có thể chống đỡ được Lăng Phong cái này nửa bước Hóa Thần công kích.

	Duy nhất có thể ngăn trở Lăng Phong công kích chưởng môn Trì Dục Vân, lại bị Lăng Vân chặn lại.

	Bất quá là mười mấy hơi thở sau.

	Tử Hà Tông tất cả mọi người chỉ còn lại không tới ba bốn thành, nguyên bản ba, bốn trăm người số lượng, chỉ còn dư lại chừng trăm người co đầu rút cổ phòng ngự đứng lên kéo dài hơi tàn.

	Mặc dù là tạm thời chặn lại Lăng Tiêu Tông mọi người công kích, nhưng là cũng là rất khó lâu thủ.

	Dĩ nhiên cho tới bây giờ, còn có thể chống nổi, đều là nhóm người này trong thực lực mạnh nhất, một giờ nửa khắc phải nhanh tiêu diệt xác thực cũng là có chút không quá thực tế.

	Dù sao đến cái này khẩn yếu trước mắt, những thứ này Tử Hà Tông đệ tử, đều là đem chỗ có át chủ bài cũng nổ đi ra.

	Giống như hồi quang phản chiếu bình thường, cũng là trong thời gian ngắn cho bọn họ cứng rắn chống lên.

	Mà bên kia, Trì Dục Vân cũng là mặt đen lại thu hồi tốn công vô ích phi kiếm dùng để ngăn trở Lăng Vân công kích.

	Cái này khốn trận rất rõ ràng là Lăng Tiêu Tông tỉ mỉ bày ra, dưới tình huống này, căn bản không có có khả năng đột phá tính.

	"Lăng chưởng môn, lần này chúng ta Tử Hà Tông nhận thua!

	Chúng ta nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng.

	Chỉ cầu các ngươi Lăng Tiêu Tông phóng chúng ta Tử Hà Tông một con ngựa!

	Từ nay về sau, chúng ta Tử Hà Tông từ trên xuống dưới, nguyện ý vì Lăng Tiêu Tông dâng lên khuyển mã chi cực khổ."

	Đến vào lúc này, Trì Dục Vân tự nhiên cũng là nhận rõ tình thế.

	Tiếp tục ngoan cố kháng cự đi xuống, nơi này toàn bộ đệ tử Tử Hà Tông cùng trưởng lão, tuyệt đối cũng sẽ rơi tại thiên địa này giữa.

	Mà đến lúc đó.

	Cái này Thiên Lai quận trong, tự nhiên cũng không có cái gì Tử Hà Tông.

	Coi như là Lăng Tiêu Tông cuối cùng bị cái khác ba tông vây công giải quyết.

	Bọn họ Tử Hà Tông địa bàn, cũng tuyệt đối sẽ cho Đạo Nhất, Linh Ngọc, Quan Thiên ba tông phân chia hết.

	Không có hắn còn có tại chỗ những trưởng lão này Tử Hà Tông, căn bản vô lực ngăn cản ba tông công kích!

	Không nghĩ tới một mực đề phòng bị người phải ngư ông thủ lợi, bọn họ Tử Hà Tông cuối cùng lại vẫn làm cái này con trai hạc tranh nhau chuyện!

	Mà Lăng Vân nghe Trì Dục Vân nói, lại là hơi nheo mắt, không có trả lời ngay, mà là đưa ánh mắt chuyển hướng Lăng Phong.

	"Giao ra một tia phân hồn, có thể cân nhắc!"

	Lăng Phong nhìn chưởng môn sư huynh Lăng Vân, gật đầu một cái.

	"Ngươi nghe được?"

	Lăng Vân nhất thời rõ ràng, quay đầu nhìn về phía Trì Dục Vân.

	Mà Trì Dục Vân nghe vậy cũng là mặt liền biến sắc!

	Giao ra phân hồn đại biểu là cái gì, hắn tự nhiên rõ ràng nhất.

	Đây chính là đem sinh tử của mình đóng ở người khác trên tay, thậm chí có thể nói so với chết còn càng thêm khủng bố!

	"Thôi, chưởng môn sư huynh, bây giờ tình huống như vậy không cho phép chúng ta đi gánh quá nhiều biến cố.

	Người này chỉ sợ là đang trì hoãn thời gian mà thôi.

	Trực tiếp giết!

	Chúng ta còn muốn tiết kiệm thời gian, đi tiến hành xuống một trận mai phục."

	Lăng Phong nhìn Trì Dục Vân kia thoáng qua một chút do dự vẻ mặt, sắc mặt nhất thời lạnh lẽo, hướng chưởng môn sư huynh Lăng Vân mở miệng nói ra.

	"Ừm!"

	Lăng Vân dĩ nhiên là không có ý kiến, dưới tay công kích lực độ trong nháy mắt lại tăng một bậc!

	Mà những người khác dưới đáy càng là không có bất kỳ lưu tình, toàn bộ trong lòng người cũng rõ ràng, bây giờ còn có ba tông phải giải quyết, căn bản không có quá nhiều thời gian cho bọn họ ở chỗ này lãng phí.

	Mà Trì Dục Vân nhìn một màn này, cũng là lạnh cả tim, liền vội mở miệng hô:

	"Dừng tay! Dừng tay! Ta nguyện ý giao ra phân hồn, hơn nữa dẫn Tử Hà Tông nhập vào Lăng Tiêu Tông, trở thành Lăng Tiêu Tông một phần tử!"

	Chết tử tế không bằng xấu sống.

	Bây giờ tình huống này rất rõ ràng Lăng Tiêu Tông cũng không muốn lãng phí thời gian do do dự dự, nghĩ trực tiếp đánh thẳng tay.

	Nếu là hắn do dự nữa nhiều một hồi, sợ rằng nơi này tất cả mọi người, bao gồm hắn ở bên trong, đều phải chết phải không còn một mống!

	Theo thanh âm bật thốt lên,

	Hắn cũng không có ngừng lại, một luồng phân hồn trong nháy mắt bị hắn từ thần hồn của mình trong được điểm đi ra, hóa thành một đạo huỳnh quang, hướng Lăng Vân bắn nhanh đi.

	Mà Lăng Vân nhìn một màn này, cũng là trong nháy mắt giơ tay lên một cái.

	Tất cả mọi người thấy được tông môn Lăng Vân dùng tay ra hiệu, tự nhiên cũng là dừng lại trong tay mình công kích.

	Mà phải đến lúc này, Tử Hà Tông bên kia lẻ tẻ kẻ sống sót, mới ở pháp bảo cùng pháp thuật trong ánh sáng hiển lộ ra.

	Nguyên bản ba, bốn trăm người đã chỉ còn lại có. Không tới một trăm người, còn dư lại những người này cũng là xem ra thê thảm vô cùng, toàn thân trên dưới không có mấy chỗ là tốt.

	Rất rõ ràng, nếu là Lăng Tiêu Tông tất cả mọi người lại tiếp tục công kích nhiều mấy hơi thở, những thứ này Tử Hà Tông đệ tử cùng trưởng lão, liền cũng muốn bị chết sạch.

	Thần niệm quét qua một màn này, Trì Dục Vân trong lòng bi thương có thể tưởng tượng được.

	Hắn trước giờ cũng không nghĩ đến, bọn họ Tử Hà Tông, vậy mà lại có một ngày rơi vào tình cảnh như vậy.

	Hơn nữa còn là ở hắn dưới sự dẫn dắt, mới luân lạc tới quang cảnh như thế, đơn giản là thẹn với Tử Hà Tông liệt tổ liệt tông a!

	Mà lúc này Lăng Vân nhìn Trì Dục Vân phân hồn, cũng là không có bất kỳ khách khí, trong nháy mắt đạo đạo pháp quyết tế ra. Convert by TTV

	Một đạo câu hồn thuật nhất thời đem Trì Dục Vân phân hồn khóa vào câu hồn khóa trong, đây là ác độc nhất khống hồn thuật.

	Lấy một luồng phân hồn, liền có thể thông qua câu hồn khóa để cho phân hồn chủ nhân muốn sống không được muốn chết không xong.

	Loại hình phạt này, trên căn bản đều là mỗi cái tông môn đối đãi tù nhân, hoặc là tông môn phản đồ sử dụng.

	Rất thường gặp, cũng cực kỳ âm tổn!

	Cho nên, Trì Dục Vân mới có chỗ chần chờ.

	"Còn có những người khác, nơi này còn sống sót tất cả mọi người, đều phải giao ra phân hồn!"

	Lăng Phong không có bất kỳ do dự nào, mắt lạnh nhìn những Tử Hà Tông đó đệ tử cùng trưởng lão.

	Thập Phương Kiếm Hạp ở sự thao khống của hắn phía dưới, đạo đạo kiếm quang rợp trời ngập đất bao quanh những thứ này còn sót lại đệ tử Tử Hà Tông cùng trưởng lão.

	Nếu là có ai không muốn hắn, sẽ đưa hắn mấy đạo kiếm quang!

	Đến vào lúc này.

	Khó khăn lắm mới mới sống sót những thứ kia đệ tử Tử Hà Tông cùng các trưởng lão, nơi nào còn có cái gì tốt do dự?

	Đều là ngoan ngoãn giao ra bản thân phân hồn, mặc dù cũng có vô cùng đặc thù mấy vị có cốt khí, có lòng muốn muốn phản kháng.

	Nhưng khi phần lớn người cũng làm tham sống sợ chết lựa chọn sau, bọn họ cũng là ở do do dự dự giữa, đi theo những người khác vậy, đưa ra bản thân phân hồn. . .

	Chỉnh trận chiến đấu mặc dù kéo dài thời gian cũng không lâu, nhưng là Tử Hà Tông kết quả xác thực cực kỳ thảm thiết.

	Ba, bốn trăm người thật cao hứng ngự không mà tới, trong chốc lát, chỉ còn lại không tới trăm người đội ngũ.

	Hai ba trăm đạo sinh mạng, cứ như vậy thật đơn giản biến mất ở cái này giữa thiên địa.

	Cái này chính là cái này thế giới tàn khốc chỗ.

	Mà nếu như thân phận đổi chỗ.

	Hôm nay rơi vào kết quả như vậy, không phải Tử Hà Tông, mà là Lăng Tiêu Tông vậy.

	Hoặc giả so Lăng Tiêu Tông kết quả, có thể so với Tử Hà Tông còn thảm!

	Chốc lát sửa sang lại chiến trường sau.

	Đám người liền mang theo Tử Hà Tông mới vừa thần phục gần trăm người, hướng kế tiếp phục kích nhanh chóng chạy tới.
Kết chương.