Chương 18 : Trở thành truyền thuyết.
Nộp thuế cho "Bạo chúa", Bologo biết câu chuyện này.

“Chỉ cần tung một đồng xu thôi là chưa đủ sao?” Bologo nghi hoặc, “Tại sao lại còn phải làm như này?”

Có thể thấy, đồng xu này có ý nghĩa vô cùng lớn, như thể nó được đặc chế riêng ra để đóng thuế cho "Bạo chúa".

"Đầu tư 'Giá trị' khác biệt, sự che chở của 'Bạo chúa' cũng khác biệt", Vika nói, “Hắn không cần những thứ của cải bình thường đó mà cần thứ gì đó càng 'giá trị' hơn".

Trái tim Borlogo chợt rung động, những lời nói của Vika như vừa đánh thức một điều gì đó. Bologo có một cảm giác quen thuộc đến khó tả, nhưng hắn lại không cách nào giải thích cảm giác quen thuộc này là gì.

"Chỉ là đồng xu kỷ niệm này thôi sao?" Bologo cười chế nhạo.

"Đừng coi thường đồng xu này, nó được gọi là Mammon", Vika lật ngược đồng xu lên, "Người ta nói rằng cái tên này xuất phát từ người đàn ông này, tên của hắn là Mammon".

Mặt sau của đồng xu in một núi tiền vàng, và có một người đàn ông tham lam ôm lấy đống tiền vàng đó, nhưng cho dù cố gắng đến cỡ nào cũng không thể ôm lấy tất cả đống của cải đó vào trong lòng, tựa như đang nắm cát vàng, cứ thế mà trôi đi.

"Đồng Mammon này cũng là một phần của truyền thuyết. Cho đến nay, không ai biết đồng xu này đã lưu hành ở Ngã Ba Vô Định như thế nào. Một số người đã tìm đến xưởng đúc tiền của Opus, nhưng cũng không tìm thấy dấu vết của nó, cứ như thể nó xuất hiện từ hư vô.

Một số người nói rằng nó được đúc bởi 'Bạo chúa', và việc lưu hành đồng Mammon này có ý nghĩa rằng 'Bạo chúa' vẫn còn sống, hắn là một tồn tại thực sự, và luôn có một lượng ổn định của đồng tiền này được duy trì trên thị trường, cách mà mỗi người nhận được nó cũng rất kì lạ."

"Làm sao để nhận được nó?"

Bologo bị Vika khơi dậy hứng thú, rõ ràng là có một phiên bản hoàn toàn khác của truyền thuyết về "Bạo chúa" ở Ngã Ba Vô Định.

Sau khi tiếp xúc với thế giới siêu phàm, Bologo rất hứng thú với cái gọi là "truyền thuyết đô thị", có thể đều chúng đều là thật, nhưng chỉ có điều nằm trong thế giới siêu phàm mà người thường khó có thể chạm tới mà thôi.

"Rất đơn giản, tạo ra 'giá trị' cho Ngã Ba Vô Định, miễn là 'giá trị' được tạo ra, ngươi sẽ nhận được đồng Mammon theo một cách bất kì nào đó, có thể sẽ nhặt được ở ven đường, hoặc có thể sẽ mở hộp thư ra, tìm thấy một bức thư không dấu trong đó, đi kèm với đồng Mammon kẹp ở bên trong. "

Vika nhún vai, giải thích.

"Nếu đồng Wenger đại diện cho vật ngang giá chung để trao đổi thông thường, thì đồng Mammon tương ứng với vật ngang giá chung ở Ngã Ba Vô Định. Ngươi sở hữu càng nhiều đồng Mammon, tức là ngươi đã đóng góp càng nhiều cho Ngã Ba Vô Định. Ngươi càng ném nhiều đồng Mammon vào khe nứt lớn, thì ngươi càng được 'Bạo chúa' ưu ái."

"Cái này nghe giống như một loại tín ngưỡng chết tiệt nào đó hơn."

Mặc dù ngoài miệng nói vậy, nhưng trong nội tâm Bologo lại nảy sinh hứng thú với tất cả những chuyện này. Kết hợp với những câu chuyện mình đã biết, xem ra, nếu như muốn ở lại Ngã Ba Vô Định trong một khoảng thời gian dài, thì ở một mức độ nhất định đều là người tạo ra giá trị cho nó.

Tín ngưỡng hư vô được đúc thành thực thể, giống như một nhà thờ biến thành một công ty kinh doanh, ngươi càng kiếm được nhiều tiền, thì tức là ngươi càng sùng đạo.

"Không có cách nào khác. Sống ở cái nơi quỷ quái này, nếu như chỉ cần ném một vài đồng xu kỷ niệm 'vô giá trị' đi là có thể khiến bản thân mình cảm thấy an tâm, thì ta nghĩ nhiều người sẵn sàng làm như vậy."

Vika xoa đồng xu Mammon, mặc dù đồng xu này không có chút giá trị gì ở bên ngoài, nhưng nó lại là một vật ngang giá có ý nghĩa phi thường tại Ngã Ba Vô Định.

"Được rồi, cho ngươi, đây là những gì ta nợ Lebius trước kia, coi như là trả lại cho hắn."

Vika đưa đồng xu Mammon cho Bologo, rồi lại xòe tay ra và nói.

"Giờ, đưa nó cho ta."

Bologo nhìn đồng Mammon trên tay, rồi lại nhìn Vika, sau đó không nhịn được cười.

"Đây là cái gì? Hình thức sao?"

"Đó là sự tuân thủ giữa "giá trị" với "giá trị" ", Vika lại cứng nhắc đến lạ kỳ trong chuyện này.

"Trông các ngươi giống như những tín đồ của 'Bạo chúa', chỉ có điều hình thức tồn tại của giáo phái các ngươi có chút là lạ mà thôi." Bologo nói và đưa ngược lại đồng Mammon.

Hoàn thành giao dịch với Vika.

"Ngươi nói thế nào cũng được, ta cũng đã từng nói với Lebius những lời này. Đáng tiếc, hắn cũng giống ngươi, những người ở bên ngoài như các ngươi sẽ không hiểu được điều này."

Vika đã đoán trước được phản ứng của Bologo, từ dưới quầy bar lấy ra một chiếc hộp nhỏ, mở ra, bên trong chất đầy những đồng Mammon, Vika bỏ đồng Mammon vừa mới nhận vào trong đó, đóng góp thêm một viên gạch cho tích lũy của mình.

Với thâm niên của Vika tại "Mạng Nhện", cộng thêm với sự "thành kính" của hắn, nếu "Bạo chúa" thực sự tồn tại, thì với đống tích lũy này của Vika, ở một mức độ nào đó, hắn ít nhiều cũng có thể coi như một hồng y giáo chủ.

"Đó là cái gì?"

Bologo nhận thấy trong chiếc hộp tiền xu, ngoại trừ những đồng có mặt sau giống với đồng Mammon, còn có vài đồng có hoa văn khắc trên đó khác biệt.

"Những hoa văn này không giống, đồng Mammon cũng chia thành nhiều mệnh giá?" Bologo hỏi.

"Các hoa văn của đồng Mammon đều có ý nghĩa riêng. Nói một cách dễ hiểu thì chúng là những truyền thuyết đô thị bí ẩn."

Sau một hồi suy nghĩ, Vika giải thích với Bologo như vậy, đồng thời lấy ra một vài đồng Mammon rất có tính đại diện và đặt trước mặt Bologo.

"Đây cũng là một cơ sở vững chắc khác cho sự tồn tại thực sự của 'Bạo chúa', hắn vẫn luôn theo dõi chúng ta và đúc ra những đồng tiền khác nhau, những hình mẫu này đại diện cho những thứ và những người được 'Bạo chúa' chú ý đến.

Một số truyền thuyết đô thị được lưu truyền qua miệng của chúng ta, nhưng lại khó có thể kiểm chứng."

Bologo nhìn vào các đồng xu, và phân biệt các hoa văn trên chúng.

"Ngôi nhà dưới ánh mặt trời", "Công viên giải trí", "Đàn sói", "Vương miện", v.v.

"Vậy thì vị 'bạo chúa' này đúng thật là nhàn rỗi", Bologo nghĩ tới điều gì đó, tò mò hỏi, "Nếu ta bị hắn để ý tới, thì cũng sẽ xuất hiện đồng Mammon đại diện cho ta ư?"

Vika liếc đồng Mammon "Đàn sói" và nói.

"Đương nhiên."

"Ồ?"

Hứng thú của Bologo đã hoàn toàn bị khơi dậy, đồng Mammon đại diện cho chính mình lưu hành tại Ngã Ba Vô Định, giống như một truyền thuyết dần được tạo nên.

Đối với có chút tự luyến hắn mà nói, đây đúng là một sự cám dỗ không nhỏ.

"Nghe cũng không tồi lắm."

Quả thực không tồi, nhưng Bologo không có thời gian để lãng phí vào những thứ này, hắn bất tử, và phần đời còn lại của hắn gần như vô tận, hắn có nhiều thời gian để lãng phí vào mớ hỗn độn này, nhưng trước hơn hết vẫn là đại nghiệp báo thù.

"Như vậy thì quay về chuyện phòng khám của Noam, giao dịch của chúng ta đã xong, vậy ngươi có thể dẫn ta đến gặp hắn không?" Bologo hỏi.

"Ta còn phải kinh doanh."

Vika chỉ tay về phía sàn nhảy đông đúc, nơi này tựa như đã chìm vào cuộc vui bất tận, triền miên suốt ngày đêm.

Bologo ánh mắt lạnh lùng, vừa mới chuẩn bị nói gì đó, bất luận là mềm mỏng hay cứng rắn, thì Vika lại nói thêm.

"Nellie! Đưa quý ngài này đến nơi hắn muốn đi đi."

Vika vẫy tay và ra hiệu với người phục vụ tên "Nellie".

Thấy vậy, Bologo nghẹn lại những gì mình chuẩn bị nói, hắn liếc Vika vài lần nữa rồi nói nhỏ.

"Ngươi quen Lebius như nào."

"Cũng như ta và ngươi bây giờ, lúc ấy hắn lạc đường ở đây, sau đó thì kề dao vào cổ ta và nhờ ta chỉ đường cho hắn."

Vika lau ly rượu, thẳng thắn một cách bất ngờ, hắn nhớ lại quá khứ hỏng bét với một nụ cười trên khóe miệng.

“Những thứ ngươi gọi là truyền thuyết… thực ra là có thật, phải không?” Bologo lại nói.

Bologo đã nhận ra điều này kể từ khi Vika nói rằng hắn cũng có thể xuất hiện trên đồng Mammon, chuyện này nghe có thể khiến cho người ta sợ hãi, nhưng cũng cực kỳ phấn khích.

Linh hồn, ma quỷ, ác ma, người đi vay... Quãng thời gian ngắn ngủi sau khi ra tù này đã khiến Bologo hoàn toàn nhận ra một điều, những thứ được gọi là truyền thuyết kia thường thường đều có thật.

"Thực ra thì... ngươi đã gặp được một người chỉ tồn tại trong truyền thuyết rồi."

Vika nói khiến Bologo nghe không hiểu.

Bologo dừng lại vài giây, không nói gì thêm, sau đó quay đầu lại định rời đi cùng Nellie, thì hình dáng đồng Mammon lại hiện ra ngay trước mắt.

"Trở thành truyền thuyết sao? Nghe cũng không tệ lắm."

Bologo ngoảnh đầu lại và để lại vài lời với Vika.

"Quên chưa tự giới thiệu, Bologo Lazarus, ta nghĩ chúng ta sẽ còn gặp lại."

Nói xong, Bologo quay đầu đi theo Nellie.

Nhìn theo bóng lưng Bologo rời đi, Vika đặt ly rượu đã rửa sạch sang một bên, nhặt đồng Mammon "Đàn sói" lên, như thể nhớ ra điều gì đó, ánh mắt sâu thẳm tựa xa xăm.

...

Sau khi rời khỏi "Mạng Nhện", dưới sự chỉ dẫn của Nellie, Bologo đi được một đoạn. Hắn có thể cảm nhận được Ngã Ba Vô Định không hề đơn giản như vẻ bề ngoài, ngẫm lại cũng đúng, vẫn còn nhiều điều chưa biết đến trong thế giới này lắm, đến ngay cả những bí mật trong Cục Trật tự, Bologo còn chưa khám phá hết, chứ đừng nói đến thế giới bên ngoài này.

Ở rìa của Ngã Ba Vô Định, Bologo nói lời tạm biệt với Nellie, cũng nhờ có hắn dẫn đường, Bologo mới có thể tìm thấy mục tiêu của mình trong cái khu đô thị như mê cung này.

Theo lời của hắn, Bologo đi dọc theo hành lang gồ ghề, đoạn đường này cũng không hề dễ dàng, những miếng sắt dưới chân có nhiều kẽ hở, qua những kẽ hở, có thể nhìn thấy khe nứt bất tận ở bên dưới. Dù bước nhẹ trên đó, toàn bộ hành lang thỉnh thoảng cũng khẽ lắc lư và rớt bụi bặm xuống.

Trên đường đi, Bologo đã nhìn thấy điểm đến của mình, phòng khám của Noam.

Tòa nhà này được xây dựng ở phía trên một giàn giáo kéo dài, không có cửa sổ, chỉ có một cánh cửa sắt, các bức tường bên ngoài đã rách nát, được chắp nối từ vô số mảnh sắt.

Sau khi gõ cửa và đợi vài giây, Bologo đẩy cánh cửa sắt ra, căn phòng tối om, chỉ có vài tia sáng trắng yếu ớt trên quầy vừa đủ để chiếu sáng một góc phòng.

Những hơi thở dồn dập trong bóng tối lờ mờ truyền đến, có thể mơ hồ nhìn thấy dáng vẻ của những bóng người đó, nhưng khuôn mặt của tất cả bọn họ đều bị che khuất bởi bóng tối, họ không thấy rõ dáng vẻ của Bologo, Bologo cũng không thấy rõ dáng vẻ của họ.

Trước quầy, một bóng người gầy gò nhận ra sự xuất hiện của Bologo, một tên trông có phần ốm yếu, thân hình xanh xao và nhớp nháp như một con chuột chui rúc trong cống thoát nước.

"Yo, gương mặt lạ nha", người kia tạo ra một âm thanh kỳ lạ, vặn vẹo từ trong cổ họng, tựa như âm lãnh chế giễu, "Ngài cần gì đây?"

"Ta đang tìm một người", Bologo đi tới trước quầy, "Noam Ward".

Nhìn cái tên giống như chuột ở trước mặt này, rồi lại nhìn bóng tối xung quanh.

"Xin hỏi hắn có ở đây không?"

Âm thanh hỗn loạn ầm ầm, tựa như tiếng run rẩy vì gió lạnh xuyên qua cửa sổ, tựa như tiếng oan hồn gõ cửa vang lên, y a y a.
Kết chương.