Chương 173 : Cốt Chi Mật Tục.
Ngày mùng 7 tháng 11, thứ bảy buổi tối.

	Thành phố Lotson vùng ngoại ô, bỏ đi nhà xưởng bên trong.

	"Đây là Lục sâm thảm án sau khi, 'Hiệp Sĩ' tổ chức lần thứ hai tụ hội chứ?"

	Aaron lấy 'Kiếm Đâm' thân phận, thông qua lưng còng người gác cửa kiểm tra, đi vào nhà xưởng phòng khách.

	Bốn phía vô cùng trống trải, chỉ có một ít ăn mặc trường bào, mang mũ trùm bóng người linh tinh đứng thẳng.

	'Không có bàn dài, không có ghế. . . Cảm giác đẳng cấp một thoáng hạ thấp thật nhiều. . .'

	Aaron lần trước vẫn chưa tham gia tụ hội , bởi vì gặp phải cái kia Lesno, xui xẻo bỏ qua tụ hội thời gian.

	Bất quá đem so với đối phương mà nói, cũng không tốt nói là ai so sánh xui xẻo. . .

	Ánh mắt hắn thoáng thoáng nhìn, liền tìm đến 'Kiến thức' Clark cùng 'Học trò' Bruce, song phương dùng ánh mắt chào hỏi sau khi, chỗ cửa lớn lại đi tới mấy người.

	'Giáo Sĩ' Nicolas cùng 'Bồ Câu Trắng' Liliat đều ở trong đó.

	'Bồ Câu Trắng' tiểu thư nhìn thấy 'Kiếm Đâm', ánh mắt sáng lên, thoáng gật đầu hỏi thăm.

	Nàng đương nhiên không biết 'Kiếm Đâm' chính là thần sứ tiên sinh Cambiasso, nhưng biết 'Kiếm Đâm' đã gia nhập Vô Hình Ẩn Tu hội, là chân chính người mình.

	'Nghe tiên sinh Cambiasso nói, 'Kiếm Đâm' lần trước có nhiệm vụ, chưa có thể tham gia tổ chức tụ hội, hiện tại hắn hẳn là đã hoàn thành chứ?'

	Liliat vẫn chưa biểu hiện ra rất quen thái độ, mà là tìm kiếm một góc, lẳng lặng chờ chờ tụ hội bắt đầu.

	Sau mười mấy phút, cầm trong tay chân nến 'Hiệp Sĩ' chậm rãi đi vào nhà xưởng, nhìn chung quanh một vòng, tiếng nói êm dịu mà giàu có từ tính: "Có thể bắt đầu rồi!"

	"Lần này người so với lần trước nhiều hơn chút, ta nhắc lại một lần quy tắc, không có bí ẩn giao dịch phân đoạn, nghĩ muốn giao dịch trực tiếp ở chúng ta nhìn kỹ tiến hành. . . Giao dịch phân đoạn qua đi, có thể bắt đầu tin tức giao lưu."

	Aaron thờ ơ lạnh nhạt, phát hiện người tham dự so với lòng đất tụ hội lúc thiếu rất nhiều, những người còn lại cũng không biết là đào tẩu vẫn bị cục điều tra bắt được.

	"Ta cần nấm mặt người một đóa, có thể dùng đồng vàng thanh toán!"

	Lúc này, 'Bồ Câu Trắng' Liliat trước tiên mở miệng.

	'Nấm mặt người, cái này tựa hồ là 'Linh phó' mở ra thứ hai nguyên chất nghi thức lúc cần một cái nào đó loại tài liệu. . .'

	Aaron rơi vào trầm ngâm: 'Ở thu được Hư vọng chi linh che chở, không có nỗi lo về sau sau, Liliat chuẩn bị mở ra thứ hai nguyên chất sao? Ân, nàng trong truyền thừa hẳn là có thứ hai nguyên chất kiến thức, không biết thứ ba nguyên chất có hay không không trọn vẹn. . .'

	Nắm giữ gia tộc Sothoth 'Minh' truyền thừa hắn biết rõ hệ này lên cấp nhu cầu cùng năng lực: ' 'Linh phó' lại lên trên, hẳn là 'Thông Linh giả', thứ ba nguyên chất nhưng là 'Gần chết người', thứ tư nguyên chất là 'Ác Linh' . . . Liliat đi đường này đến thứ ba nguyên chất vẫn được, thứ tư nguyên chất có lẽ nên làm cho nàng chuyển một thoáng đường tắt, dù sao một cái thanh xuân thiếu nữ, biến thành tử linh có chút quá mức đáng tiếc. . .'

	'Ân, sau đó có thể chú ý sưu tập một thoáng tương quan kiến thức. . .'

	"Ta có nấm mặt người một đóa, bảo tồn hoàn hảo, 220 pound!"

	Lúc này, một cái lão nữ nhân tiếng nói vang lên, là trước tụ hội trên lão Nữ vu.

	"Thành giao!"

	Liliat sảng khoái đáp ứng, song phương rất nhanh trao đổi vật phẩm, thoạt nhìn đều tương đối hài lòng.

	"Ta nghĩ mua. . . Hệ thống cung cấp nước uống xưởng nổ tung án tỉ mỉ tình báo, giá cả dễ bàn."

	Một cái khác Lanky tiếng nói khàn khàn mở miệng.

	'Ta biết, đáng tiếc không thể bán. . .' 'Bồ Câu Trắng' Liliat ở trong lòng thở dài một tiếng.

	'Hiệp Sĩ' khẽ cười nói: "Ta biết bộ phận, ân, tin tức này giá trị 300 pound, ngươi nghĩ công khai vẫn là lén lút thảo luận?"

	"Công khai đi!"

	Lanky nam nhân nói ra một cái làm người kinh ngạc quyết định, hắn nhìn chung quanh một vòng, a một tiếng nói: "Ta tin tưởng chư vị có thể giúp ta nghiệm chứng thật giả, đương nhiên, nếu như có bổ sung liền tốt hơn rồi. . ."

	Hắn có vẻ vô cùng giàu nứt tường đổ vách, xác thực để tốt mấy người động lòng.

	"Mọi người đều biết chính là. . . Roberts Đại giáo chủ sa đọa, lên cấp trở thành Phi Nhân tồn tại. . . Nhưng hắn còn trong bóng tối bày ra âm mưu, nghĩ ô nhiễm toàn bộ thành thị nguồn nước. . . Ân, tình huống cụ thể ta cũng không biết, nhưng vui mừng chính là, cục điều tra đúng lúc biết được cái này tình báo, lựa chọn đối với hệ thống cung cấp nước uống xưởng tiến hành tập kích!"

	'Hiệp Sĩ' thở dài nói: "Ngày đó xuất hiện Phi Nhân chiến lực, ít nhất có sáu vị, hoặc là càng nhiều. . . Cuối cùng, Roberts bị đánh gục tại một lối đi hẻm nhỏ, nhưng ra tay cũng không phải là cục điều tra người!"

	"Cái gì gọi là ra tay cũng không phải là cục điều tra người?"

	Lão Nữ vu không nhịn được mở miệng hỏi dò.

	"Bởi vì. . . Roberts cuối cùng tựa hồ là chết vào một cái 'Minh' con đường cao giai tồn tại tay!" 'Hiệp Sĩ' mỉm cười: "Đây chính là tuyệt mật tình báo!"

	Hắn lại bổ sung một chút chi tiết nhỏ, được đến Lanky nam nhân thoả mãn trả lời chắc chắn, cùng với 300 pound tiền giấy.

	"Khục khục. . . Ta cần giàu có lịch sử gốc gác vật phẩm. . . Đương nhiên, không muốn quý báu tác phẩm nghệ thuật."

	Clark tằng hắng một cái, nói ra bản thân nhu cầu.

	'Clark tựa hồ biến nghèo một điểm a, gần nhất tài chính căng thẳng , bởi vì muốn bồi dưỡng học trò duyên cớ?'

	Aaron trong lòng cảm khái một tiếng, nhìn Clark thu mua hai cái có người nói là thời đại hắc ám đồ cổ.

	Bởi vì ít người, rất nhanh sẽ đến phiên Aaron.

	Hắn khẽ cười một tiếng, lấy ung dung không vội giọng nói: "Ta cần giàu có 'Diệu' linh tính tài liệu, bị ô nhiễm qua cũng được. . . Ngoài ra, ta đối với lịch sử rất có hứng thú, thu mua ghi chép 'Bên trong thế giới' lịch sử văn hiến. . . Giá cả dễ bàn."

	Ở từ 'Bái Cốt xã' bên kia thu rồi một bút thuế sau khi, tình hình kinh tế của hắn lập tức có dư rất nhiều, nói chuyện cũng càng có niềm tin.

	Clark cùng Bruce nhìn tình cảnh này, nhưng là ở oán thầm đến tột cùng ai mới là 'Bí' con đường Phi phàm giả.

	Cái này Aaron, biểu hiện ra đối với bí sử hứng thú, không đi 'Bí' con đường thực sự đáng tiếc.

	"Linh tính tài liệu cùng bí ẩn kiến thức, ta đều có."

	Lúc này, trước hỏi lên Lanky nam nhân mở miệng: "Bị ô nhiễm linh tính tài liệu không đáng giá, ta có thể coi làm làm tặng phẩm. . . Trên tay ta có một quyển sách, tên là ( Cốt chi mật tục ), nó ghi chép trong lịch sử một đoạn bí ẩn lịch sử, cùng với linh tinh phi phàm kiến thức. . . Nếu như ngươi là một người bình thường, thậm chí có thể thông qua xem nó mà thu được đi về 'Phi phàm' chìa khóa. . . Đương nhiên, như vậy cuốn sách thường thường vô cùng nguy hiểm, chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi. Ân, nó giá trị 1000 pound!"

	'( Cốt chi mật tục )? Nghe tới chính là đi máu thịt con đường phong cách, Thực Liên nhân vẫn là Bái Cốt xã, hoặc là cái khác bí ẩn gì tổ chức cùng cổ lão giáo đoàn? Ân, người trước khả năng càng to lớn hơn. .. Bất quá, ngươi dám cho ta liền dám thu!'

	Aaron tâm tư nhanh chóng chuyển động, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Thành giao!"

	Hắn từ trong ngực móc ra dày đặc bóp tiền, đếm ra một ngàn pound tiền mặt, giao cho Lanky nam nhân, cũng từ trên tay hắn thu được một cái da trâu nhỏ hòm, mở ra sau khi, bên trong chứa vài món linh tính tài liệu, cùng với một quyển bìa trắng bệch cuốn sách.

	Vụ giao dịch này hoàn thành sau khi, Aaron lập tức cảm nhận được một ít tham lam ánh mắt, không khỏi vuốt nhẹ một cái ngón tay.

	Ân, nếu là có kẻ xui xẻo đụng vào, có lẽ đêm nay chi ra lại có địa phương chi trả.
Kết chương.