Chương 139: Đầu heo chế tạo cuồng ma 

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì đi?

Vương Đằng một trận hoài nghi thân phận mình, chẳng lẽ ta thật là một thành viên bên trong tà đồ, chỉ bất quá vẫn là cái nội ứng?

Phi phi phi!

Hắn vội vàng lắc đầu, đem loại này hoang đường ý nghĩ vung ra đầu.

Cái rắm nội ứng a!

Lão tử mới không muốn ba năm về sau lại ba năm, rất khổ bức tốt a.

Hắn ánh mắt nguy hiểm nhìn chằm chằm mấy người phía dưới.

Những người này rất nhàn a, dám ở chỗ này tạo tin đồn thất thiệt cho ta, có phải là muốn cho bọn hắn tìm một chút chuyện làm?

Nghĩ như vậy, hắn dùng tinh thần niệm lực khống chế một khối đá, đập nện tại bên trên đại môn nhà kho vứt bỏ các tà đồ tụ tập.

Loảng xoảng một tiếng!

"Ai!" Trong kho hàng tà đồ giống như chim sợ cành cong, lập tức có mấy người phi tốc thoát ra, tại cửa ra vào nhìn quanh.

"Đệt, là ai rớt tảng đá?" Cái kia mấy tên Hộ Thành Thự nhân viên công tác lập tức chửi mẹ, tất cả đều co lại thành một đoàn, để tránh bị tà đồ phát hiện.

"Đi bốn phía nhìn xem, đừng xảy ra chuyện gì." Trong đó một tên tà đồ nói.

Mười mấy tên tà đồ phân tán ra, tiến về bốn phía dò xét.

"Ma đản, giấu không được, động thủ."

Giấu ở trong bóng tối Hộ Thành Thự nhân viên bất đắc dĩ làm ra quyết định, vốn còn nghĩ chờ một chút, hiện tại tên đã lên dây không phát không được.

Địch sáng ta tối.

Cái kia mười mấy tên tà đồ trong nháy mắt liền bị lặng yên không một tiếng động giải quyết, sau đó tất cả nhân viên Hộ Thành Thự mai phục tại bốn phía đều hành động.

Cái gì bom khói, bom cay cùng nhau ném vào trong kho hàng.

"Đây là cái gì?"

"Xong con bê, bại lộ, chạy mau a!"

Trong kho hàng tà đồ, mặc dù đại đa số là Võ Giả, có thể ngắn ngủi ấm ức, hoặc là dùng Nguyên Lực ngăn cách, nhưng là do xoay sở không kịp, rất nhiều người vẫn là trúng chiêu.

Hộ Thành Thự nhân viên mang theo mặt nạ khẩu trang chen chúc mà vào, cộc cộc cộc tiếng súng vang lên theo.

"Còn có một chiêu này!" Vương Đằng vẫn giấu ở chỗ tối, nhìn thấy Hộ Thành Thự lần này thao tác, đột nhiên có loại phim cảnh sát bắt cướp déjà vu, thật mẹ nó trướng tư thế!

Tà đồ các tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, nhao nhao phản kháng.

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ, tiếng kêu thảm thiết, tiếng hò hét từ trong kho hàng xuyên ra.

"Chậc chậc chậc, rất kịch liệt a!" Vương Đằng ở bên ngoài nhìn xem náo nhiệt, chờ đợi thu hoạch thuộc tính bọt khí.

Oanh!

Cái kia vứt bỏ nhà kho vốn là lung lay sắp đổ, lúc này một đám Võ Giả ở bên trong chiến đấu, nhất là Võ Giả Tam tinh Chiến Binh cấp trở lên, lực phá hoại hết sức kinh người, nhà kho cũng nhịn không được nữa, ầm vang sụp đổ.

Mấy đạo thân ảnh đi đầu xông ra, chiến trường chuyển dời đến bên ngoài.

Rất nhiều tà đồ muốn thừa dịp hỗn loạn chạy trốn, đáng tiếc bên ngoài đã sớm mai phục lượng lớn Hộ Thành Thự nhân viên.

Phàm là lao ra, có một cái bắt một cái, toàn bộ bị bắt, chờ lấy trở về ăn cơm tù.

Vương Đằng nhãn tình sáng lên, nhìn thấy bên trong nhà kho phế tích nổi lơ lửng rất nhiều thuộc tính bọt khí, tinh thần niệm lực phát động.

Dẫn dắt!

Nhặt!

【 tốc độ *8 】

【 lực lượng *5 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *2 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *3 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *1 】

...

Lập tức, lượng lớn lực lượng, tốc độ, cùng Nguyên Lực thuộc tính nhập trướng, đây đều là thuộc tính thường thấy nhất.

Nguyên Lực thuộc tính cũng đều là Ngũ Hành Nguyên Lực, chưa từng xuất hiện biến dị Nguyên Lực thuộc tính.

Xem ra biến dị thuộc tính xác thực tương đối thưa thớt, Võ Giả tầm thường đồng dạng đều là có được Ngũ Hành Nguyên Lực.

Trước đó có thể đụng phải Phong hệ, Băng hệ, Độc hệ cái này ba loại biến dị Nguyên Lực thuộc tính, đại khái là gặp vận may.

"Không nghĩ tới những này tà đồ ở trong lại có không ít Võ Giả." Vương Đằng cảm thán một câu, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Bởi vậy có thể thấy được tà đồ thế lực lớn đến bao nhiêu.

Những người này trải rộng toàn cầu, ở khắp mọi nơi, lần này có thể bắt nhất bầy lớn như thế, cũng coi là làm tên trừ hại.

"A, thế mà chạy đến dưới đáy mí mắt ta." Vương Đằng nhìn một tà đồ phía dưới, cục gạch vào tay.

Hưu!

Một cục gạch thở ra đi.

Tà đồ con mắt đảo một vòng, còn không biết chuyện gì xảy ra, liền cảm giác đầu tê rần, liền bất tỉnh nhân sự.

【 ngộ tính *2 】

【 tinh thần *2 】

Vương Đằng nhãn tình sáng lên, trong lòng vui vẻ: "Ha ha ha, quả nhiên làm cục gạch quá sáng suốt."

Nhặt!

Sau đó tiếp tục khống chế cục gạch chiếu vào tên này tà đồ đầu dừng lại cuồng nện.

【 tinh thần *1 】

【 ngộ tính *1 】

【 tinh thần *1 】

Một mực nện vào không có tinh thần cùng ngộ tính rơi xuống mới thôi, tên này tà đồ đã biến thành đầu heo.

Không đầy một lát, hai tên Hộ Thành Thự nhân viên trùng hợp trải qua lúc, phát hiện té xỉu trên đất đầu heo tà đồ.

"A, tên này tà đồ làm sao ngã ở nơi này?"

Nhìn kỹ, hai người lập tức giật mình kêu lên.

"Ách giọt mẹ, ai hạ thủ như thế hung ác, đều cho đánh thành đầu heo."

"Đoán chừng là cái nào đồng sự đi, chẳng lẽ là ẩn tàng bạo lực khuynh hướng, không thể trêu vào không thể trêu vào."

Hai người quyết định về sau tại trong tổ chức nhất định phải điệu thấp làm người, có ít người tuyệt đối không thể gây, để tránh bị đánh thành đầu heo.

Hai người vốn nghĩ đến phía trước chi viện, bất quá tên này tà đồ khẳng định phải trước bắt lại.

Thế là tà đồ bị bọn hắn kéo đi.

Vương Đằng âm thầm cười một tiếng, hắn phát hiện những này Hộ Thành Thự nhân viên từng cái não động đều rất lớn, không có việc gì liền thích YY, não bổ các loại kỳ hoa nhân vật thiết lập.

"A, lại tới một cái, ta nện!"

Hắn lần nữa nhìn thấy một cái lạc đàn tà đồ tới gần, cục gạch không chút do dự hô ra ngoài.

Bành!

Tà đồ thuận lợi ngã xuống đất bất tỉnh.

Bành bành bành!

Thừa dịp không ai chú ý, cục gạch cuồng hô, lại là một cái đầu heo sinh ra, Vương Đằng lại lần nữa thu hoạch một đợt ngộ tính tinh thần thuộc tính.

Cái kia hai tên Hộ Thành Thự nhân viên xử lý xong cái thứ nhất đầu heo tà đồ, khi trở về, nhìn thấy trên đất thứ hai đầu heo tà đồ, không khỏi liếc mắt nhìn nhau, sau đó không hẹn mà cùng hướng bốn phía nhìn lại.

"Hô... Hẳn là đi đi?"

"Trước kéo về đi?"

Hai người kéo đi thứ hai đầu heo tà đồ.

Lần nữa trở về, nhìn thấy thứ ba bị nện choáng trên mặt đất đầu heo tà đồ.

"Ha ha, ta cảm thấy vị đại nhân kia nhất định liền tại phụ cận mai phục, chúng ta dứt khoát liền giúp hắn kéo thi đi."

"Có lý có lý."

Hai tên Hộ Thành Thự nhân viên mồ hôi lạnh ứa ra, liên xưng hô đều biến thành 'Đại nhân', sợ có chút điểm bất kính ngữ điệu bị nghe được, một không cao hứng đem bọn hắn cũng đánh thành đầu heo.

Đằng sau thứ tư, hạng năm... Hai tên Hộ Thành Thự nhân viên bận bịu quên cả trời đất.

Kéo xong hạng chín đầu heo tà đồ, bọn hắn xát đem trên trán mồ hôi nóng, thở dài ra một hơi, nhìn đem bọn hắn cho mệt.

"Chúng ta là máy kéo thi không có tình cảm."

Hai người liếc nhau, lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau cười kiểu máy móc.

Vương Đằng cảm giác mình quá khó, nén cười kìm nén đến vô cùng vất vả, ánh mắt mang theo thương hại nhìn về phía cái kia hai tên Hộ Thành Thự nhân viên.

"Chẳng lẽ bị chơi hỏng đi?"

Theo thời gian chuyển dời, một đám tà đồ, bị giết bị giết, bị bắt bị bắt, không một may mắn thoát khỏi.

Mà hai cái máy kéo thi trước sau tổng cộng kéo mười hai cái đầu heo tà đồ, bận bịu túi bụi.

Lúc này bọn hắn nhìn mười hai tên đầu heo tà đồ trước mắt giống như núi nhỏ chồng chất cùng một chỗ, lực trùng kích quả thực không nhỏ.

"Đầu heo chế tạo cuồng ma!"

Hai người đồng thời giật cả mình, từ chớ phải máy kéo thi tình cảm khôi phục bình thường, trong lòng lập tức toát ra ý nghĩ này.
Kết chương.