Chương 891: Tiêu hao đối kháng

	Dương Gian đao bổ củi phát động môi giới, tập kích trước mắt lệ quỷ, mà dạng này linh dị công kích tại thời khắc này tựa hồ làm ra một loại nào đó xung đột, sinh ra phản ứng dây chuyền, lầu bốn hành lang cho nên bóng đèn toàn bộ đều tại thời khắc này nổ tung.

	Vừa mới bị lệ quỷ ảnh hưởng mà sáng lên đèn cũng trong nháy mắt này dập tắt.

	Mà cái này, tựa hồ cũng phát động cái này lệ quỷ giết người quy luật.

	Tắt đèn sau hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bóng tối bao trùm mà đến trước một giây, vừa rồi dập tắt quỷ nến nhưng lại lần nữa được thắp sáng.

	Lý Dương trong tay quỷ nến giờ phút này lại thái độ khác thường, lấy một cái tốc độ kinh người đang kéo dài tiêu hao, phảng phất quỷ nến bên trên thời gian bị gia tốc đồng dạng.

	Một giây, hai giây, ba giây. . . Đoán chừng mới năm giây không tới quỷ nến liền đã thiêu đốt hơn phân nửa.

	Mà lại quỷ nến ánh lửa phá lệ bành trướng, giống như là đạt được thôi hóa đồng dạng.

	"Loại này thiêu đốt tốc độ. . . Đơn giản không thể tưởng tượng, cái này chịu nổi a" Lý Dương thấy vậy nhịn không được hút miệng khí lạnh, trong nháy mắt liền có một loại muốn lần nữa đốt một điếu xúc động.

	Có muốn không nhanh lên lời nói, cái này liền cho ngươi nối liền thời gian đều không có.

	Nhưng là trong tay hắn chỉ có một cây quỷ nến, trước đó thời điểm đem một cây đưa cho quỷ bưu cục lầu một đại sảnh Tôn Thụy.

	"Quỷ, biến mất "

	Dương Gian giờ phút này lại trông thấy, trước đó đứng tại Vương Thiện bên người kinh khủng lệ quỷ tại bị chính mình đao bổ củi tập kích về sau cũng chưa từng xuất hiện tách rời tình huống, ngược lại tại bóng đèn bắn nổ trong nháy mắt trực tiếp liền biến mất không thấy.

	Một đao kia tựa hồ cũng không có đưa đến trong dự đoán hiệu quả.

	Quỷ bưu cục bên trong vẫn tồn tại đáng sợ hơn đồ vật, trước mắt quỷ này cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, tựa hồ còn có cái gì tồn tại liên luỵ, không phải đơn độc cá thể tồn tại.

	"Đội trưởng, quỷ nến muốn không chống nổi." Lý Dương giờ phút này hô một tiếng.

	Dương Gian ánh mắt khẽ động: "Ta nhìn thấy, mặc dù quỷ bị ta đánh lui, nhưng là quỷ linh dị lực lượng vẫn còn, tắt đèn hẳn phải chết nguyền rủa cũng không biến mất, bây giờ còn đang trên người chúng ta, quỷ nến ánh nến thay thế cái kia vừa rồi đột nhiên dập tắt ánh đèn đồng thời cùng tắt đèn hẳn phải chết nguyền rủa làm lấy đối kháng."

	"Thiêu đốt tốc độ đích thật là có chút kinh người, bất quá chỉ có thể nhìn tình huống, nếu như căn này quỷ nến không chống đối nổi tắt đèn hẳn phải chết nguyền rủa, như vậy tất cả chúng ta đều gặp nguy hiểm."

	Hắn liếc mắt liền nhìn ra vấn đề chỗ.

	Loại tình huống này liền như là lúc trước hắn tại Caesar khách sạn dùng quỷ nến đối kháng đao bổ củi nguyền rủa đồng dạng duy nhất có chút khác biệt chính là, quỷ nến thiêu đốt phương thức có chỗ khác nhau.

	Ngăn cản đao bổ củi nguyền rủa thời điểm quỷ nến là trong nháy mắt thiêu đốt không còn, mà trước mắt là lấy một cái tấn mãnh tốc độ duy trì liên tục bên trong thiêu đốt.

	"Căn này ngọn nến sau khi lửa tắt chúng ta liền sẽ chết "

	Đối mặt loại này để cho người ta cảm thấy rùng mình kết luận, những người khác mở to hai mắt, nhìn chòng chọc vào Lý Dương trong tay cây kia nhanh chóng thiêu đốt lên màu đỏ ngọn nến.

	Giờ phút này mười giây đi qua.

	Lý Dương trong tay quỷ nến thiêu đốt hơn phân nửa, chỉ còn lại có một tiểu tiết, tựa hồ tiêu hao tốc độ không có trước đó kịch liệt như vậy, nhưng vẫn như cũ là để cho người ta cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

	Bởi vì cái kia một tiểu tiết quỷ nến vẫn còn tiếp tục tiêu hao.

	Thiêu đốt tốc độ lần nữa thả chậm, phảng phất hung hiểm nhất thời kì đã qua, còn lại một điểm cuối cùng linh dị tại cùng ánh nến làm lấy đối kháng.

	Nhưng loại này hẳn phải chết linh dị nguyền rủa cho dù là còn sót lại một chút cũng là đủ trí mạng, chí ít xóa bỏ Vương Thiện, Dương Tiểu Hoa hai cái này người bình thường là không thành vấn đề.

	Quỷ nến lưu lại lượng lần nữa giảm bớt, lúc này liền chỉ còn lại có không đủ ba cm chiều dài.

	Nhưng quỷ nến ánh nến nhưng như cũ không có chịu ảnh hưởng, thiêu đốt mười phần mạnh mẽ.

	Chỉ là loại này mạnh mẽ là quá độ tiêu hao quỷ nến để duy trì.

	"Vẫn còn tiếp tục sắp không ngăn được, liền không thể nghĩ một chút biện pháp a" lão Ưng lo lắng nói.

	Biện pháp

	Lúc này có thể có biện pháp nào.

	Quỷ tập kích đã tạo thành, phát động hẳn phải chết điều kiện đạt thành, hiện tại toàn bộ nhờ quỷ nến gánh lấy, mà quỷ nến là tiêu hao phẩm, đốt rụi liền không có, Dương Gian trong tay cũng không có dư thừa sống sót.

	"Nếu như quỷ nến thật đốt không có, vừa rồi quỷ kia tập kích còn không có thối lui, bằng vào ta bây giờ có thể chống đỡ được loại này hẳn phải chết xoá bỏ a" giờ phút này, Dương Gian lại tại làm lấy dự tính xấu nhất, ước định tự thân đối kháng linh dị năng lực.

	Rất hiển nhiên, chính hắn cũng không biết.

	Loại này phát động hẳn phải chết quy luật, hắn trước kia tao ngộ qua, chỉ là lúc kia là bị chết thay búp bê hoặc là hộp âm nhạc nguyền rủa chặn lại.

	Hiện tại.

	Dương Gian trở thành dị loại, cũng không có thân thân nếm thử qua loại này hẳn phải chết tập kích.

	Dù sao, vạn nhất nếm thử về sau chịu không được, đó không phải là tự tìm đường chết sao.

	Hai centimet.

	Lý Dương trong tay quỷ nến đã đi tới điểm tới hạn, khoảng cách đốt rụi liền chỉ còn lại một điểm cuối cùng.

	Tựa hồ lần này vận khí cũng không hề tưởng tượng bết bát như vậy.

	Quỷ nến tại giữ vững được mười mấy giây về sau, thiêu đốt đến chỉ còn lại cuối cùng hai centimet thời điểm bắt đầu khôi phục bình thường thiêu đốt thời điểm trạng thái, không có cùng trước đó đồng dạng gia tốc.

	"Dừng lại, ngọn nến tiêu hao tốc độ thay đổi." Dương Tiểu Hoa nhìn chòng chọc vào, giờ phút này phát hiện biến hóa trong nháy mắt vui mừng.

	"Không có việc gì, hiện tại là không sao a" Vương Thiện suy nghĩ xuất thần, có một chút không quá chân thực cảm giác.

	Hắn thần kinh căng cứng tới cực điểm, hiện tại cũng có chút không rõ.

	"Dương Gian, loại tình huống này lại đại biểu cho cái gì" lão Ưng vẫn như cũ bảo trì trấn tĩnh, hắn nhìn một chút, hỏi thăm loại tình huống này.

	"Rất rõ ràng, tiêu hao nhiều như vậy quỷ nến cuối cùng chặn tắt đèn hẳn phải chết giết người quy luật, lần này tập kích cũng đã triệt tiêu, sẽ không lại rơi xuống trên đầu chúng ta, cũng may mắn vừa rồi ta kịp thời thổi tắt ngọn nến, không có bị tiêu hao nhiều hơn một điểm, nếu không tình huống hiện tại thật đúng là khó mà nói."

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói, trên trán của hắn xuất hiện một đạo dữ tợn vết nứt màu đỏ ngòm, vết rách một đường kéo dài, dọc theo khuôn mặt, đến cổ, lại đến lồng ngực. . . . . Phảng phất cả người đều muốn vỡ ra giống như.

	Hơi có vẻ sền sệt huyết dịch theo vết thương tràn lan đi ra.

	Đao bổ củi sử dụng về sau tác dụng phụ xuất hiện.

	Nguyền rủa đồng dạng bộc phát trên người mình.

	Loại này vết thương không chỉ là xuất hiện trên thân thể, liền liền dưới chân hắn quỷ ảnh cũng đều tại vỡ ra.

	Giờ khắc này, hắn không có lựa chọn khởi động lại chữa trị tự thân.

	Bởi vì tối nay quá nguy hiểm, Dương Gian cảm thấy dứt khoát để quỷ ảnh tự hành khôi phục đủ rồi, nếu là lại dùng khởi động lại lời nói, đến tiếp sau gặp nguy hiểm liền không có biện pháp tuỳ tiện đối kháng.

	Dù sao hắn một lần khởi động lại cũng nhiều nhất cũng chỉ có thể khởi động lại tự thân mấy phút mà thôi.

	Mặc dù cực hạn không có nếm thử, nhưng khẳng định là không thể tùy thời sử dụng, nếu không kích thích quỷ nhãn tiến một bước khôi phục, Dương Gian cái này dị loại lại muốn phiền toái.

	"Mặt của ngươi. . ." Liễu Thanh Thanh lưu ý đến Dương Gian loại tình huống này.

	"Ta không sao, chỉ là một chút vết thương nhỏ mà thôi." Dương Gian cũng không thèm để ý dạng này vết thương.

	Chỉ là tiếp xuống một đoạn thời gian, đao bổ củi cũng không thể tuỳ tiện sử dụng, nếu không đợt thứ hai nguyền rủa bộc phát, quỷ ảnh lại bị xé nát, như vậy khôi phục tốc độ sẽ chỉ chậm hơn.

	Nhưng là hắn bảo lưu lại khởi động lại năng lực, lại có thể tại phi thường thời khắc triệt tiêu một lần đao bổ củi nguyền rủa.

	Năng lực giao thế sử dụng, dạng này mới không còn trong khoảng thời gian ngắn lâm vào bị động.

	"Vừa rồi quỷ kia tạm thời biến mất, nhưng tiếp xuống làm sao bây giờ" Lý Dương sau đó lại lo lắng.

	Chỉ cần không có quỷ bị giam giữ, dù là liền mang ý nghĩa sẽ còn xuất hiện lần nữa.

	Bởi vì quỷ là giết không chết.

	Cho dù là đao bổ củi có thể đem quỷ tách rời, thế nhưng là cho một chút thời gian, quỷ vẫn như cũ có thể khôi phục lại.

	Còn sót lại một điểm cuối cùng quỷ nến còn đang thiêu đốt,  để chung quanh lại còn bảo lưu lấy sáng ngời, không đến mức lần nữa lâm vào hắc ám.

	Đám người tụ tại điểm này ánh lửa chung quanh, thần sắc đều phá lệ ngưng trọng.

	Dương Gian nhìn đồng hồ, hiện tại mới sáu giờ năm mươi bảy điểm.

	Nói cách khác, tắt đèn đến bây giờ mới trôi qua không đủ một giờ.

	Khoảng cách hừng đông còn có mười một cái biến mất.

	Thời gian này chiều dài để cho người ta cảm thấy quả thực có chút ngạt thở cùng tuyệt vọng.

	"Cần tìm sẽ không đèn sáng, đồng thời còn có cửa gian phòng đợi, tại hành lang bên trên cũng vẻn vẹn chỉ là so tại 40 2 trong phòng hơi đủ rồi một điểm, mà lại hiện tại lầu bốn đèn nổ, 40 2 trong phòng quỷ có thể hay không mất khống chế cũng không dám cam đoan." Dương Gian nói.

	Dưới mắt, cần dùng đến Lý Dương quỷ ngăn cửa năng lực thời điểm.

	Quỷ ngăn cửa nhưng ngăn cách linh dị, đợi tại trong một cái phòng hoặc nhiều hoặc ít là an toàn.

	Điều kiện tiên quyết là gian phòng không thể lại sáng lên đèn sáng, nếu không đem quỷ hấp dẫn tới, đó chính là tự tìm đường chết.

	"Còn lại mấy cái gian phòng, ngươi cảm thấy cái nào gian phòng so sánh phù hợp" Liễu Thanh Thanh hỏi thăm về.

	Dương Gian quỷ nhãn tiếp tục thăm dò, ánh mắt của hắn đảo qua kia từng cái để lộ ra quỷ dị khí tức gian phòng.

	Những cái này gian phòng đều có thể tồn tại lệ quỷ.

	Nếu như vận khí không tốt chọn được một cái hung ở giữa chỉ sợ là muốn chết người.

	Tuy nói hiện tại Dương Gian là dị loại không dễ dàng bị quỷ giết chết, nhưng quỷ bưu cục nơi này hung hiểm quá lớn, thật gặp cái gì kinh khủng đồ vật vẫn là có bị xử lý phong hiểm.

	Tất cả mọi người nhìn xem Dương Gian , chờ đợi quyết định của hắn.

	Vừa rồi một phen tình huống đều nhìn ở trong mắt.

	Dương Gian có đầy đủ năng lực mang theo bọn hắn sống sót.
Kết chương.