Chương 1205 : Cực phẩm pháp bảo.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Ầm ầm...

Sóng dữ ngút trời.

Không biết ba động ảnh hưởng phong ấn, tiến tới lan đến gần toàn bộ không gian, hình thành kinh người phong bạo, thanh thế nhanh so ra mà vượt Thương Lãng Hải ngoại vi phong bạo.

Tần Tang bảo vệ bản thân, bay đến gà mập bên cạnh, kiểm tra bí cảnh cửa vào cấm chế, bảo đảm ba động sẽ không truyền đi.

"Lão gia, bên trong sẽ có hay không có đại yêu ma làm mưa làm gió?"

Gà mập có chút ít lo lắng hỏi.

Nó nghe Tần Tang nói qua, tế đàn liền với phong ấn không gian, phong ấn bị phá, người bên trong tỷ lệ lớn đã thoát khốn, vì cái gì liền xuất hiện đáng sợ như vậy dị tượng?

Tần Tang khe khẽ lắc đầu.

Thiên Mục Điệp đứng tại Tần Tang bả vai, thôi động Thiên Mục, nhìn chăm chú trong nước phong ấn.

Một lát sau, Tần Tang đột nhiên mở ra bí cảnh lối ra, bay ra ngoài, ngắm nhìn Uyên Khư cửa vào phương hướng.

Giờ này khắc này, Uyên Khư chấn động hình thành linh triều, dọc theo Thiên Ngân đánh thẳng vào chung quanh hết thảy, Tần Tang chổ đứng vị trí mặc dù xa một chút, vẫn có thể cảm nhận được phong bạo hồi cuối.

Gió lốc phả vào mặt, rừng cây lá cây lay động, bay phần phật.

Chung quanh vốn cũng không tính ổn định cổ cấm mảnh vỡ, càng thêm xao động bất ổn.

Nhìn đến cảnh này, Tần Tang lập tức đoán được ngọn nguồn, "Đầu nguồn là Uyên Khư cửa vào! Quả nhiên, đây là Tội Thần Cung chấn động tạo thành!"

Tử Vi Cung xuất thế trước đó, toàn bộ Cổ Tiên chiến trường đều sẽ xuất hiện linh triều dị tượng.

Khách quan mà nói, Tội Thần Cung thanh thế đã nhỏ đi nhiều.

Nghe nói sẽ chỉ thường cách một đoạn thời gian xuất hiện một lần chấn động, cho dù chấn động xông ra Uyên Khư, cũng có thể dùng đại trận ngăn trở, đề phòng ba động lao ra, phá hủy Thiên Ngân bên trong cái khác cổ cấm cùng bí cảnh, gây nên phản ứng dây chuyền.

"Là nơi này phong ấn trực tiếp liên thông Uyên Khư? Vẫn là cách gần đó bí cảnh đều sẽ lọt vào Tội Thần Cung chấn động liên lụy, mới có thể xuất hiện loại tình huống này?"

Tần Tang trở lại bí cảnh, nhìn xem càng ngày càng nghiêm trọng phong bạo.

Tại phát hiện trong nước cấm chế liên thông không biết phong ấn không gian sau đó, Tần Tang từng có tương tự suy đoán, hoài nghi phong ấn không gian có thể hay không cùng Uyên Khư có quan hệ.

Rốt cuộc, nơi này cách Uyên Khư cửa vào gần như thế.

Uyên Khư chi hiểm, có thể so với Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu.

Tần Tang sở dĩ cẩn thận như vậy, chờ đến Ô Mộc Kiếm luyện hóa thành công, lại đi thăm dò phong ấn không gian, chính là nguyên nhân này.

Nếu như nói hắn trước đó chỉ có một, hai phần mười nắm chắc, bây giờ thấy bí cảnh dị tượng, đã có năm thành.

"Phía trước đến cùng có phải hay không Uyên Khư, còn muốn đi vào mới biết được..."

Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Mấy cái canh giờ sau đó, phong bạo rốt cục xuất hiện suy yếu xu thế, nhưng xa xa không đến lắng lại thời gian, chỉ là thanh thế so trước đó yếu một ít.

Tiếp đó liền dạng này một mực duy trì liên tục, không biết bao lâu mới có thể lắng lại.

Lúc này, Uyên Khư cửa vào.

Tu sĩ khác cảm thấy trên thân áp lực giảm xuống.

Cao quan đạo nhân cùng lão giả tóc trắng cảm ứng được biến hóa, liếc nhau, tiếp lấy ấn quyết cùng nhau biến đổi, liền thấy hết bích biến ảo, như bát ngọc đảo ngược, càng thêm vững chắc.

Trong lòng biết mãnh liệt nhất một lớp chấn động đi qua, mọi người thần sắc buông lỏng mấy phần.

Hai vị Nguyên Anh có thể phân ra tâm thần, thói quen cảm ứng một phen chung quanh, xác định không có gì khác thường, liền tiếp theo thôi động linh trận, chờ đợi Tội Thần Cung khôi phục lại bình tĩnh.

Ở trên một khắc, cách đó không xa khe đá bên trong, một loại kỳ dị ba động hiển hiện lại không hề có một tiếng động tiêu tán, trong nháy mắt liền hồi phục yên lặng, lại không một chút nhỏ động tĩnh.

Mà Uyên Khư cửa vào hai vị Nguyên Anh hoàn toàn không có phát giác.

Thiên Thi Tông tổng đàn.

Tần Tang trở lại đại điện, tiện tay bày tầng cấm chế, ngăn trở phong bạo.

Mặc dù phong ấn không gian truyền đến ba động trở nên yếu đi, Tần Tang vẫn không có đi vào ý tứ.

Hắn biết rõ Tội Thần Cung giống như Tử Vi Cung, mỗi lần xuất hiện chấn động, không phải là một sớm một chiều có thể bình phục, cho nên cũng không sốt ruột, chuẩn bị tiếp tục chờ Ô Mộc Kiếm....

Tại trong phong bạo tĩnh tu, bất động như núi.

Đột nhiên, một đạo thanh quang từ Tần Tang mi tâm bắn ra, cực hạn chói lọi.

Kiếm ngân vang càng hơn kinh lôi, kinh thiên kiếm ý xông thẳng lên trời!

Từ lúc chấn động xuất hiện, một khắc chưa từng ngừng phong bạo, tại lúc này xuất hiện nháy mắt đình trệ, tiếp lấy liền nghênh đón càng hung mãnh phản công, hình như tại xấu hổ bị một thanh nho nhỏ phi kiếm chấn nhiếp.

Gà mập đang buồn bực ngán ngẩm canh giữ ở bí cảnh lối ra, đột nhiên giật mình một cái, toàn thân lông đều nổ tung, trong chốc lát chỉ cảm thấy vạn đạo kiếm khí tới người, hét lên một tiếng, hoạt động cánh lánh nạn.

Xèo!

Linh kiếm thu phóng tự nhiên, hóa thành Du Long, tại hư không một chút xoay quanh, lơ lửng tại Tần Tang trước mặt.

Ô Mộc Kiếm càng thêm óng ánh long lanh, tinh khiết như lưu ly, giống như đụng một cái liền nát tác phẩm nghệ thuật, rất khó tưởng tượng đây là chuôi sát phạt chi kiếm, dính dáng tới qua vô số huyết tinh.

Vù vù...

Ô Mộc Kiếm rung động nhè nhẹ.

Tần Tang khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, đầu ngón tay đụng vào chính mình bản mệnh linh kiếm, cảm nhận được trong thân kiếm bàng bạc kiếm ý.

Gà mập hoạt động lấy bay tới, biết rõ là sợ bóng sợ gió một trận, vẫn có chút sợ hãi không thôi, oán giận nói: "Lão gia ngươi liền hù dọa ta!"

Nó hiếu kỳ nhìn xem Ô Mộc Kiếm, "Kiếm này đã là cực phẩm pháp bảo? Chúc mừng lão gia liền thêm chí bảo!"

Cực phẩm pháp bảo, tại hiện thế coi là mạnh nhất, mà lại Ô Mộc Kiếm vừa mới triển lộ ra khí thế rõ ràng không phải bình thường.

"Là cực phẩm pháp bảo..."

Tần Tang hơi hơi gật đầu.

Dựa theo lẽ thường, luyện hóa như thế khối lớn Dưỡng Hồn Mộc, không nên chỉ là cực phẩm pháp bảo đơn giản như vậy.

Ấn chứng Tần Tang trước đó tra được tư liệu, pháp bảo tiến cấp linh bảo, đơn thuần chồng chất vật liệu là làm không được, còn cần cái khác cơ duyên, mới có thể thai nghén một tia linh tính.

"Dạng này cũng tốt, sau này liền dùng Ô Mộc Kiếm chịu tải Vân Du Tử tiền bối Chân Linh. Lại muốn luyện chế một cái cực phẩm pháp bảo cũng không có dễ dàng như vậy, mà lại phẩm chất chưa chắc có thể đạt đến yêu cầu, vạn nhất ảnh hưởng đến ôn dưỡng Chân Linh, hối hận không kịp. Ô Mộc Kiếm là ta bản mệnh linh kiếm, càng dễ chưởng khống, tại ôn dưỡng thời gian càng có trợ giúp."

Tần Tang tâm niệm vừa động, Ô Mộc Kiếm chui vào mi tâm.

Bởi vì là bản mệnh pháp bảo, Tần Tang không cần bỏ ra phí thời gian lại đi tế luyện.

Hắn vươn người đứng dậy, thầm nghĩ: "Là thời gian đi vào tìm tòi, chấn động không biết còn muốn duy trì liên tục bao lâu, cũng không thể một mực chờ đi xuống, mà lại nếu quả thật có thể từ nơi này tiến vào Uyên Khư, chấn động dẫn đến loạn tượng đối ta càng có lợi hơn."

Gà mập độn nhập Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.

Tần Tang vốn là tại bí cảnh lối ra thêm bày mấy tầng cấm chế, tiếp lấy thân ảnh chợt lóe, tiềm nhập đáy nước, tiếp đó liền gọi ra Ô Mộc Kiếm, dựa theo trước đó phương pháp, mở ra phong ấn thông đạo.

Tại phong bạo ảnh hưởng phía dưới, phong ấn chi lực hỗn loạn, so với lần trước khó khăn chút, nhưng Ô Mộc Kiếm uy lực vượt xa Kim Trầm Kiếm, Tần Tang ngược lại cảm thấy thoải mái hơn.

Trong nước, linh kiếm hư trảm, từng đạo từng đạo kiếm khí lưu vết, trên mặt nước phong bạo cuồng bạo hơn.

Không bao lâu, tế đàn bên trên vòng xoáy lần nữa hiển hiện.

Cảm thụ rõ ràng hơn, chấn động liền là từ một chỗ khác truyền đến, nói rõ thông đạo là hai hướng, không cần lo lắng đi vào về không được. Tần Tang hư chỉ điểm một cái, Ô Mộc Kiếm kích xạ đến vòng xoáy phía trên, lắc một cái phân ra bốn đạo kiếm quang, phân liệt tứ phương, định trụ vòng xoáy.

Chờ thông đạo vững chắc, Tần Tang triệu về Ô Mộc Kiếm, đồng thời gọi ra mười hai Ma Phiên, độn nhập trong đó.

Mắt tối sầm lại, Tần Tang trong lòng biết bị di chuyễn đến chỗ khác, nhưng phát hiện chính mình vẫn là ở tại trong nước.

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.