Chương 754: Tróc Nguyệt Chu
 
 	Lúc này, tất cả mọi người nhìn qua Lý Thất Dạ, tại Thạch Dược giới, Tào Quốc Dược thiện ngự trùng, cái này cũng không tính là bí mật gì, đã từng có người nói, ngoại trừ Bách Trùng Cốc bên ngoài, chỉ sợ không có người ngự trùng cường đại hơn Tào Quốc Dược.
 
 	"Tránh sở trường giương sở đoản, đây là không khôn ngoan nha." Có thế hệ trước dược sư nghe được Tào Quốc Dược muốn lấy ngự trùng chi thuật khiêu chiến Lý Thất Dạ, cũng nhịn không được thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ dược đạo ngự mộc, uy lực này là mọi người rõ như ban ngày, Lý Thất Dạ dược đạo ngự mộc cường đại, bất luận là ai, cũng vì đó sợ hãi thán phục, đây là Tào Quốc Dược vô pháp so sánh.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ muốn thả vứt bỏ dược đạo ngự mộc, nếu là một khi cùng Tào Quốc Dược so dược đạo ngự trùng, đây tuyệt đối là thiệt thòi lớn!
 
 	Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nở nụ cười, cười nói ra: "Dược đạo ngự trùng, xem ra, ngươi đối với mình bản sự hay là lòng tin mười phần nha. Nếu là như thế, ngươi lấy cái gì tới khiêu chiến ta đây?"
 
 	"Mạng của ta!" Tào Quốc Dược đứng tại lâu vũ phía trên, cười ngạo nghễ, trầm giọng nói ra: "Mạng của ta, so thế gian hết thảy bảo vật đều trân quý! Ta. . Một cái mạng , có thể áp ép hết thảy tiền đặt cược!"
 
 	Tào Quốc Dược nói ra lời này, lòng tin mười phần, có thể nói là ngạo khí. Hắn có thể có như thế tính khí, cái này cũng không có gì lạ, làm tứ đại thiên tài dược sư một trong, làm đương kim am hiểu nhất luyện mệnh đan dược sư, mạng của hắn đích thật là đáng tiền! Đối với rất nhiều người mà nói, Tào Quốc Dược đích thật là vô giới chi bảo.
 
 	Tào Quốc Dược mới mở miệng liền cược mệnh, cái này khiến rất nhiều người cũng không khỏi biến sắc, dạng này tiền đặt cược quá lớn, chính như Tào Quốc Dược nói như vậy, mạng của hắn so cái gì đều trân quý!
 
 	Tào Quốc Dược mới mở miệng liền cược mệnh, đây cũng không phải là đánh cược, cái này cũng khó trách những người khác vì đó động dung.
 
 	"Lấy mệnh cược mệnh?" Lý Thất Dạ nở nụ cười. Liếc Tào Quốc Dược một cái. Lười biếng nói ra: "Cũng không phải là ta xem thường ngươi. Mạng của ta, so ngươi trân quý hơn!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Tào Quốc Dược chưa tròn, hừ lạnh một tiếng, nhưng, lần này hắn không có tức giận, lạnh lùng nói ra: "Ta là có đức hiếu sinh, đối với ta mà nói. Cũng không hy vọng lấy tính mạng của ngươi. Nếu như ngươi thua, rất đơn giản, ngoan ngoãn giao ra ngươi dược đạo bí thuật!"
 
 	Tào Quốc Dược cái này nói đến so hát đến còn tốt nghe, hắn ngay từ đầu liền là hướng về phía Lý Thất Dạ vô thượng dược đạo mà đến, đương nhiên, có cơ hội giết chết Lý Thất Dạ, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua! Đối với hắn mà nói, trong tương lai, trên dược đạo Lý Thất Dạ là hắn mạnh mẽ nhất đối thủ, tuyệt đối không thua gì Bạch Phát Dược Thần!
 
 	Tào Quốc Dược lời này vừa ra. Để xa xa xem náo nhiệt rất nhiều đại nhân vật cũng không khỏi vì đó tim đập thình thịch. Trước đó, liên quan tới Lý Thất Dạ dược đạo. Mặc dù có nghe đồn, nhưng là, rất nhiều người cũng không tận mắt nhìn thấy.
 
 	Nhưng là, hiện tại không đồng dạng, đặc biệt là nhìn thấy Lý Thất Dạ dược đạo ngự mộc về sau, ở đây đại nhân vật nói không đối Lý Thất Dạ vô song dược đạo tâm động, đây tuyệt đối là giả.
 
 	Bất luận đối với cái nào truyền thừa mà nói, chỉ cần có thể đạt được Lý Thất Dạ dạng này vô song dược đạo, nói không chừng có thể nuôi dưỡng được giống như tứ đại dược đạo thiên tài đệ tử như vậy đến.
 
 	Lúc này, có rất nhiều đại nhân vật trong lòng cũng hiểu được, Tào Quốc Dược ngay từ đầu liền là hướng về phía Lý Thất Dạ vô song dược đạo mà đến, khó trách ngay từ đầu đánh lén Lý Thất Dạ lại là Hắc Xà, đó là bởi vì Tào Quốc Dược cũng không hy vọng lập tức giết chết Lý Thất Dạ, mà là muốn đem Lý Thất Dạ bắt sống.
 
 	"Tốt, mặc kệ ngươi là vì tính mạng của ta mà đến, hay là vì ta dược đạo bí thuật mà đến." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vuốt vuốt bàn tay nói ra: "Ta cũng là rất lâu không có chơi đùa trò hề này, đã ngươi muốn chơi, vậy ta liền bồi phụng đến cùng. Ngươi xuất thủ trước đi, nếu không, khi ngươi bị mất tính mạng về sau, để miễn cho nói ta không cho ngươi cơ hội."
 
 	"Tốt, đã ngươi sảng khoái như vậy, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh." Tào Quốc Dược hào sảng cười một tiếng, trong miệng hắn mặc dù là hào sảng cười một tiếng, nhưng là, hắn trong lòng thì là cười lạnh.
 
 	Ngự trùng chưởng độc, vốn chính là sở trường của hắn, hơn nữa, hắn tại dược đạo ngự trùng phương diện tu luyện thật lâu, hắn nuôi có rất nhiều độc vật hung trùng, hắn nhưng là có chuẩn bị mà đến! Lý Thất Dạ coi như là dược đạo bên trên không được, cũng không đủ chuẩn bị, lại thế nào có thể cùng hắn so sánh với đây.
 
 	Lúc này, Tào Quốc Dược lấy ra một cái cổ vò, cổ vò vừa mở ra, hô một tiếng, một cái to lớn vô cùng nhện từ bên trong chui ra, ngồi chồm hổm trên mặt đất, giống như là một tòa núi thấp.
 
 	Cái này nhện toàn thân mọc đầy thép lông, lông lông xanh lục, một đôi mắt lành lạnh phát sáng, ngoài miệng một đôi răng kìm đặc biệt kinh khủng, tựa hồ có thể cắn bất kỳ vật gì , có thể thôn phệ hết thảy.
 
 	"Tróc Nguyệt Chu!" Nhìn thấy cái này to lớn nhện, không ít tu sĩ cường giả trong lòng run rẩy.
 
 	Có thế hệ trước kiến thức rộng đích dược sư thì là sắc mặt đại biến, một cái gọi ra cái này nhện lai lịch.
 
 	Tróc Nguyệt Chu, nó không hề giống là nó bề ngoài đáng sợ như vậy, trên thực tế, Tróc Nguyệt Chu không độc, nhưng là, Tróc Nguyệt Chu tơ nhện cực kỳ mạnh mẽ, một khi bị nó dính chặt, liền mơ tưởng đào thoát.
 
 	Cho nên, có rất nhiều cường đại thọ tinh thiên thú lọt vào Tróc Nguyệt Chu mạng nhện bên trong, trên căn bản là một con đường chết, bất luận nghĩ như thế nào giãy giụa đều là trốn không thoát, cuối cùng chỉ có thể là ngoan ngoãn trở thành Tróc Nguyệt Chu trong miệng mỹ thực.
 
 	Tróc Nguyệt Chu, ý nghĩa chính là coi như là trên bầu trời mặt trăng bị Tróc Nguyệt Chu tơ nhện chỗ dính chặt, nó cũng có thể đem mặt trăng đuổi bắt xuống. Cái này không chỉ là ý chỉ Tróc Nguyệt Chu tơ nhện lại dính lại mềm dai, hơn nữa cũng là ý chỉ Tróc Nguyệt Chu là lực lớn vô tận.
 
 	"Đi, đem hắn bắt được!" Thả ra Tróc Nguyệt Chu về sau, Tào Quốc Dược cho Tróc Nguyệt Chu ra lệnh, cái này Tróc Nguyệt Chu hắn đã là nuôi dưỡng rất lâu, tuyệt đối có thể nghe theo mệnh lệnh của hắn!
 
 	"Xùy —— xùy —— xùy ——" chỉ trong nháy mắt, Tróc Nguyệt Chu lập tức bay ra ngoài, há mồm liền phun ra đại lượng tơ nhện, trong nháy mắt, thu nạp thiên địa, Tróc Nguyệt Chu dùng tốc độ khó mà tin nổi dệt ra lưới lớn.
 
 	Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Tróc Nguyệt Chu ngay từ đầu vậy mà không phải công kích Lý Thất Dạ, Tróc Nguyệt Chu ngay từ đầu lại là phun ra đại lượng tơ nhện, trong nháy mắt kết thành từng cái một to lớn mạng nhện!
 
 	Tại ngắn ngủn thời điểm ở giữa, Tróc Nguyệt Chu mạng nhện là phong tỏa phiến thiên địa này, thiên khung phía trên, có một cái to lớn mạng nhện khóa lại, tứ phương chỗ, đều có to lớn mạng nhện phong tỏa.
 
 	Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, Tróc Nguyệt Chu lại là phong tỏa mảnh này trăm dặm đại địa, vô số tơ nhện đan vào một chỗ, tựa như giống như là một cái cự ổ.
 
 	Bất luận là ai, nhìn thấy trước mắt một màn này, cũng không khỏi có chút sởn hết cả gai ốc, Lý Thất Dạ chỗ này tòa đỉnh núi, mảnh này sơn phong trăm dặm thiên địa, lại bị cái này Tróc Nguyệt Chu lập tức phong bế! Cái này trăm dặm thiên địa thoạt nhìn như là nhện hang ổ, bất luận là ai, nhìn thấy như thế một màn, lưng cũng không khỏi vì đó lạnh sưu sưu.
 
 	"Phốc —— phốc —— phốc ——" làm Tróc Nguyệt Chu phong tỏa phiến thiên địa này về sau, há mồm liền phun ra đại lượng tơ nhện, đại lượng tơ nhện trong nháy mắt kết lưới, hướng Lý Thất Dạ trùm tới.
 
 	Tróc Nguyệt Chu tốc độ nhanh, mà Lý Thất Dạ tốc độ nhanh hơn, tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ dùng tốc độ khó mà tin nổi di chuyển vị trí, lập tức tránh thoát bao phủ xuống xuống tơ nhện.
 
 	"Phốc —— phốc —— phốc ——" từng cái một mạng nhện rơi xuống, Lý Thất Dạ dùng tốc độ khó mà tin nổi di chuyển vị trí, mỗi một lần mạng nhện đều thất bại.
 
 	Nhưng mà, theo Lý Thất Dạ một lần lại một lần di chuyển vị trí, lần lượt từng cái một mạng nhện rơi xuống, Lý Thất Dạ có thể dừng chân địa phương là càng ngày càng ít.
 
 	Tróc Nguyệt Chu cũng không phải mù quáng phun ra tơ nhện, nó có kinh người tính toán năng lực, nó mỗi một lần phun ra tơ nhện, đều là muốn phong bế Lý Thất Dạ đường lui, cuối cùng là để Lý Thất Dạ lui không thể lui, cuối cùng trở thành trong lưới con mồi.
 
 	Tróc Nguyệt Chu ngay từ đầu liền lấy tơ nhện phong bế phiến thiên địa này, bây giờ tại cái này to lớn mạng nhện bên trong, Tróc Nguyệt Chu lại là một lần lại một lần bức chặt Lý Thất Dạ, muốn làm cho Lý Thất Dạ không đường thối lui, như thế xem ra, Lý Thất Dạ muốn chạy trốn, vậy cũng là chuyện không thể nào.
 
 	"Nếu là ngươi không biết dược đạo ngự trùng, hiện tại đầu hàng còn kịp." Nhìn thấy Lý Thất Dạ một lần lại một lần tránh né tơ nhện, Tào Quốc Dược không khỏi trong nội tâm mừng thầm, nhưng là, mặt ngoài nói đến đường hoàng quang minh, mỉm cười nói ra: "Nếu là Tróc Nguyệt Chu đả thương Lý huynh, vậy ta liền băn khoăn. Lý huynh có cái gì không hay xảy ra, vậy ta liền đau lòng vô cùng, từ nay về sau dược đạo phía trên lại mất đi một cái tuyệt thế thiên tài, đã mất đi một cái khả kính đối thủ."
 
 	Lúc này, Tào Quốc Dược đã tính trước, tại thời khắc này, hắn lại là giả thành hào phóng đến, hắn vậy mà cùng Lý Thất Dạ xưng huynh gọi đệ. Trong mắt hắn, Lý Thất Dạ đã là thành hắn trong lưới vật, vậy hắn sao không dứt khoát giả cái hào phóng đây.
 
 	Những người khác nhìn thấy Lý Thất Dạ một lần lại một lần tránh thoát Tróc Nguyệt Chu mạng nhện, cũng không khỏi nâng lo, Lý Thất Dạ còn như vậy trốn ở đó, cuối cùng vẫn trở thành Tróc Nguyệt Chu con mồi, hơn nữa, Lý Thất Dạ đến bây giờ còn không có phản kích, cái này khiến không ít người đều cho rằng Lý Thất Dạ cũng không ngự trùng chi thuật!
 
 	"Thật sao? Chẳng qua là chơi với ngươi chơi mà thôi, ngươi điểm ấy tiểu thuật, thật sự cho rằng có thể vây được ta?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn lấy Tróc Nguyệt Chu, sau đó bén nhọn thét dài một tiếng.
 
 	"Phốc ——" ngay lúc này, Tróc Nguyệt Chu bắt lấy cái này cực kỳ khó được cơ hội, há mồm liền phun ra một trương to lớn mạng nhện, hướng Lý Thất Dạ lưới đi.
 
 	Cái này mạng nhện đến nhanh cực nhanh, lập tức hướng Lý Thất Dạ lưới đi, mà Lý Thất Dạ không trốn không né, chỉ lát nữa là phải bị cái này mạng nhện chỗ bao phủ.
 
 	"Cẩn thận ——" thấy như vậy một màn, Tử Yên phu nhân cũng đều không khỏi một khỏa phương tâm treo cao, hoảng sợ nói.
 
 	"Xùy ——" một tiếng, nhưng mà, ngay tại trương này mạng nhện muốn trong lưới Lý Thất Dạ trong một chớp mắt, lại bị cắt bỏ gãy, một cắt bỏ vì làm hai nửa.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người mới nhìn đến một cái bọ cạp chui ra, cái này bọ cạp là từ Lý Thất Dạ bọn hắn ở trong đình viện xông tới.
 
 	Cái này bọ cạp tốc độ so Tróc Nguyệt Chu mà phải nhanh, nó trong nháy mắt chui ra, nó cặp kia ngao lập tức cắt bỏ gãy mất lưới hướng Lý Thất Dạ tấm kia mạng nhện.
 
 	Cùng to lớn Tróc Nguyệt Chu cùng nhau so với, cái này bọ cạp được xưng tụng là tiểu bất điểm, cái này bọ cạp chỉ có mặt bàn lớn nhỏ, toàn thân đỏ bên trong mang kim, một đôi kìm bọ cạp vừa nhọn vừa sắc.
 
 	"Thần Tiễn Hạt Hoàng." Vừa nhìn thấy dạng này bọ cạp, coi như là Tào Quốc Dược bản thân hắn cũng không khỏi biến sắc.
 
 	"Tróc Nguyệt Chu khắc tinh, Thần Tiễn Hạt Hoàng, kỳ độc kinh người, một đôi kìm bọ cạp vô cùng sắc bén, am hiểu nhất cắt bỏ mạng nhện." Có hiểu độc trùng hung vật dược sư gặp một lần cái này bọ cạp, cũng giật mình nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.