Chương 206 : Kết Thúc.
Lăng Huyền Phá Không trảo, chính là Thương Linh giới Liêu Châu bốn bộ tộc lớn duy nhất một kiếm huyết mạch thần binh!

	Nghe đồn cái này thần binh chính là bốn bộ tộc lớn cộng đồng đúc ra mà thành.

	Đúc ra cái này thần binh sử dụng đồ vật, chính là đã từng xuất hiện ở bốn bộ tộc lớn trong lịch sử bốn vị ngũ giai cao thủ, ở bọn họ sau khi qua đời để lại xuống cẳng tay xương cùng xương ngón tay.

	Cái này thần trảo ở hiện thân một sát na, trong nháy mắt liền từ Chu Thông thi thể ở trong trảo ra do bản mệnh Huyền Cương ngưng tụ tinh hóa trái tim, đồng thời còn tiện thể mang lên Liễu Thanh Lam.

	Mắt thấy Liễu Thanh Lam không còn hơi sức tránh thoát, mà cái khác người lại bị chặn lại dây dưa, chỉ có thể trơ mắt nhìn vị này học viện Thông U thượng xá giáo dụ chịu chết, nguyên bản vẫn tính bầu trời trong xanh trong bỗng nhiên bắt đầu tuyết bay!

	Bên trong đất trời bỗng nhiên trở nên u lãnh mà xơ xác sát khí!

	Một đạo hàn mang lấy mắt thường khó có thể với tới tốc độ ngang qua hai giới chiến vực hư không, trong nháy mắt cùng Lăng Huyền Phá Không trảo tấn công!

	Một thanh tạo hình cổ điển, thân kiếm có hàn quang lạnh lẽo, phảng phất liếc mắt nhìn đều có thể làm cho tâm thần người đông lại trường kiếm, vào đúng lúc này tái hiện ra, chính một kiếm chém ở thần trảo nắm chặt năm cái chỉ trảo bên trên.

	"Coong!"

	Một đạo chỉ tồn tại ở võ giả đầu óc tâm thần trong kim thiết giao kích tiếng nổ vang, lần này đến đây núi Tứ Linh mười mấy tên Thông U phong võ giả, tại chỗ bị đánh ngất hơn một nửa, Võ Ý cảnh phía dưới ngoại trừ Thương Hạ ở ngoài, càng là không một may mắn thoát khỏi.

	Liễu Thanh Lam sao chịu được cùng thượng phẩm lợi khí so với roi tám gân lại lần nữa bị chém đứt một đoạn, nhưng nàng cũng bởi vậy thoát vây mà thoát khỏi khổ nạn.

	Thần binh trong lúc đó giao kích bạo phát mạnh mẽ kình lực dư âm khuếch tán, mấy vị chính đang tại giao thủ tứ giai võ giả dồn dập dừng tay tránh lui.

	Còn sót lại bị từ ở trong bổ ra Khiếu Nguyệt phong cuối cùng cũng không thể trốn tránh đổ nát vận mệnh, đến vậy, núi Tứ Linh chen chúc cùng nhau bốn ngọn núi toàn bộ đổ nát.

	Không chỉ có như vậy, nguyên bản bị thần trảo trảo ở trong đó cái viên này ẩn chứa Nguyên Tâm cương bổn nguyên tinh hóa trái tim, ở như vậy lực lượng va chạm phía dưới cũng lúc này phá nát, hơn nửa mảnh vỡ bị quăng bay ra ngoài, chỉ có khoảng chừng một phần tư mảnh vỡ vẫn cứ ở thần trảo khống chế ở trong.

	Mảnh vỡ tứ tán quẳng, đã sớm chuẩn bị Cơ Văn Long cùng Thương Bác trước tiên ra tay thu lấy, Liễu Thanh Lam theo sát phía sau, ba người liên thủ không sai biệt lắm liền cướp giật một nửa tinh hóa trái tim mảnh vỡ.

	Yến Tố Nga khoảng chừng là ở Cơ, Thương hai người sau khi trước hết phản ứng lại tứ giai cao thủ, chỉ thấy nàng lấy ý chí võ đạo điều động bản mệnh sát quang, từng đạo từng đạo cánh chim ở phía sau thân mở ra, rất nhanh cũng thu nạp hai mảnh vụn trở về.

	Lang Kinh Vân cùng Tư Mã Chiêm Tinh theo sát phía sau ra tay, cũng từng cái nắm lấy một khối bắn bay mảnh vỡ.

	Đồng dạng nắm lấy một mảnh vụn Lộc Triển Dực, chỉ là người này tự nghĩ dựa dẫm sau lưng một đôi cánh chim độn tốc vô song, hai cánh rung lên liền muốn truy đuổi khối thứ hai mảnh vỡ.

	Nào đoán được ngay khi cái này thời điểm, Cơ Văn Long, Thương Bác cùng với Liễu Thanh Lam ba người cùng nhau động!

	Ba vị tứ giai cao thủ đồng thời ra tay, trong đó càng có hai vị tu vị ở tứ giai tầng thứ tư trở lên, không hẹn mà cùng lựa chọn xuống tay với Lộc Triển Dực, hơn nữa vừa ra tay tựa như có hiểu ngầm giống như, một lần đóng kín hắn tất cả phá vòng vây phương hướng.

	Lộc Triển Dực nhất thời cảm giác kinh sợ đây là Thông U phong sớm có dự mưu muốn giết hắn, lập tức sợ hãi hô to: "Cứu ta!"

	Cái kia Lăng Huyền Phá Không trảo mới vừa có dị động, U Tuyết kiếm đã một tia kiếm quang từ núi Tứ Linh phế tích trên không buông xuống, dường như ở bên trong trời đất kéo ra một đạo màn kiếm, đem núi Tứ Linh còn lại mấy người cùng cái kia Lộc Triển Dực hoàn toàn cô lập ra đến.

	"U Tuyết kiếm, Vân Tinh!"

	Quát to một tiếng từ hai giới chiến vực sâu trong hư không truyền đến, tiếng nói nghe vào mơ hồ có ý thẹn quá thành giận.

	Một đạo có chút trung tính cô gái tiếng cười đồng dạng xuyên qua hư không mà tới, Thương Hạ thậm chí đại thể có thể phán đoán tiếng nói khả năng đến từ chính Thông U phong phương hướng.

	"Lăng Huyền Phá Không trảo, cũng vậy, chỉ là không biết đối diện là tứ gia bộ tộc bên trong vị nào tộc trưởng?"

	Lăng Huyền Phá Không trảo chính là bốn bộ tộc lớn cộng đồng nắm giữ thần binh, nghĩ muốn vận dụng cái này binh khí, ít nhất cần bốn bộ tộc lớn bên trong ba nhà đồng ý, hơn nữa chỉ có bốn vị thủ lĩnh bộ tộc mới có tư cách lấy tự thân huyết mạch kích hoạt cái này thần binh.

	Thông U phong phương diện có thể đoán được Vân Tinh ra tay rất dễ dàng, dù sao học viện Thông U mấy vị cao thủ ở trong, ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết, thiện sử dụng kiếm khí mà lại có thể đối với U Tuyết kiếm hơi thêm chưởng khống liền chỉ có Vân Tinh.

	Huống hồ thật muốn là Khấu Trùng Tuyết ra tay, mới vừa hai cái thần binh giao kích kết quả, cũng không có thể vẻn vẹn chỉ là một cái hoà nhau.

	Nhưng bốn bộ tộc lớn một phương đến tột cùng là ai ở chưởng khống Lăng Huyền Phá Không trảo có thể liền không quá tốt đoán, ngoại trừ Yến Tố Nga vị này bộ tộc Phong Yến tộc trưởng ngay khi hiện trường ở ngoài, cái khác ba đại bộ tộc tộc trưởng thủ lĩnh đều có khả năng.

	"Bản tôn Nhiễm thị bộ tộc Nhiễm Không Thanh! Vân Tinh, hôm nay học viện Thông U cùng ta bốn bộ tộc lớn liền muốn cá chết lưới rách sao? Thật sự coi Nhiễm mỗ trong tay thần trảo phá không được ngươi kiếm mạc?"

	Từ vị này Nhiễm tộc trưởng tiếng nói ở trong có thể nghe ra tức giận cùng ý kiêng kỵ.

	Vân Tinh tiếng nói đồng dạng từ buông xuống màn kiếm sau khi truyền đến: "Hóa ra là Nhiễm tộc trưởng ngay mặt! Ngươi ta hai nhà như muốn lưỡng bại câu thương, chỉ làm cho mơ ước người lấy có thể thừa dịp cơ hội! Nếu Nhiễm tộc trưởng ra tay, mặt mũi ta học viện Thông U tự nhiên là phải cho. Chỉ bất quá vị này Lộc Triển Dực thật giống cũng không phải là bốn bộ tộc lớn người, Nhiễm tộc trưởng lẽ nào đồng ý làm vì một người ngoài, mà cùng ta học viện Thông U toàn diện triển khai sao?"

	Vân Tinh tiếng nói nghe vào tựa hồ không có sợ hãi, mà Lăng Huyền Phá Không trảo vào lúc này cũng giống như không có động tĩnh.

	Hai phe thế lực thần binh nhập cảnh, có thể nói là xốc lên lẫn nhau lớn nhất lá bài tẩy , khiến cho song phương từng cái sinh ra lòng kiêng kỵ.

	Nhưng dứt bỏ Lăng Huyền Phá Không trảo cùng U Tuyết kiếm không nói chuyện, lúc này chiếm cứ chủ động chung quy là Thông U phong một phương.

	Lộc Triển Dực tham niệm quấy phá, khinh địch liều lĩnh, bị trương lưới lấy chờ Cơ Văn Long mấy người bắt giết cũng là gieo gió gặt bão.

	Nhiễm Không Thanh phá tan Vân Tinh màn kiếm dễ dàng, chỉ khi nào hoàn toàn xé rách cuối cùng một điểm da mặt, bốn bộ tộc lớn tuy không nhất định sẽ bại, nhưng ở tràng còn sót lại mấy vị tứ giai võ giả khẳng định còn sẽ có người muốn chết.

	Bốn bộ tộc lớn tứ giai võ giả không phải rau cải trắng, lần này tử thương đã nhiều lắm rồi, đã không thể lại tổn thất nữa.

	Huống chi liền như Vân Tinh nói như vậy, Lộc Triển Dực tại bốn bộ tộc lớn mà nói, chung quy là cái người ngoài!

	Không nghi ngờ chút nào, Thương Linh giới bốn bộ tộc lớn lại không phải không thừa nhận, lần này bọn họ lần nữa bị Thông U phong một phương tính toán, khắp nơi bị động, hai mươi năm qua núi Tứ Linh lần đầu bị phá, dĩ nhiên là thất bại thảm hại.

	Trong hư không, Vân Tinh phát ra một tiếng cười khẽ, phía chân trời buông xuống màn kiếm bỗng nhiên vừa thu lại, Lộc Triển Dực lúc sắp chết tuyệt vọng gào thét vừa vặn im bặt đi, núi Tứ Linh phế tích trên không lại lần nữa bay lên một đạo nối thẳng phía chân trời nguyên khí vòng xoáy.

	"Triệt!"

	Liễu Thanh Lam tiếng nói tại ở đây mỗi một vị Thông U phong võ giả vang lên bên tai.

	Thương Hạ đem một khối dường như bảo thạch giống như tinh thể mảnh vỡ từ trên mặt đất nhặt lên, sau đó cùng theo những người khác ngay ngắn có thứ tự từ bắn thành một mảnh phế tích gò đất núi Tứ Linh rút đi.

	Lúc này hai giới chiến vực phía chân trời hiếm thấy hiện ra một mảnh ánh nắng chiều giữa trời cảnh tượng.

	Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu hướng về rời xa núi Tứ Linh phương hướng nhìn tới, đã thấy Cơ Văn Long cùng Thương Bác vẫn cứ dừng lại ở núi Tứ Linh trên không, mà ở hai người trên đỉnh đầu, càng có một thanh hàn quang phân tán đơn giản trường kiếm chính đang tại xoay quanh!
Kết chương.