Chương 200 : Thần côn chân chính.
Thông qua cánh cổng hư ảo kia đồng thời, Tris lại lặng yên biến mất thân hình, trực tiếp từ chỗ lối vào trên vách đá dựng đứng nhảy xuống, hướng về nhìn không thấy đáy u ám thâm cốc.

	Bắt nguồn từ "Huyết hoàng đế" Tudor bí mật lăng tẩm liền giấu ở chỗ đó.

	Trong quá trình rơi xuống, Tris thân thể nhẹ đến mức giống như một sợi lông vũ, mất đi tuyệt đại bộ phận trọng lượng, nhưng tốc độ tuyệt không chậm.

	Nơi này còn lại không nhiều các thủ vệ không có một phát giác được nàng đã đột nhập.

	Liền tại Tris sắp tiếp cận mục tiêu lúc, bên tai của nàng đột nhiên vang lên một thanh âm:

	"Nơi đây cấm chỉ ẩn nấp."

	Tris thân ảnh nhất thời không thể kháng cự hiện lên, mà u ám thâm cốc dưới đáy nguy nga lăng tẩm trên không, không biết lúc nào có thêm một nam tử.

	Nam tử này có trương thiên hình chữ nhật gương mặt, trên đầu mang màu trắng bộ tóc giả, bên miệng để hai nhúm hình cung nhếch lên chòm râu, lông mày cực kì nồng đậm, con mắt tương đối lớn.

	Hắn mặc lễ phục, khoác áo khoác dài, mũi giày thật dài, trang điểm cùng thời đại tách rời, chính là duy trì George tam thế Bán Thần, Grove Thân vương.

	Vị này danh sách 3 "Hỗn loạn thợ săn" đỉnh đầu, mang đỉnh bụi gai bện thành mũ miện, không ngừng có thuần khiết ánh sáng hướng kia mũ miện nội bộ hội tụ, đan dệt thành "Hải dương" .

	Vật phong ấn "0—36" .

	. . .

	Sông Torquack hạ du, Klein vừa mang theo bí ngẫu Ciunas, Enjuni thông qua hư ảo đại môn, trong đầu liền bỗng nhiên nổi lên một hình ảnh:

	Đỉnh nhọn thâm đen giáo đường sừng sững tại phía trước, rộng rãi cánh cổng mở ra, hiển lộ ra bên trong mặc quần yếm nam nhân, chính trang phối mũ phớt thân sĩ, ống tay áo có viền lá sen cô nương, trên váy viền ren hình thành đóa hoa tiểu thư. . .

	Bọn họ đều treo lơ lửng giữa không trung, không nhúc nhích.

	"A!" "A!" "A!"

	Từng con quạ đen xoay quanh tại giáo đường đỉnh nhọn chỗ, phát ra khiến người ta run sợ tiếng kêu.

	Không có một chút cái khác suy đoán, Klein tựa như rơi vào kết băng chi hồ vết rách bên trong, toàn thân rét run, tóc gáy dựng đứng.

	Đáy lòng của hắn vô số ý niệm điên cuồng dâng lên, cộng đồng hô lên một cái tên:

	Zarathu!

	Trong nháy mắt, Klein bản năng liền làm ra quyết định, tính toán cùng ngoại giới bí ngẫu trao đổi vị trí, trực tiếp thoát ly trước mắt "Giáo đường" .

	Rất hiển nhiên, hắn tao ngộ một lần "Kỳ tích", tại thông qua cánh cổng hư ảo kia sau, không thể tiến vào George tam thế bí mật lăng tẩm, mà là đi tới một không hiểu thấu địa phương.

	Một giây sau, hắn phát hiện mình cùng ngoại giới bí ngẫu kết nối những cái kia "Linh thể chi tuyến" cắt ra, nhanh chóng hướng lên phiêu động, phiêu hướng kia tòa đen kịt giáo đường nội bộ.

	Nếu không phải hắn có siêu việt bản thân cấp độ trực giác dự cảm, trước xem xét biết nguy hiểm, hiện tại khẳng định đã không kịp làm ra phản ứng, chắc chắn bị treo lên, trở thành những cái kia bí ngẫu một thành viên.

	Không có thời gian đi nghĩ nhiều cái gì, Klein cấp tốc thao túng lên "Linh thể chi tuyến", đưa chúng nó toàn bộ thu về, cùng bản thân tương liên, tạo thành một lại một "hình tròn" .

	Đây khiến hắn tạm thời thoát khỏi nguy cơ, cũng làm cho hắn chỉ một giây đồng hồ liền mất đi bí ngẫu Ciunas cùng Enjuni.

	Kia hai bí ngẫu cổ bỗng nhiên xiết chặt, trực tiếp bị "Bàn tay vô hình" nhấc lên, treo lơ lửng đến kia đỉnh nhọn giáo đường nội bộ.

	Bọn họ cùng nguyên bản những thi thể này cùng nhau, theo gió lắc lư lên, phát ra giọng nói khác biệt nhưng lời nói nhất trí thanh âm:

	"Hoan nghênh trở về. . ."

	. . .

	Trên quảng trường ngày kỷ niệm, không tưởng ra tới quốc vương George tam thế còn tại làm diễn giảng:

	". . . Ta sẽ lần nữa giảm xuống quyền bầu cử tài sản yêu cầu, sẽ đem quyền lợi nhiều hơn giao lại cho hạ nghị viện. . ."

	Mặc dù dân chúng không quá lý giải diễn giảng vì sao lại có dạng này phát triển, nhưng cảm giác được này nghe lên tựa hồ còn không sai.

	"Đây đều là được đến thượng viện thông qua chương trình nghị sự, nhưng không cần thiết ở lúc diễn giảng nói cho dân chúng a. . . Quốc vương tựa như tại cường điệu về sau tất nhiên sẽ dựa theo loại này phương án đi làm. . ." Audrey một trận nghi hoặc, lại không tìm được có thể thuyết phục chính mình giải thích.

	Backlund vùng ngoại ô "Số 1 di tích" bên trong, thâm đen hùng vĩ bí mật lăng tẩm bên trong.

	Chân chính George tam thế đã là đeo lên màu đen vương miện, ăn vào ma dược.

	Thần thân thể chính hướng trật tự âm ảnh phương hướng chuyển biến, tại một loại trạng thái kỳ diệu bên trong mở rộng, kéo dài, mà kia chín tòa lăng tẩm chính là hư vô trong hải dương hòn đảo, là toàn bộ quy tắc tạo thành bộ phận, mà dân chúng tại nghi thức bên trong đồng thời tụng niệm "Hoàng đế George tam thế" thì là đếm không hết, dày đặc hải đăng, cộng đồng giữ vững vị này Ruen, East Balam cùng Rorsted quần đảo kẻ thống trị, khiến Thần không đến mức triệt để thoát ly hiện thực, trở thành trật tự âm ảnh một bộ phận.

	Trong quá trình này, George tam thế suy nghĩ không thể át chế phát tán ra, phảng phất bị xé rách như vậy:

	"Mật Tu hội Zarathu dĩ nhiên trực tiếp cùng ta liên lạc, hi vọng cung cấp trợ giúp. . .

	"Thần nói Thần từ Capim án, 'Tật bệnh thiếu nữ' bị tập kích, thuyền trưởng điên bị diệt khẩu, Ciunas. Kolg mất tích các chuyện bên trong dòm ngó đến Gehrman. Sparrow một chút ý tưởng, mà Thần xem bói kết quả khiến Thần cùng ta hợp tác, giúp ta trông coi một lăng tẩm , chờ đợi Gehrman. Sparrow bởi vì tự thân mục đích cùng Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm chủ động đi đến Thần trước mặt. . .

	"Thần còn nói, đối phó hợp cách 'Chiêm bặc gia' con đường Bán Thần, trọng yếu nhất chính là phải có kiên nhẫn cùng định lực. . .

	"Thật sự là một thần côn a. . .

	"Thần còn mang đến 'Thần nghiệt' Sieua. . .

	"Ta lợi dụng năng lực của mình, cùng các Thần ký kết một phần khế ước. . .

	"Tăng thêm ta từ 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' bên trong mời tới mấy vị trợ thủ, cùng với chấp chưởng '0' cấp vật phong ấn Grove bọn họ, dù cho quân đội cùng vương thất tuyệt đại bộ phận Bán Thần đều ở tiền tuyến chiến đấu, hoặc là bảo hộ Backlund, ta cũng không cần lại lo lắng nghi thức sẽ bị phá hư, trừ phi có Chân Thần hàng lâm hiện thực. . .

	"Mà này là không thể nào. . . Cho nên, vốn chỉ là muốn mượn này câu ra 'Người phản đối' ta, cuối cùng quyết định thừa cơ hội này trực tiếp tấn thăng. . .

	"Ha ha, Grove còn không biết này mấy ngầm chứa bài tẩy, hắn cũng không có tư cách biết. . .

	"Lại có một trận, sẽ không vượt qua hai phút, ta liền đem trở thành vĩnh hằng thần linh, thống trị hiện thực 'Hắc hoàng đế' . . ."

	. . .

	"A!" "A!" "A!"

	Quanh quẩn quạ đen tiếng kêu u ám thế giới bên trong, màu đen đỉnh nhọn giáo đường bên trong treo lơ lửng những thi thể này đồng thời rơi xuống, vượt qua cửa chính.

	Tầm mắt của bọn họ toàn bộ khóa chặt phía ngoài Klein.

	Cơ hồ không phân trước sau, một bóng người thong thả nhưng kiên định phác họa ở giữa không trung.

	Klein không lo được đi xem đó là cái gì, một bên duy trì "Linh thể chi tuyến" trạng thái đặc thù, một bên nhanh chóng búng tay.

	Ba!

	Một đoàn ngọn lửa đỏ thẫm từ hắn ví tiền bên trong tràn ra, nháy mắt liền đem hắn bao phủ.

	Ngọn lửa này nhanh chóng dập tắt, mà Klein còn lưu tại chỗ, chưa thể nhảy ra đi.

	Hắn không có hiển lộ ra một điểm uể oải, lập tức liền khu động "Đói khát ngọ nguậy", nếm thử "Truyền tống" .

	Klein một chút trong suốt, lại hiện lên, chưa thể rời khỏi một bước.

	Hắn khởi điểm cùng chung điểm tựa hồ bị quỷ dị nối liền với nhau.

	Lúc này, giữa không trung bóng người kia đã phác họa thành hình, hắn thân xuyên có chút hoa lệ quần áo, lưu màu nâu hơi xoăn tóc dài, mắt xanh, sống mũi cao, môi mỏng, chính là đại đế thời kỳ Russel. Gustave.

	Thần từ trên cao nhìn xuống nhìn Klein một mắt, trong mắt xuất hiện vô số hư ảo ký hiệu.

	Klein đầu óc một chút liền bành trướng, bị quán chú đại lượng không biết có hay không dùng tri thức.

	Nháy mắt này, hắn có loại phần đầu sắp bạo tạc cảm giác, mặt khác suy nghĩ hoàn toàn bị chiếm cứ, đến mức ngay cả động một ngón tay đều không cách nào làm được.

	Bản năng, Klein khiến những kiến thức kia phân hoá vọt vào mấy trăm điều "Linh chi trùng" bên trong.

	Đây khiến hắn tìm về chỉ huy thân thể năng lực, tay phải nhanh chóng hướng phía trước trảo một cái.

	Cánh tay của hắn đột nhiên biến trầm, sau đó kéo mạnh về, tại các bí ngẫu thông qua giáo đường đại môn, triển khai công kích lúc, giữa không trung lại phác họa ra mặt khác hai thân ảnh lúc, lôi ra một điều màu bạc trắng, không có lân phiến cái đuôi.

	Theo Klein buông ra tay phải, một con cự xà xuất hiện ở này u ám quốc gia bên trong.

	Thần con mắt đỏ tươi băng lãnh, quanh thân trải đầy hoa văn cùng ký hiệu tạo thành, chi tiết không hoàn toàn giống nhau vô số chuyển luân.

	"Mệnh vận chi xà" !

	Này kỳ thật không phải Klein từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hoán ra, mà là Will. Oncetine sử dụng "Hôm qua tái hiện" phù chú sau, trực tiếp lợi dụng thiêu hủy hạc giấy hàng lâm lực lượng.

	—— Klein vừa rồi trước dùng "Hỏa diễm nhảy vọt", liền là nhân cơ hội hướng "Mệnh vận chi xà" xin giúp đỡ.

	Mà hắn sở dĩ muốn bắt như vậy một chút, là vì tiến hành ngụy trang, miễn cho đối địch Thiên Sứ đảo ngược xem xét biết "Mệnh vận chi xà" vị trí, khiến Eren thầy thuốc một nhà sa vào nguy hiểm ở trong.

	—— này không so với lúc trước đối phó Amon phân thân, Klein không có tiêu diệt đầu mối nắm chắc, cho nên trước cùng Will thảo luận qua nên xử lý như thế nào tình huống tương tự.

	Rất may mắn, Will. Oncetine cho ý niệm cho thấy, vừa rồi "Triệu hoán" bản chất không có bị phát hiện.

	Lúc này, cự đại Thủy Ngân chi xà cuộn lại, há miệng cắn cái đuôi của mình, biến thành một thần bí khoa trương chuyển luân.

	Mà giữa không trung, Russel hình chiếu hai bên trái phải, các nhiều hơn hai thân ảnh, một đạo là bản thể đang cùng "Thần Bí nữ vương" Bernadet kịch chiến William. Augustus một thế, danh sách 1 "Cánh tay trật tự", một đạo do thuần túy quang mang tạo thành, sau lưng mọc ra từng đôi quang huy cánh chim, có rõ ràng Thiên Sứ vị cách!

	Đột nhiên, mới xuất hiện hai đạo Thiên Sứ hình chiếu nhanh chóng biến mất, đối Klein thực hiện nhiều loại công kích cùng khống chế các bí ngẫu phân phân lui về giáo đường nội bộ, một lần nữa treo lửng lên tới.

	Ciunas cùng Enjuni lần lượt đi ra, kèm theo Klein, lui về thông qua cánh cửa hư ảo, rời khỏi tiếng quạ kêu vang vọng thế giới, xuất hiện ở sông Torquack hạ du.

	"Mệnh vận chi xà", "Khởi động lại" !

	Không vảy cự xà thân ảnh theo đó biến mất, Klein không chút do dự liền mở ra "Truyền tống", xuyên toa ở đếm không hết Linh giới sinh vật bên trong, đi tới mặt khác một tòa bí mật lăng tẩm bên ngoài, dùng còn lại máu tươi phác họa ký hiệu, mở ra cánh cửa hư ảo.

	Lần này, hắn tiến vào nội bộ, nhìn thấy trang nghiêm thâm đen lăng tẩm, thế là triệu hồi ra "Hải Thần quyền trượng", một lần lại một lần phóng thích khủng bố "Thiểm điện phong bạo", bổ sụp đổ mục tiêu.

	Sau đó, Klein quay người mà đi, thoát ly hiện trường.

	Đây hết thảy là thuận lợi như vậy, tựa như một giấc mơ đẹp.

	Đúng, mộng đẹp.

	Trong mộng luôn luôn có thể bảo trì thanh tỉnh Klein vừa mới đi vào bí mật lăng tẩm chỗ di tích, liền phát hiện mình đã đưa thân ở người khác bện chân thực mộng cảnh bên trong!
Kết chương.