Chương 02: 1 như nhân gian, 2 cái thế giới

	"Là Dương Huyền!"

	Có người kinh hô.

	Dương Định vợ chồng đưa mắt nhìn nhau, vẻ thất vọng lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Dương Huyền đánh tới mãnh hổ rồi!" Có người hô to.

	Dương Định vợ chồng trong mắt bắn ra thần thái, đồng loạt vọt ra.

	"Phát tài!"

	Dương Định toàn gia vây quanh ở mãnh hổ bên người, Dương Huyền bị chen đến ngoại vi.

	Hắn đói lợi hại, ánh mắt quét qua mẫu thân Vương thị.

	"Đại Lang cùng Nhị Lang hôn sự có chỗ dựa rồi."

	Vương thị cuồng hỉ vỗ tay.

	Dương Huyền chậm rãi tiến vào phòng bếp, tìm kiếm đến một khối bánh bột ngô khô, cứ như vậy ngồi xổm ở bên nhà bếp, dựa lưng vào lò miệng, mượn lòng bếp bên trong tro tàn dư ôn gặm.

	Phía ngoài gió rét thổi tới, thân thể của hắn không nhúc nhích tí nào.

	Sau lưng truyền đến như tơ như sợi nhiệt khí, trước người lại băng lãnh Như Sương.

	Giống như nhân gian.

	"Tam Lang!"

	Cái kia vì hắn nói tốt phụ nhân tiến vào, gặp hắn ngồi xổm gặm bánh bột ngô khô, liền thở dài: "Đói bụng lắm a? Vì sao không ở trên núi làm chút con mồi nướng lên ăn?"

	Dương Huyền ngẩng đầu, cười cười, "Ta trẻ tuổi, không sợ đói."

	Bên ngoài truyền đến Dương Định thanh âm, "Cái này da hổ liền một cái tiễn miệng, có thể đổi đồng tiền lớn. Minh phủ hứa hẹn cho chỗ tốt, tứ lang mới chín tuổi, quay đầu mời minh phủ để hắn đi đọc sách, lão Dương nhà cũng muốn ra một cái người đọc sách."

	Vương thị thanh âm bên trong lộ ra đắc ý, "Cái này mãnh hổ phàm là lại kéo dài nửa ngày, cái này hổ thận sợ là liền hỏng rồi. Tranh thủ thời gian xé ra, cho minh phủ đưa đi."

	"Ngươi là vì mãnh hổ thận có thể mới mẻ, lúc này mới nhịn đói chịu đói, vội vã chạy đến?" Phụ nhân nhìn xem Dương Huyền, bờ môi nhúc nhích, "Cha mẹ ngươi. . . Chớ có tức giận."

	Dương Huyền bình tĩnh nói: "Ta không có sinh khí."

	Vừa tới cổ họng làm bánh ngăn ở này bên trong, Dương Huyền cầm lấy bầu nước uống một hớp nước nuốt xuống.

	Lạnh buốt nước giếng từ cổ họng một đường băng xuống dưới.

	Phụ nhân khuyên một hồi, cuối cùng thở dài rời đi.

	Dương Huyền ăn bánh bột ngô khô, về phía sau viện cọ rửa.

	Soạt!

	Một chậu nước từ đầu tưới xuống, Dương Huyền có chút thon gầy thân thể có chút phiếm hồng.

	Hắn vô ý thức vuốt ve bắp đùi bộ rễ, nơi đó có cái từ nhỏ mang theo bớt, giống như là một con chim nhỏ. Người trong thôn nói đùa sẽ rất không chút kiêng kỵ, đề cập chim chóc, bất luận nam nữ đều mang không thể diễn tả cổ quái ý cười, để thiếu niên cũng không tiện nói mình có cái chim chóc bớt.

	Đi lên, thon gầy chỗ ngực bụng có hơn mười đạo vết sẹo, sâu nhất một đạo từ ngực trái nghiêng kéo đến phía bên phải nơi bụng, rất sâu. Kia là mười một tuổi thì một đầu giả chết báo cho Dương Huyền lưu lại kỷ niệm. Hắn trong núi nuôi hơn mười ngày, may mà luyện tập từ nhỏ công pháp giúp hắn trốn qua một kiếp.

	Môn công pháp kia là Dương Lược cho, nói là có thể để cho hắn sống đến 100 tuổi.

	Dương Lược. . .

	Dương Huyền mắt sắc ảm đạm.

	Từ kí sự bắt đầu, Dương Lược liền thỉnh thoảng tại ban đêm xuất hiện ở phòng ngủ của hắn bên trong, đem hắn lặng yên đưa đến thôn bên ngoài, giáo sư hắn biết chữ, cùng tu luyện cùng binh khí.

	Hắn không biết Dương Lược là của mình người nào, Dương Lược không chịu nói. Năm tuổi thì Dương Lược để hắn đi cầu Dương Định vợ chồng, nói muốn đi đọc sách. Nhưng hắn bị Dương Định cùng Vương thị quát lớn một trận, đọc sách sự tình không giải quyết được gì, cuối cùng vẫn là Dương Lược vào tay dạy hắn.

	Cái này khiến Dương Huyền có chút mê mang, hắn thậm chí cảm thấy lấy Dương Lược mới là phụ thân của mình, có thể Dương Lược thậm chí không cho phép hắn gọi bản thân thúc phụ.

	Năm năm sau, cũng chính là khi hắn mười tuổi lúc, Dương Lược đột nhiên biến mất, cắt đứt Dương Huyền các loại suy đoán.

	"Muốn nữ nhân rồi?"

	Trước người chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thân tài hùng tráng, mày rậm mắt to nam tử trung niên, chỉ là giữa lông mày lạnh lẽo, giống như là Đông Vũ sơn trên đỉnh núi hàn phong.

	"Dương Lược!" Dương Huyền cuồng hỉ tiến lên một bước, sau đó theo bản năng đi bắt y phục.

	Dương Lược ánh mắt ở hắn ngực bụng vết thương nơi khẽ quét mà qua, giữa lông mày lạnh lẽo càng phát nồng nặc.

	"Ai làm?"

	Một cỗ sát cơ đột nhiên mà có, Dương Lược y phục không gió bành trướng,

	Đối diện song cửa sổ phốc phốc phốc rung động, cửa phòng có chút mà động.

	Song cửa sổ bỗng nhiên vỡ vụn, mảnh vụn im ắng rơi xuống đất.

	Dương Huyền cúi đầu nhìn xem chỗ ngực bụng, hắn biết được Dương Lược tu luyện không sai, phải cùng huyện lý Bất Lương soái không sai biệt lắm, nếu không cũng không thể mang theo hắn lặng yên không tiếng động nhảy ra Dương gia hàng rào tường.

	"Không cẩn thận làm."

	Đại môn bên kia lại lần nữa ồn ào, Dương Định cùng Vương thị đang nói lão đại lão nhị hôn sự, cùng lão tứ về sau tất nhiên có thể đi Trường An khoa cử, trúng cái tiến sĩ. . .

	Nhưng tất cả an bài bên trong cũng không có Dương Huyền.

	"Năm năm này ngươi là làm sao vượt qua?" Nghe được phía ngoài những lời kia, Dương Lược biết được bản thân không có ở đây năm năm bên trong, thiếu niên ở trước mắt sợ là chịu không ít khổ sở.

	Dương Huyền vốn muốn nói ra mấy năm này cảnh ngộ, hắn nhìn xem giếng nước, bên giếng nước trên có bị dây thừng lôi ra tới một đạo sâu đậm lỗ khảm, mỗi lần nhìn thấy cái này lỗ khảm, hắn liền cảm nhận được ấm áp. Sáu tuổi thì hắn sinh bệnh, Dương Lược vừa lúc không ở, thầy thuốc nói muốn ngâm nước nóng, hắn mơ mơ màng màng nghe tới Dương Định tại hậu viện múc nước, Vương thị chửi rủa Dương Đại Lang đi nhóm lửa. . . Kia thanh âm vội vàng để hắn chưa bao giờ có an tâm. Hắn lau tóc, thần sắc bình tĩnh, "Cứ như vậy vượt qua."

	Đứa nhỏ này tại che lấp cái gì? Dương Lược do dự một chút, "Ngươi không phải con của bọn hắn."

	Ngay tại mặc quần áo váy Dương Huyền ngây ra một lúc, "Ngươi uống rượu? Ta đi cấp ngươi làm chén trà nóng, bất quá lá trà thô ráp, không có những cái kia hương liệu, ngươi đừng ghét bỏ."

	"Ta đây mười lăm năm giọt rượu không dính." Dương Lược bất động, giữa lông mày lãnh ý phảng phất đọng lại, càng phát ra cảm thấy mình nói ra việc này tính chính xác.

	Từ nhỏ Dương Lược cho Dương Huyền ấn tượng chính là nói ra như núi, chưa từng nói ngoa.

	"Ngươi gạt ta!" Hắn run giọng nói: "Kia. . . Ta là ai hài tử? Ngươi?"

	Trong mắt của hắn thậm chí nhiều hi vọng.

	Đúng rồi, Dương Lược tất nhiên là có chút nan ngôn chi ẩn, cho nên mới đem ta giao cho Dương gia nuôi dưỡng. Hoặc là. . . Ta là con tư sinh của hắn? Trong nhà hắn nương tử không cho phép ta vào cửa, sở dĩ hắn mới đem ta đưa đến tới nơi này.

	Dương Lược lắc đầu, "Ngươi là bằng hữu của ta hài tử, cha mẹ của ngươi tại ngươi một tuổi không đến lúc đó liền đi, ta mang theo ngươi đến rồi Nguyên Châu Tiểu Hà thôn, cho Dương Định vợ chồng một ngàn tiền, sau đó hàng năm cho hắn thêm năm trăm tiền, đầy đủ bọn hắn toàn gia sống qua, tiện thể nuôi sống ngươi."

	"Dùng tiền tài thu mua người cũng đều vì tiền tài mà phản bội. . . Ta đánh giá thấp lòng người."

	Dương Huyền không ngu ngốc, thậm chí là rất thông minh. Hắn nháy mắt đã nghĩ thông suốt cha mẹ vì sao đối với mình lạnh lùng như vậy, thậm chí là ngược đãi bản thân nguyên do.

	Năm năm trước Dương Lược biến mất, hàng năm năm trăm tiền cũng theo đó không còn.

	"Năm năm này ngươi đi đâu?" Dương Huyền mở miệng, giọng nói khàn khàn, trong lòng bách vị tạp trần.

	Bên ngoài có chút động tĩnh, Dương Lược thản nhiên nói: "Năm năm trước ta có việc đi xa. Lần này trở về là muốn cho ngươi làm mai."

	Làm mai?

	"Ta mới mười lăm." Lúc khai quốc, vì bổ sung thiên hạ bởi vì chiến loạn mà tổn thất nhân khẩu, Đại Đường cổ vũ nhỏ tuổi thành thân, sau đó thành thân tuổi tác liền nhiều lần đề cao.

	Dương Lược lắc đầu, "Ta không tiện ở đây ở lâu, trước khi đi ta nhất định nhưng muốn an bài tốt ngươi hết thảy. Cái kia tiểu nương tử chính là người đọc sách chi nữ, bất quá. . ."

	Hắn nghĩ tới Dương Định vợ chồng thái độ đối với Dương Huyền, sát cơ càng phát nồng nặc, "Thành thân sau ngươi có thể đi Trường An, sau đó không cần trở về. Tự ta sẽ hợp thời đến xem ngươi."

	Dương Huyền cảm thấy trong đầu loạn cả một đoàn, hắn cố gắng xua tan những cái kia suy nghĩ, biết được Dương Lược tất nhiên là có nan ngôn chi ẩn.

	Dương Lược xuất ra một phần văn thư, "Đây là qua chỗ, ngươi cất kỹ."

	Qua muốn trải qua thôn trưởng, có thể Trương Khải Nguyên vẫn chưa nói, có thể thấy được cái này tất nhiên là Dương Lược giả tạo, Dương Huyền nghĩ thầm chẳng lẽ Dương Lược là một giang dương đại đạo? Hoặc là cái thích nhìn trộm phụ nhân tắm rửa hiệp khách. . . Nếu không nơi nào sẽ loại thủ đoạn này?

	"Quay đầu ta sẽ mời bà mối tới."

	Dương Lược có chút hối hận, cảm thấy làm mai sớm chút. Nhưng hắn lại không chịu đối Dương Huyền lỡ lời.

	Dương Huyền cũng không chú ý cái này, "Dương Lược, môn công pháp kia. . ."

	Dương Lược nhíu mày, "Môn công pháp kia là phụ thân ngươi để lại cho ngươi, nói là nhất là bình ổn."

	Bình ổn tại rất nhiều thời điểm vậy mang ý nghĩa bình thường.

	Dương Lược ánh mắt phức tạp nhìn xem Dương Huyền.

	Có người đến rồi, Dương Lược vậy mà cảm thấy buông lỏng rất nhiều, lập tức bay lượn mà đi.

	"Ta muốn làm chút trên núi đồ vật, trong thôn nhưng có tốt thợ săn?"

	Thôn bên ngoài, không biết dùng thủ đoạn gì cho mình dịch dung Dương Lược đi dạo đến mương nước một bên, tìm được một cái giặt quần áo thôn phụ. Hai viên đồng tiền rơi vào bẩn y phục bên trên, phụ nhân nhặt lên, chỉ sợ hắn đổi ý, vội vã nói: "Có đâu! Muốn đánh cái gì?"

	Dương Lược kinh ngạc, "Chẳng lẽ còn có thể chọn?"

	Phụ nhân nhìn xem hắn, đột nhiên liền nở nụ cười, "Có thể đâu!"

	"Ai?" Dương Lược hỏi.

	Phụ nhân trở tay đánh sau lưng, "Dương Tam Lang."

	"Vậy vẫn là người thiếu niên!" Dương Lược nắm chặt song quyền, nghĩ tới Dương Huyền chỗ ngực bụng những cái kia vết thương.

	Phụ nhân lắc đầu, "Cha mẹ của hắn lòng dạ ác độc đâu! Mười tuổi liền đánh chửi Dương Tam Lang, buộc hắn đi làm việc, không phải không cho ăn. Có thể mười tuổi có thể làm cái gì? Trong đất công việc cũng liền nhiều như vậy. Kia Dương Tam Lang liền cõng cung tiễn cùng trường đao lên núi. Khi đó hắn mới cao bao nhiêu? Ta còn nhớ được đao kia vỏ một mực rủ xuống trên mặt đất, hắn liền kéo lấy đi. Cứ như vậy một đường đi. . . Một đường quay đầu gạt lệ. Lại sau này, ta sẽ không thấy đứa bé kia khóc qua."

	. . .

	Dương Huyền mê man trở lại gian phòng của mình, mở ra một cái rương gỗ, xuất ra một bao quần áo.

	Bên trong có chút tạp vật, đều là Dương Lược lưu lại.

	Giờ phút này xem ra, đây chính là cha mẹ lưu cho mình đồ vật.

	Hắn xuất ra một cái quyển trục, thuần thục nhấn nút.

	"Đinh!"

	Một cái điểm nhỏ lóe ra lục quang, Dương Huyền có chút nhảy cẫng, "Có có."

	Hắn nhấn mấy cái nút, thanh âm không ngừng hoán đổi.

	"Ca khúc lưu hành. . ."

	"Tiền sử cổ điển âm nhạc. . ."

	Dương Huyền bĩu môi, "Khó nghe nhất chính là những thứ này."

	Hắn lại lần nữa nhấn nút bấm.

	"Kinh tế học. . ."

	Thanh âm của một thiếu nữ truyền đến, Dương Huyền do dự một chút, hôm nay hắn không muốn nghe cái này, thế là lại lần nữa nhấn nút bấm.

	"Thái dương phong bạo sẽ ảnh hưởng vệ tinh an toàn, sẽ làm nhiễu phạm vi bên trong vũ trụ hàng không mẫu hạm cùng mặt đất thông tin. . ."

	Dương Huyền ngồi dưới đất, hai tay ôm đầu gối, phảng phất ôm toàn bộ thế gian. . .

	Sau gần nửa canh giờ, đèn xanh biến thành đèn đỏ.

	Thiếu nữ thanh âm gấp rút, "Lượng điện không đủ, tự động đóng máy. . . Lượng điện không đủ, tự động đóng máy. . ."

	Thanh âm dần dần chôn vùi không nghe thấy.

	Dương Huyền ngồi dưới đất ngẩn người.

	Bên ngoài Dương Định toàn gia tại cuồng hỉ.

	Trong phòng cùng bên ngoài phảng phất là hai thế giới.

	. . .
Kết chương.