Chương 721 : Huyết hồn quật dị động.
“Tốt, bản thể, cần phải trở về, đừng ở chỗ ấy đùa nguyệt đạo hữu.” Ngay tại Trương Chí Bình từng bước một thăm dò Nguyệt Vô Ảnh thời điểm, lúc này, Hồng Cốt đạo nhân thanh âm bỗng nhiên vang lên, từ bên ngoài đi vào.

“Ngạch ~ đã đem trên đảo sự tình xử lý tốt sao?” Trương Chí Bình không có quay đầu, thuận miệng vấn đạo.

“Tốt, trên đảo cư dân đã an bài tốt, mặc dù không ít người tinh lực tổn hao nhiều, nhưng cuối cùng là không có mất đi tính mạng.” Hồng Cốt đạo nhân có chút tức giận nói, nguyên bản dựa theo ý nghĩ của hắn, trực tiếp đem những người này toàn bộ gạt bỏ nhất bớt việc, còn có thể thuận tiện giúp hắn luyện thành mấy hạng tà pháp, chỉ tiếc lấy bản thể tính cách, đương nhiên sẽ không làm ra loại này đồ sát sự tình, làm hại hắn chỉ có thể lại phí tâm phí lực an bài thật kỹ một chút.

Cũng may tại thoát ly mộng giới thời điểm, bọn họ có quan hệ ký ức liền đều đã bị xóa đi, cũng là không cần lo lắng tiết lộ ra ngoài cái gì, từng có lần trước Phong Ngư Đảo kinh nghiệm, xử lý cũng là xe nhẹ đường quen, vượt qua kiếp nạn này sau, người trên đảo lại có thể nghênh đón một đoạn thời gian an toàn thời gian, xem như nhân họa đắc phúc a.

“Kia thật là làm phiền Hồng Cốt đạo hữu, chúng ta bây giờ liền trở về a.” Trương Chí Bình khẽ vuốt cằm, sau đó rơi quá mức nhìn xem Nguyệt Vô Ảnh, mắt mang ý cười nói ra: “Bất quá trước đó, trước hết ủy khuất nguyệt đạo hữu một đoạn thời gian.”

Đã quyết định lưu lại Nguyệt Vô Ảnh, những cái kia một số bí mật tự nhiên muốn đối với nó giữ bí mật, cũng may nó lúc đầu cũng không biết nhiều ít, chỉ cần không bại lộ từng cái phân thân thế lực cùng với hư ảo thiên địa, thân thần bí pháp các loại át chủ bài, còn lại một vài thứ làm cho nàng biết cũng không có cái gì ghê gớm.

“Hỗn đản, Trương Chí Bình, ngươi lại muốn đùa nghịch hoa dạng gì?!” Nguyệt Vô Ảnh nhìn thấy Trương Chí Bình biểu lộ, lập tức cảm thấy một hồi không ổn, chỉ là còn không đợi nàng kháng nghị, Trương Chí Bình vung tay lên, nàng liền ngất đi, sau đó Trương Chí Bình hướng về phía Hồng Cốt đạo nhân gật gật đầu, Hồng Cốt đạo nhân vỗ Trữ Linh Túi, liền đem hai người đều thu vào.

Kế tiếp, Hồng Cốt đạo nhân tự nhiên là trực tiếp cưỡi truyền tống trận về tới Tà Hồn Đảo bên trên, âm thầm tìm một cơ hội, đem Trương Chí Bình cùng Nguyệt Vô Ảnh thả ra, Trương Chí Bình lại đem Nguyệt Vô Ảnh thu hồi, rất nhanh liền lặng lẽ quay trở về Ô Mộc Cung bên trong.

“Ha ha, bản thể, ngươi trở lại, lần này chúc mừng ngươi tâm cảnh viên mãn, Nguyên Anh con đường, ở trong tầm tay!”

Trương Chí Bình vừa mới trở về, liền thấy được chạm mặt tới Thi Ngọc Sơn, nhiệt tình kích động cho hắn một cái ôm ấp, bản thể đột phá Nguyên Anh kỳ, đối với bọn hắn kế hoạch tiếp theo, thế nhưng là có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

“Cùng vui, cùng vui, đợi đến ta sau khi đột phá, theo ta chi đạo bên trong phân hoá ra mấy đầu chi nhánh chi đạo đến tạo điều kiện cho các ngươi đột phá cũng không phải việc khó gì, đến lúc đó, thế lực của chúng ta khả năng hoàn toàn vững chắc xuống, chân chính nghênh đón cao tốc phát triển.”

Trương Chí Bình khẽ vuốt cằm, vẻ mặt lạnh nhạt nói, hiện tại mấy cái phân thân động tác, kỳ thật cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo, Tu Tiên giới bên trong không biết rõ có bao nhiêu cái nhỏ như vậy hình tổ chức, kháng phong hiểm năng lực cực kém, chỉ có hắn cùng mấy cái phân thân cùng nhau đột phá Nguyên Anh kỳ thời điểm, mới là bọn hắn lớn cất bước phát triển thời điểm.

Hai người một hồi hàn huyên, Thi Ngọc Sơn trực tiếp đem trong khoảng thời gian này ký ức cho Trương Chí Bình chia sẻ đi qua, rất nhanh, thấy Trương Chí Bình đem ký ức chải vuốt tốt sau, mới có hơi kỳ quái hỏi: “Đúng rồi, ta cảm giác được bản thể ngươi lần này không phải lại cho chúng ta tăng thêm một vị đạo hữu sao, sao không gặp hắn thân ảnh?”

Phân thân ở giữa, cũng có một loại mơ hồ liên hệ, thậm chí thông qua hắn trao quyền hư ảo trong trời đất chuyển, có thể lẫn nhau ở giữa trực tiếp giao lưu, cho nên tại Nguyệt Vô Ảnh vừa mới được luyện chế thành phân thân thời điểm, bọn hắn liền có một cỗ mơ hồ cảm ứng, chỉ là bởi vì không có bản thể trao quyền, bọn hắn cũng không rõ ràng tình huống cụ thể.

“Lần này phân thân, ra một chút tình huống ngoài ý muốn, chờ thêm đoạn thời gian liền có thể tự động giải quyết, bất quá các ngươi vẫn là cẩn thận một chút không cần ở trước mặt nàng lộ ra quá nhiều bí mật.”

Trương Chí Bình mở to mắt, hời hợt lướt qua Nguyệt Vô Ảnh sự tình, không có tính toán giải thích cặn kẽ, chỉ là sau đó cau mày, nói thẳng: “Hiện tại chúng ta mấu chốt, hẳn là đặt vào Lý Hành Không trên thân, ta quanh thân huyệt khiếu phân thần còn thai nghén ở nơi đó, không đem thu hồi lời nói, ta muốn đột phá Nguyên Anh kỳ cũng không chắc chắn, chưa từng nghĩ, Thi Thiết Sơn nơi này vừa vặn cho chúng ta cung cấp như thế mấu chốt tin tức.”

Hắn quanh thân huyệt khiếu thần, còn mượn hoa hiến phật sống nhờ tại Bách Cốt đạo nhân luyện chế trong tế đàn, hấp thu đại lượng năng lượng không ngừng uẩn dưỡng lấy tự thân, hắn có thể cảm giác được, những này tế đàn đã bị chuyển dời đến Lý Hành Không nơi đó, được an bài khắp nơi Huyết Hồn Quật bên trong, mà vừa đúng lúc này, Thi Thiết Sơn nơi này cũng đúng lúc tra được một chút bí ẩn, vội vã cảm thấy Thi Ngọc Sơn nơi này tiến hành thương lượng, bị hắn biết được.

“Cũng là Thi Thiết Sơn vận khí, vừa vặn theo Huyết trưởng lão nơi đó nghe trộm được một chút tin tức, không nghĩ tới trong khoảng thời gian này, Huyết Hồn Quật đã bị ở trên đảo hoàn toàn phong bế lên, xem ra Tà Hồn Đảo, đã cơ bản có thể xác định, muốn cùng Lý Hành Không cái kia ma tu đạt thành cái gì hợp tác rồi.”

Thi Ngọc Sơn có chút có chút lo lắng nói ra. Huyết trưởng lão, là trên đảo uy tín lâu năm Nguyên Anh kỳ tu sĩ một trong, chưởng quản lấy trên đảo các nơi hiểm địa cấm địa cùng với bí truyền, quyền lợi cực lớn, nếu là liền hắn cũng cùng ma tu hợp tác, vậy thì cho thấy Tà Hồn Đảo cao tầng, xác thực đã hoàn toàn đảo hướng ma tu một phương, mà không phải lúc trước hắn đoán vẻn vẹn chỉ có một hai vị cao tầng len lén cùng ma tu hợp tác.

“Đáng chết, thật sự là một đám tạp toái!” Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức có chút tức giận thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức nói: “Xem ra Tà Hồn Đảo bên trên tình huống, nhất định phải thật tốt tra một chút, kia Lý Hành Không một thân ma công tới thật sự là có chút kỳ quặc, lần trước tại Thiên Công Đảo bên trên lúc còn không từng có, lại xuất hiện lúc cũng đã đã có thâm hậu như vậy ma công, ta lo lắng, hắn có thể là ma tai bên trong một con cờ quan trọng.”

Tới gần ma tai, Trương Chí Bình cũng không thể không nhiều một cái tâm nhãn, ngày bình thường thêm ra một cái ma tu còn không tính cái gì, nhưng là tại đây mẫn cảm thời điểm, bỗng nhiên toát ra một cái Nguyên Anh kỳ ma tu, thật sự là quá đáng giá hoài nghi, lại thêm nó vậy mà cùng Tà Hồn Đảo cái này đỉnh tiêm thế lực triển khai hợp tác, trong đó ẩn hàm đồ vật, thật là khiến người không rét mà run, rất có thể, liền quan hệ đến ma tai một cái nào đó trọng yếu tạo thành bộ phận.

Phải biết, ma tai bộc phát nhưng cho tới bây giờ không phải một chỗ một khu đơn giản như vậy, mà là trực tiếp trải rộng toàn bộ Tu Tiên giới từng cái địa khu, theo đại lục tới hải ngoại, trời nam biển bắc, thâm sơn dã ngoại vân vân, có Tu Tiên Giả địa phương cũng có thể bộc phát ma tai, bởi vì này chút địa phương thường thường đều là linh khí đối lập nồng đậm địa phương, ma tu thích làm nhất, chính là ô nhiễm linh mạch, ma hóa toàn bộ thiên địa.

“Căn cứ Thi Thiết Sơn vài ngày trước tin tức truyền đến, Huyết Hồn Quật đã hoàn toàn phong bế, hiển nhiên Lý Hành Không bọn họ âm thầm kế hoạch đã triển khai, chỉ là không biết rõ bọn hắn mục tiêu là cái gì, để cho ta thực sự có chút khó mà ra tay.”

Thi Ngọc Sơn nghe được Trương Chí Bình mệnh lệnh, có chút phàn nàn nói ra, sau đó đề nghị: “Bất quá còn tốt, bản thể ngươi đem quanh thân huyệt khiếu thần sống nhờ tại những cái kia trong tế đàn, ta có thể cảm thấy, những này tế đàn đối với Lý Hành Không kế hoạch mà nói hẳn là cực kỳ trọng yếu, ta hi vọng có cơ hội, có thể vận dụng những này phân thần âm thầm dò xét một chút tin tức.”
Kết chương.