Chương 48 : Thi thể bán không? (canh thứ ba).
P/S: Cầu donate!!!!



	Gió biển thổi vào, đem Hứa Thanh sợi tóc nhấc lên.

	Hắn đi về phía trước, tùy ý gió thổi lên sợi tóc, gợi lên ống quần, như là một cái sắp ra khỏi vỏ đao, hai mắt hiện lấy lãnh mang, nhìn cải biến phương hướng rời đi nữ tử.

	Hứa Thanh chần chờ một chút, hắn không muốn tới nơi này ngày đầu tiên liền giết người, thế là thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng về khách sạn đi đến.

	Nhưng cây muốn lặng, gió chẳng ngừng.

	Bây giờ gió biển lên bờ, tập ý càng nồng.

	Phía trước truy sát nữ tử kia bảy tám cái đại hán, bên trong một cái mang trên mặt mặt sẹo người, tựa như đầu lĩnh, khi nhìn đến một màn này phía sau, cười lạnh một tiếng.

	"Mặc kệ thật và giả, đem cái này tiểu tử cũng cho ta cầm xuống, Luyện Thể sáu bảy tầng chấn động, nghĩ đến cũng là có điểm cống hiến người!"

	Lời nói ở giữa, cái này bảy tám người lập tức chia binh hai đường, bốn người truy hướng nữ tử, còn lại bốn người thì là thẳng chạy đến Hứa Thanh mà đến.

	Hứa Thanh mày nhăn lại, ánh mắt quét tới trước khi bốn người, bốn người này cũng không phải bình thường, đều là Tu sĩ, tu vi phần lớn tại Ngưng Khí tầng sáu bộ dạng, lại thoạt nhìn đều là chủ tu Luyện Thể.

	Có thể hắn thật không nghĩ vừa tới tòa thành trì này, liền lập tức giết người, cho nên lui ra phía sau tránh đi, truyền ra trầm thấp lời nói.

	"Ta không nhận ra nàng."

	"Oắt con, quản ngươi có biết hay không, tính ngươi không may!" Hướng hắn đánh tới đại hán, cười lạnh một tiếng, phất tay một quyền trực tiếp oanh tới, ba người khác cũng đều riêng phần mình xuất thủ, trong đó một vị cười gằn bên trong trong tay còn cầm đao.

	Nguyệt quang bên trong, lưỡi đao hàn mang lấp lánh, phía trên còn vệt độc.

	Hứa Thanh tầm mắt rủ xuống.

	Thế gian này có vài người, dù sao là ưa thích tại trước quỷ môn quan bồi hồi, hắn vốn không muốn xuất thủ, nhưng đối phương đã có sát ý, Hứa Thanh trong trầm mặc thân thể vụt qua, không còn lui ra phía sau.

	Mà là cả người như thiểm điện, tức thì xuất hiện tại huy quyền người phía trước, tay trái nâng lên rơi vào người này cái trán.

	Tốc độ nhanh chóng, mãnh liệt kinh người.

	Phịch một tiếng, kêu thảm đều không có truyền ra, đại hán này đầu lâu tại Hứa Thanh có thể so với Luyện Thể đại viên mãn kinh người chi lực bên dưới, trực tiếp nổ tung, máu thịt be bét bên trong Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, một bước đi ra, đến cầm đao người trước mặt, ở chỗ này người hãi nhiên có ích bả vai va chạm.

	Cái này cầm đao người, nửa người bỗng nhiên sụp đổ.

	Sau đó Hứa Thanh cách không hai quyền, đánh về phía con mắt trợn lớn, sắc mặt đại biến còn lại hai người.

	Hai người này vừa muốn lui ra phía sau, nhưng bọn hắn phía trước giữa không trung xuất hiện chấn động, nháy mắt bao trùm mà đến, tức thì hai người này thân thể mãnh liệt run rẩy, máu tươi phun ra, ngực vết lõm, triệt để vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, tức giận tuyệt bỏ mình.

	Hết thảy cũng chính là hai cái hô hấp, bốn người toàn bộ tử vong.

	Một màn này, nhường cách đó không xa chia binh kia bốn đại hán, cũng đều bước chân dừng lại, trợn mắt hốc mồm nhìn lấy mặt không biểu tình Hứa Thanh, một cái kích thước da tựa hồ cũng muốn nát ra.

	"Lầm . . . Hiểu lầm . . . Chúng ta . . ." Vị kia đầu lĩnh, vừa rồi phách lối hoàn toàn biến mất, thân thể run rẩy vừa muốn mở miệng, nhưng nhìn đến Hứa Thanh quét tới ánh mắt bên trong ẩn chứa băng lãnh, hắn tâm thần oanh minh điên cuồng rút lui.

	Mà liền tại hắn lui ra phía sau tức thì, Hứa Thanh động.

	Tiếp theo phanh, trừ đầu lĩnh này bên ngoài ba người khác, từng cái thân thể run rẩy, nhộn nhịp máu tươi phun ra, huyệt Thái Dương đều lộ ra lỗ máu, ngã xuống đất bỏ mình.

	Hứa Thanh thân ảnh theo bên cạnh bọn họ lộ rõ, thu hồi nhuốm máu ngón tay, hướng về bỏ chạy đầu lĩnh, một bước đi đến.

	Hứa Thanh thói quen, là bất sát tắc dĩ, một khi xuất thủ liền muốn diệt đi tai hoạ ngầm.

	Bây giờ nhoáng lên, tới gần đối phương, Hứa Thanh thần sắc hờ hững nâng tay phải lên, chính muốn rơi xuống.

	"Đạo hữu, ta chính là Dạ Vương người, chớ có kích thích . . ." Đầu lĩnh tâm thần hãi nhiên, thần sắc tuyệt vọng tranh thủ thời gian mở miệng.

	Hứa Thanh tay phải dừng lại, nhìn hướng trước mắt mặt này sắc trắng xanh, mãnh liệt run rẩy đại hán.

	"Thất Huyết Đồng đệ tử?"

	"Không phải Thất Huyết Đồng, nhưng . . ." Đại hán sững sờ, vô ý thức trả lời, có thể lời nói không đợi nói xong, Hứa Thanh tay phải đã rơi xuống, vỗ vào đại hán cái trán.

	Phịch một tiếng, máu tươi văng khắp nơi.

	Hứa Thanh xoay người, tại thi thể trên thân xoa xoa tay phía sau, ngẩng đầu nhìn về phía đen kịt nơi xa, trầm ngâm một chút, hắn chưa quen thuộc nơi này hình dạng mặt đất, thế là không có đi tìm cái kia chạy trốn nữ tử.

	Nhưng đối phương bộ dạng, hắn nhớ kỹ.

	Sau đó cúi đầu liền muốn xử lý thi thể, nhưng đột nhiên tâm thần khẽ động, Hứa Thanh đột ngột quay đầu nhìn hướng xa xa khách sạn, thân thể hình thành công kích chi thế.

	Tại kia cửa khách sạn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái lão đầu, lão nhân này ăn mặc chưởng quỹ trường bào, có chút lưng còng, đầy mặt da đốm mồi, màu da vàng như nến, một bộ ốm yếu bộ dạng.

	Chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt phía sau, hắn nhếch miệng lộ ra ố vàng răng, cười cười.

	"Tiểu tử, những thi thể này bán hay không? Tám cỗ thi thể, mười cái Linh tệ một bộ thế nào."

	Hứa Thanh sững sờ, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói có người muốn mua thi thể, thế là cảnh giác nhìn lão đầu một cái, không nói chuyện, cúi đầu xử lý.

	Bị cự tuyệt phía sau, lão đầu bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Đáng tiếc a, đáng tiếc, cái này vừa mới chết thi thể tươi mới nhất."

	Sau một lúc lâu, Hứa Thanh xử lý xong, nhìn hướng khách sạn, đáy lòng có chút chần chờ muốn hay không ở nơi đó.

	Giống như nhìn ra Hứa Thanh do dự, ngoài khách sạn lão đầu mở miệng cười.

	"Ngươi xem xét chính là vừa tới nơi này, phụ cận trên cơ bản ngoại trừ ta cái này nhà còn khai trương, cái khác đều đóng cửa, tám mươi Linh tệ hoặc là tám mươi điểm cống hiến một đêm, già trẻ không gạt."

	"Điểm cống hiến?" Hứa Thanh nhìn hướng lão đầu, trước đó hắn liền nghe tới kia vu oan chính mình nữ tử, nói qua điểm cống hiến.

	"Quả nhiên là mới tới, điểm cống hiến ngươi về sau liền biết, cùng Linh tệ giá trị đồng dạng." Lão đầu nhếch miệng cười một tiếng.

	Hứa Thanh nhướng mày, hắn cảm thấy thành phố này hết thảy đều lộ ra cổ quái, Linh tệ cùng điểm cống hiến giá trị đồng dạng, thi thể có người muốn mua, giá phòng lại như thế không hợp thói thường.

	"Chớ ngại đắt, chủ thành bên trong ban đêm cũng không thái bình, cái khác mở khách sạn, giá cả đều không rẻ, ta chỗ này gian phòng, bây giờ có thể chỉ còn lại có hai cái." Lão đầu ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng.

	Hứa Thanh do dự một phen, nhìn sắc trời một chút, lại nhìn một chút lão đầu kia, suy nghĩ lúc ánh mắt hắn híp mắt lên, quét về phía đầu đường, nơi đó bây giờ có một đạo Huyết Ảnh, chính phi tốc tới gần, mục tiêu chính là khách sạn này.

	Tới gần phía sau lộ ra một cái Tu sĩ thân ảnh, không nói hai lời ném ra một cái đổ đầy Linh tệ túi da, bước vào trong khách sạn biến mất không thấy gì nữa.

	"Hiện tại chỉ còn lại có một cái phòng." Lão đầu điện điện trong tay túi da, mở miệng cười.

	Hứa Thanh nghĩ nghĩ, dứt khoát đi tới, cho ra Linh tệ, mở lầu hai cuối cùng một căn phòng, tại đi vào trước gian phòng, hắn hướng về dưới lầu trở lại quầy hàng khu, hút thuốc ống lão đầu, mở miệng hỏi một câu.

	"Ngươi mua những thi thể này có làm được cái gì?"

	Lão đầu ngẩng đầu, nhếch miệng cười một tiếng.

	"Trong nhà dưỡng chỉ tiểu sủng vật, liền ưa thích này một ngụm, đáng tiếc a, ngươi còn không bán cho ta. Về sau ngươi nếu là còn có loại sự tình này, nhớ kỹ bán cho ta, giá cả dễ nói."

	Hứa Thanh trầm mặc, nhìn lão đầu một cái, đi vào gian phòng.

	Tại nơi này hắn cẩn thận kiểm tra một phen, xác định nơi này không ngại phía sau, Hứa Thanh đẩy ra cửa sổ bên ngoài, nhìn ra phía ngoài.

	Trong đêm tối, thành trì đen kịt, bầu trời minh hạo nguyệt quang vẩy rơi, tựa như cho cái này hắc sắc thành trì, phủ thêm một tấm khăn che mặt bí ẩn.

	Nơi xa trên mặt biển ô ô thuyền sáo, theo sóng biển truyền lại, tại hải đăng chùm sáng bên trong, có thể mơ hồ nhìn đến từng chiếc từng chiếc to lớn thuyền, đang từ từ lái tới.

	Nhìn lấy những này, Hứa Thanh nhớ tới vị kia truyền tống trận bên cạnh nữ đệ tử lời nói, đáy lòng đã ý thức đến, cái này thành trì tựa như hồ nước sâu, ẩn giấu quá nhiều hung hiểm, hắn cũng rốt cuộc biết những cái kia nhàn nhạt mùi máu tươi, là thế nào tới, dù sao mình vừa rồi, cũng vì này thành gia tăng một luồng huyết tinh.

	Nơi này, cùng hắn trước đó sinh hoạt hoàn cảnh, tại kiến trúc cùng chỉnh tề bên trên kém đừng rất lớn, có thể truy cứu căn bản, tựa hồ cũng không cái gì khác nhau.

	"Chung quy là loạn thế . . ." Hứa Thanh thì thào, không còn suy tư những này, mà là cân nhắc tiếp xuống nhập môn kiểm tra.

	"Tuy tỉ lệ lớn ta hẳn là có thể thông qua kiểm tra, nhưng cũng muốn chuẩn bị kỹ càng, một khi không có thông qua phía sau đi con đường nào, còn có Kim Cương tông lão tổ, trước mắt là ta uy hiếp lớn nhất, phải nhanh một chút tăng lên chính mình, tiếp đó chơi chết hắn."

	Tại cái này trong suy nghĩ, bên ngoài sắc trời càng ngày càng muộn, tuy không có dị thú gào thét cùng quỷ dị thanh âm, nhưng theo gió thổi nhập, truyền đến kêu gào cùng tùy ý tiếng cười, tràn ngập nhân tính ám diện.

	Hứa Thanh tập mãi thành thói quen, không có đi can thiệp, cúi đầu theo trên thân xuất ra một cái túi.

	Vật này, là hắn tại Kim Cương tông bên trong vơ vét đến, trên đường cũng từng điều tra, đáy lòng cực kỳ giật mình.

	Cái này túi nhìn như rất nhỏ, chỉ lớn bằng bàn tay, nhưng trên thực tế mở ra phía sau bên trong ẩn chứa càn khôn, trong đó có thể chứa đựng vật phẩm nhiều, chừng một cái giường lớn nhỏ.

	Loại vật phẩm này, hắn tại Người nhặt rác doanh địa nghe nói qua, tên là túi trữ vật.

	Túi trữ vật, tại Hứa Thanh trước đó sinh hoạt khu vực bên trong, thuộc về cực kỳ hiếm thấy chi vật, giá trị kinh người, lại rất khó mua được.

	Vẻn vẹn là túi đựng đồ này, cũng đã đầy đủ nhường Kim Cương tông đau lòng, lại càng không cần phải nói trong đó còn giả lấy thật nhiều cái đan bình, bên trong đều là Thanh Trần đan.

	Trọn vẹn hơn ba mươi hạt.

	Mà so sánh với việc này, nhường Hứa Thanh trên đường càng thêm ngạc nhiên, là bên trong một trăm mười khối . . . Linh thạch!

	Hứa Thanh chưa thấy qua Linh thạch, nhưng Lôi đội từng một lần lúc ăn cơm, cho hắn phổ cập qua một chút tri thức, bên trong liền bao hàm Linh thạch.

	Kia là so Linh tệ muốn trân quý quá nhiều chi vật, một cái chẳng khác nào một ngàn Linh tệ, là cao nồng độ Linh năng chế thành, thời khắc mấu chốt có thể trực tiếp tu hành, bất luận cái gì một khối đều có giá trị không nhỏ, lại miêu tả bộ dạng, cho nên Hứa Thanh lúc này mới nhận ra.

	Những vật phẩm này, chính là hắn tại Kim Cương tông bên trong thu hoạch lớn nhất, đến nỗi cái khác tạp vật, cùng túi trữ vật cùng Linh thạch tương đối, đều tính không được cái gì.

	Mà dù là trên đường Hứa Thanh đã kiểm tra xem xét nhiều lần, nhưng bây giờ chỉnh lý xong, hắn hay là bị cái này bút tiền của phi nghĩa xung kích tâm thần, đây là hắn từ nhỏ đến lớn, thu hoạch được to nhất tài phú.

	"Như kiểm tra không có thông qua, như vậy số tiền kia, cũng hẳn là có thể nhường ta tại cái này Thất Huyết Đồng chủ thành, gia tốc tu luyện đi . . ." Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, nhắm mắt lại bắt đầu tu hành.

	Mặc kệ là ở nơi nào, mặc kệ tiếp xuống kiểm tra sẽ như thế nào, đối Hứa Thanh tới nói, tu hành là không thể ngăn chặn, đây là hắn đứng ở đời căn bản, cũng là sống sót tốt nhất bảo hộ.

	Rốt cuộc trong loạn thế, mặt trời mọc mặt trời lặn loại này nhìn như vĩnh hằng sự tình, cũng có khả năng tại một ngày nào đó xuất hiện cải biến.

	Hết thảy đều có khả năng.

	Duy nhất không biến, là mạnh được yếu thua.

	Lại . . . Nhiều người địa phương, tại Hứa Thanh kinh lịch bên trong, nó nguy hiểm trình độ thậm chí so Cấm khu càng lớn, bởi vì nhân tâm hiểm ác, khó nhất phán đoán.

	Nhất là cái này rõ ràng ẩn giấu hung hiểm cùng thần bí Thất Huyết Đồng chủ thành.

	Đối với thiếu niên tới nói, nơi này, cũng là Cấm khu.

	Một loại khác Cấm khu.

	-------

	Còn có ~~~


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.