Chương 419 : Tập kích cùng uy hiếp (tu).
“Không tốt!!!”

Thất tình ma cắm rễ tại Hư Thiên giới bên trên, lập tức quấy nhiễu Trương Chí Bình đối Hư Thiên giới khống chế, Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt đại biến, ý thức được chuyện không ổn, một cỗ nồng đậm nguy cơ đột nhiên theo linh giác bên trên bộc phát ra, nhường hắn lập tức theo bản năng mong muốn độn mở nguyên địa.

Chỉ là đáng tiếc là, còn không đợi hắn rời đi, phía sau hắn dường như liền truyền đến trùng mẫu cười lạnh một tiếng, một đạo kinh khủng thần hồn công kích lập tức mạnh mẽ đâm vào nguyên thần của hắn phía trên, nhường Trương Chí Bình cũng không khỏi thân thể cứng đờ, sau đó Trương Hư Thánh trên mặt cũng hờ hững vô cùng, trên thân đột nhiên bộc phát ra mấy chục đạo Hóa Huyết Thần Quang, lập tức mạnh mẽ đánh tới Trương Chí Bình trên thân.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Cơ hồ là trong chốc lát, xử chí không kịp đề phòng Trương Chí Bình liền bị Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu hai đại đỉnh cấp cao thủ công kích bao phủ hoàn toàn, trên người trùng điệp vòng bảo hộ trong chớp mắt liền bị xé rách không còn, cơ hồ không có đưa đến cái tác dụng gì, rất nhanh liền liền bản thể cũng dường như lập tức liền bị phá hủy, lấy được khó có thể tưởng tượng huy hoàng chiến quả.

Bất quá Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu thấy vậy, chẳng những không có đại hỉ, ngược lại hờ hững trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, Trương Hư Thánh nhíu mày, nhắm mắt cảm ứng thất tình ma bản nguyên vị trí, rất nhanh liền một lần nữa đã tập trung vào Trương Chí Bình chỗ, lãnh đạm nói: “Ở chỗ này!!!”

Vừa dứt tiếng, Trương Hư Thánh trong tay bóp ra một đạo pháp ấn, một đóa to lớn Huyết Liên lập tức từ ma Uyên thành bên trong dâng lên, nở rộ ra phát ra một cỗ vô hình chấn động, lập tức đem phạm vi ngàn dặm bên trong không gian toàn bộ phong tỏa lên, cuồn cuộn ma khí không ngừng lan tràn ra, Trương Chí Bình rất nhanh liền bị bách hiển lộ ra thân hình, thậm chí ngay cả tiềm phục tại cách đó không xa Nguyệt Vô Ảnh bọn người, cũng lập tức bị ma khí bức bách đi ra.

“Trương Hư Thánh!!!”

Hiển lộ ra thân ảnh Trương Chí Bình vẻ mặt khó coi nhìn cách đó không xa Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu hai người, vừa mới Hư Thiên giới đột nhiên mất khống chế, trùng mẫu bỗng nhiên tập kích bất ngờ, có thể nói ngoài dự liệu của hắn, cũng may hắn thời khắc ở vào Thiên Tâm trạng thái, trùng mẫu thần hồn công kích cũng không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, thừa dịp trên thân các loại phòng ngự thủ đoạn cho mình tranh thủ trong chốc lát, hắn kịp thời sử dụng thế thân phương pháp tránh đi Trương Hư Thánh công kích.

Bất quá bởi vì Hư Thiên giới chịu ảnh hưởng, trong lúc nhất thời hắn cũng khó có thể sử dụng không gian độn pháp độn mở quá xa, bị Huyết Liên nở rộ triển khai ma trận vây lại lên, bất quá ngoài dự liệu chính là, Trương Chí Bình hiển lộ ra thân hình sau Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu cũng không tiếp tục công kích, Trương Chí Bình cũng không có phát động phản kích.

“Liền dạng này cũng không cách nào trọng thương với ngươi sao? Xem ra trận chiến đấu này, vẫn là ta thua.”

Không để ý đến Trương Chí Bình phẫn nộ, Trương Hư Thánh sâu kín phát ra thở dài một tiếng, vừa mới hắn cùng trùng mẫu liên thủ tập kích bất ngờ nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế khổ tâm tạo nghệ, tốn hao to như vậy đại giới bày một cái bẫy, thất tình ma tính toán, Ma Uyên thành dẫn dụ, lại thêm hắn cùng trùng mẫu toàn lực phối hợp một lần tập kích bất ngờ, có thể nói đổi lại còn lại bất kỳ một cái nào Hóa Thần Kỳ tu sĩ ở đây, chỉ sợ đều tránh không được muốn bị trong nháy mắt miểu sát.

Đương nhiên, nếu như là còn lại Hóa Thần Kỳ tu sĩ ở đây lời nói, cũng không cần bọn hắn như thế tốn hao tâm cơ, nhưng bọn hắn thấp nhất yêu cầu, cũng là muốn đem Trương Chí Bình trọng thương, lúc này mới có nghịch chuyển thiên hạ đại thế khả năng, nhưng là không nghĩ tới, Trương Chí Bình thậm chí ngay cả vết thương nhẹ đều không có nhận, nhẹ nhõm liền tránh khỏi bọn hắn tập kích bất ngờ.

Ý vị này bọn hắn một lần cuối cùng phản kích cũng hoàn toàn đã thất bại, Trương Hư Thánh cũng không khỏi một hồi bất đắc dĩ, Trương Chí Bình thật sự là quá cẩn thận rồi, căn bản không có nhiều ít sơ hở, một mực dốc lòng ẩn giấu, tích lũy thực lực, đợi đến chính thức xuất thế thời điểm cũng đã ngưng tụ vô biên đại thế, cho thấy cường hoành vô cùng thực lực, cho tới nay đường đường chính chính cùng hắn đối địch, lấy vụng thắng xảo, căn cơ thâm hậu, mặc hắn như thế nào mưu kế bách biến, cũng khó có thể nghịch chuyển đại thế nghiền ép.

Lần này thật vất vả bắt lấy một chút kẽ hở, nhường Trương Chí Bình trúng tính toán, nhưng liền nhường Trương Chí Bình trọng thương đều không thể làm được, tính toán của hắn lại tinh thâm lại có thể thế nào? Trương Chí Bình cẩn thận đề phòng nhìn xem Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu, Nguyệt Vô Ảnh mấy người vội vàng bay đến bên cạnh hắn đem hắn bảo vệ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bọn hắn, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, lúc cần thiết, bọn hắn cho dù là xả thân tự bạo, cũng sẽ cho bản thể nổ ra một đầu đường ra.

Bất quá Trương Chí Bình không có lập tức bỏ chạy ý tứ, vẻ mặt khó chịu quét mắt chu vi một cái, trên mặt lại dần dần khôi phục bình tĩnh, nhìn xem Trương Hư Thánh trầm giọng nói:

“Huyết Liên nở rộ, vạn pháp bất xâm, bản tọa cũng là không nghĩ tới ngươi thậm chí ngay cả Huyết Liên bản thể cũng mang tới, bất quá bản tọa cũng muốn biết, ngươi là như thế nào lấy thất tình ma bản nguyên ảnh hưởng đến bản tọa?”

Trương Hư Thánh trước đó một mực nhận Cửu Thiên Thần Lôi khóa chặt, nhận Huyết Liên phù hộ mới một mực không có gặp lôi kiếp, lần này có thể không chút kiêng kỵ ra tay với hắn, giải thích rõ Ma Uyên thành bao quát phụ cận địa vực, đều tại Huyết Liên phù hộ phía dưới, uy năng như thế, chỉ có tại vô tận trong biển máu chân chính Huyết Liên mới có thể làm tới.

Cái này có thể nói là Trương Hư Thánh trọng yếu nhất một cái ma bảo, cùng nó tính mệnh tương liên, qua nhiều năm như vậy cũng không thấy nó chân chính bày ra, chỉ là lợi dụng hình chiếu đối địch, lần này Trương Hư Thánh vì đối phó hắn tế ra Huyết Liên bản thể, thật có thể nói là không tiếc bất cứ giá nào, một khi xuất hiện tổn thương, tất nhiên sẽ chân chính xúc phạm tới hắn bản nguyên.

Bất quá Trương Chí Bình đối với cái này không có cái gì có thể vinh hạnh, chỉ là đối với mình lần này triệt triệt để để trúng Trương Hư Thánh tính toán cảm thấy phẫn nộ, nếu không phải căn cơ thâm hậu, át chủ bài đông đảo, chỉ sợ thật sự muốn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Hư Thiên giới bỗng nhiên mất khống chế, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Tại lần thứ nhất tập kích bất ngờ không có thương tổn tới Trương Chí Bình thời điểm, Trương Hư Thánh liền biết lần này ám toán đã thất bại, tiếp tục xuất thủ cũng không có khả năng uy hiếp được Trương Chí Bình, cho nên hắn mới dừng lại công kích, liền trùng mẫu cũng vẻ mặt âm trầm, thất vọng vô cùng, không tiếp tục ý xuất thủ.

Cho nên nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Trương Hư Thánh cũng không có giấu diếm ý tứ, bình thản nói ra:

“Hải ngoại Hư Tiên thành, ngươi tại hải ngoại trắng trợn mở rộng Tiên Thành lệnh có thể kết nối đến một cái thần bí không gian tiến hành vượt địa vực giao lưu, thậm chí tại đánh đổi khá nhiều hạ trực tiếp tiến hành linh vật trao đổi, ta từ đó cảm nhận được động thiên khí tức, nhường thất tình ma bản nguyên tiến hành tính nhắm vào diễn hóa, mới khiến cho nó tạm thời lệnh động thiên mất khống chế, bất quá bây giờ xem ra, ngươi đã một lần nữa nắm trong tay động thiên, xem ra ngươi đối động thiên tiến hành đặc thù diễn hóa.”

Nghe được hải ngoại Hư Tiên thành thời điểm, Trương Chí Bình liền đột nhiên kịp phản ứng, hóa ra là nơi này lộ ra sơ hở, trong lúc nhất thời trong lòng có chút ảo não, Hư Tiên thành tự tại hải ngoại trắng trợn mở rộng về sau, đại lượng tu sĩ ở chỗ này giao lưu tu luyện, giao dịch linh vật, vô luận là bọn hắn bản thân tinh thần tán dật, vẫn là linh vật giao dịch lúc lưu lại linh khí, đều đối Hư Thiên giới phát triển mang đến trợ giúp thật lớn.

Lại càng không cần phải nói các loại ký ức đọc đến, linh vật thu lấy các loại âm thầm thủ đoạn, có thể nói Hư Tiên thành tự khai tích đến nay liền mang đến cho hắn hải lượng tài phú, nhường hắn có thể duy trì Hư Thiên giới khuếch trương cùng vận chuyển, cho nên dù là bất luận chiến sự như thế nào nguy cơ, hắn đều không có toàn lực điều động qua Hư Thiên giới lực lượng, cố ý tách ra một bộ phận Hư Thiên giới đến an trí Hư Tiên thành.
Kết chương.