Chương 1098: Ngươi có phải hay không cho rằng ta ngốc?

Tiến vào dưới mặt đất tầng thứ mười về sau, "Ma noãn" tựa hồ cũng cảm giác được không khí bốn phía đối với nó rất bất lợi, bắt đầu xao động bất an.

Mocaron tướng quân tự nhiên cũng phát hiện "Ma noãn" xao động, trong mắt lóe lên một chút lãnh mang, nói ra: "Nơi này vốn là dùng để giam giữ một ít Hắc Ám chủng cường đại không tiện lập tức giết chết, hiện tại vừa vặn trước dùng để phong tồn viên "Ma noãn" này!"

"Thì ra là thế." Vương Đằng giật mình nhẹ gật đầu.

Khó trách nơi này sẽ xuất hiện dạng này một cái không gian dưới đất do Quang Minh Nguyên thạch kiến tạo.

Phải biết Quang Minh Nguyên thạch so sánh loại hình Nguyên thạch khác thế nhưng là phi thường thưa thớt, mà không gian dưới đất này khổng lồ như thế, muốn kiến tạo ra được, không biết muốn hao phí bao nhiêu quang minh Nguyên thạch, cho dù là quân đội, cũng không có khả năng nói tạo liền tạo.

Nhưng là nếu như là dùng để giam giữ Hắc Ám chủng, vậy liền nói thông được.

Trước mặt là một đầu hành lang rất dài, bốn phía có từng cái gian phòng hoàn toàn phong bế, lấy nhận biết của Vương Đằng, phát hiện bên trong những gian phòng này đều đã sạch không, cái gì cũng không có.

Chú ý tới ánh mắt của Vương Đằng, Mocaron tướng quân giải thích nói: "Vì bảo đảm ma noãn không bất ngờ gì xảy ra, ta để người đem Hắc Ám chủng giam giữ ở đây đều dọn dẹp hết."

"Quân đội giam giữ Hắc Ám chủng là vì nghiên cứu?" Vương Đằng nhìn thấy một ít dụng cụ dùng để nghiên cứu, không khỏi hỏi.

"Đúng, nghiên cứu nhược điểm của bọn nó." Mocaron tướng quân không e dè gật đầu nói.

Vương Đằng đối với Hắc Ám chủng không có chút nào thương hại, tự nhiên sẽ không bởi vậy cảm giác có gì không ổn.

Đúng lúc này, "Ma noãn" nâng trên vai hắn đột nhiên kịch liệt rung động lên, phát ra một trận kêu to bén nhọn chói tai, hỗn loạn tinh thần xung kích mà ra.

Lần này, hỗn loạn tinh thần này cũng không phải là hướng phía Vương Đằng mà đến, ngược lại là hướng về phía Mocaron tướng quân bên cạnh đánh tới.

"Cẩn thận!" Vương Đằng vội vàng nhắc nhở.

Mặc dù Mocaron tướng quân là Giới Chủ cấp tồn tại, nhưng là tinh thần công kích của "Ma noãn" này quỷ dị khó lường, để người khó lòng phòng bị, vạn nhất Mocaron tướng quân trúng chiêu liền chơi vui.

Trên đường đi "Ma noãn" này đều thành thật, Vương Đằng đều cho là nó không còn dám lỗ mãng, không nghĩ tới giờ phút này vậy mà đột nhiên phát động mê hoặc.

Rất hiển nhiên, nó tại Vương Đằng nơi này không có chiếm được chỗ tốt, liền đem Mocaron tướng quân xem là mục tiêu.

Không phải tinh thần của mỗi người cũng biến thái giống như Vương Đằng.

Coi như thực lực cường đại, tinh thần cũng có khả năng sẽ là chỗ lỗ thủng.

Mà thực lực của Mocaron tướng quân mạnh hơn Vương Đằng, chỉ cần mê hoặc hắn, hoàn toàn có thể đối phó Vương Đằng.

Đây không thể nghi ngờ là một cơ hội.

"Hừ!"

Mocaron tướng quân hừ lạnh một tiếng, một cỗ tinh thần cường hãn bộc phát ra, thiết huyết sát ý kinh khủng ẩn chứa trong đó, trực tiếp đem hỗn loạn tinh thần của "Ma noãn" đánh tan.

Vương Đằng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Ma noãn ấu sinh kỳ cũng muốn mê hoặc bản tướng." Mocaron tướng quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Móa, xem ra vẫn là không thành thật." Vương Đằng lấy ra chiến kiếm, trực tiếp liền cho ma noãn một kiếm.

Phốc xuy một tiếng!

Chiến kiếm trực tiếp đâm vào trong ma noãn.

". . ." Mocaron tướng quân.

". . ." Ma noãn.

Cái này rất đột nhiên.

Mocaron tướng quân hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng sẽ trực tiếp như vậy, một lời không hợp liền rút kiếm, dáng vẻ đó, hoàn toàn không có đem "Ma noãn" hung danh hiển hách này coi ra gì a.

Mà ma noãn liền tự bế, vừa rồi ra sức đánh cược một lần, chẳng những không có mê hoặc nhân loại cường giả bên cạnh, còn chọc giận tên sát tinh này, không duyên cớ chịu một kiếm.

Được không bù mất a!

"Thành thật một chút!" Vương Đằng rút ra chiến kiếm, khẽ quát một tiếng: "Lại không trung thực, lần sau liền đem ngươi cắt thành gạch men."

". . ." Ma noãn.

". . ." Mocaron tướng quân có chút im lặng, cảm giác tam quan có chút bị phá vỡ, không khỏi hỏi: "Ma noãn này đối với ngươi quả thật một điểm ảnh hưởng cũng không có?"

"Đúng vậy a, chỉ là ma noãn mà thôi, có thể có ảnh hưởng gì." Vương Đằng thu hồi chiến kiếm, rất tùy ý nói.

"Vậy ngươi nhưng có biện pháp giải quyết triệt để "Ma noãn" này?" Mocaron tướng quân mang theo một chút kỳ vọng hỏi.

"Cái này. . . Khó mà nói a." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trầm ngâm nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, vừa rồi đâm một kiếm, nó lập tức liền khôi phục, chỉ sợ trong thời gian ngắn là giải quyết không xong."

"Nói như vậy, cũng không phải là không có cách nào?" Mocaron tướng quân nghe ra một chút cái gì, linh cơ khẽ động hỏi.

"Khụ khụ. . . Ta cũng không có nói như vậy." Vương Đằng ho khan nói.

Chuyện không có lợi, ai có thể xử lý a.

"Vương Đằng thiếu tá, ngươi hẳn phải biết, chúng ta nếu như muốn giải quyết cái "Ma noãn" này, liền nhất định phải mời được Bất Hủ cấp cường giả đến đây, nhưng Bất Hủ cấp cường giả mỗi một vị cũng không thể khinh động, rút dây động rừng a." Mocaron tướng quân thanh âm hoà hoãn lại, hiểu chi lấy tình động chi lấy lý*.
(*hiểu chi lấy tình động chi lấy lý: tục ngữ, ý là dùng tình cảm để đả động lòng của người khác, dùng đạo lý để làm người khác minh bạch)

"Mocaron tướng quân, ngươi cũng nói, đây là chuyện Bất Hủ cấp cường giả mới có thể giải quyết, ta một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả có thể làm gì a." Vương Đằng đánh chết không nhận.

"Con thỏ nhỏ chết bầm này!" Mocaron tướng quân liếc mắt nhìn hắn, trong lòng bất đắc dĩ, lần nữa nói ra: "Như vậy đi, ta cũng không muốn ngươi không công hỗ trợ, ngươi nếu là thật sự có thể giải quyết đi viên "Ma noãn" này, ta liền khen thưởng thêm ngươi ba vạn điểm quân công." Mocaron tướng quân nói.

"Ta cướp về viên ma noãn này, có thể đạt được bao nhiêu quân công?" Vương Đằng không có vội vã trả lời, hỏi ngược lại.

Mocaron tướng quân sắc mặt cứng đờ, chần chờ một chút, có chút không tình nguyện nói ra: "Mười vạn!"

"Ta cướp về ma noãn liền có mười vạn quân công, giải quyết nó mới ba vạn?" Vương Đằng trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi, trên mặt một bộ biểu lộ "Ngươi có phải hay không cho rằng ta ngốc".

"Không thể nói như thế, ma noãn dù sao đã cướp về, giải quyết nó chỉ là chuyện sớm hay muộn." Mocaron tướng quân mặt không đổi sắc nói.

"A, vậy ngươi vẫn là để Bất Hủ cấp cường giả đến giải quyết đi, ta không giải quyết được." Vương Đằng nói.

"Vương Đằng thiếu tá, ngươi giác ngộ không đủ a." Mocaron tướng quân trên mặt cơ bắp run rẩy một chút, ý vị thâm trường nói.

"Ta chính là đến rèn luyện, muốn cái gì giác ngộ? Ngài nếu là cảm thấy ta không có tác dụng lớn, cùng lắm ta đổi một viên phòng ngự tinh lịch luyện là được, ta tin tưởng bằng vào năng lực của ta, hẳn là sẽ có người nguyện ý thu ta đi." Vương Đằng bình tĩnh nói.

". . ." Mocaron tướng quân cảm thấy Vương Đằng khó chơi.

Nếu như nói trước đó lúc lần thứ nhất nhìn thấy Vương Đằng, hắn là một loại thái độ thưởng thức, như vậy hiện tại, hắn hận không thể đem tiểu tử này nhấn trên mặt đất ma sát ba phút.

Tâm quá tối!

Lá gan cũng đủ lớn!

Ngay cả hắn Giới Chủ cấp cường giả này, mặt mũi quan chỉ huy tổng căn cứ cũng không cho, hắn chưa từng gặp được Hằng Tinh cấp Võ Giả dạng này.

Hắn cũng hoài nghi tiểu tử này đến cùng có phải Hằng Tinh cấp Võ Giả hay không, không phải vậy ở đâu ra loại này lực lượng cùng hắn hò hét.

"Ta nghe nói ngươi cùng Parax gia tộc có chút ma sát?" Mocaron tướng quân ở trong lòng không ngừng nói với mình không nên tức giận, đụng phải loại xương cứng này, muốn tiếp tục hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý.

Tiểu tử này nói đúng, người có năng lực, đến đâu cũng sẽ được hoan nghênh.

Vương Đằng vừa mới tới phòng ngự tinh số 29, liền thu hoạch công lao khổng lồ như thế, đây cũng không phải người bình thường có thể làm được.

Hạt giống tốt dạng này, để Mocaron tướng quân chủ động từ bỏ, tuyệt đối là không có khả năng.

Đã đưa đến trên tay hắn đến, vậy liền không có đạo lý lại đưa ra ngoài.

"Không phải có chút ma sát, là ma sát ma sát lại ma sát." Vương Đằng từ tốn nói.

". . ." Mocaron tướng quân bị nghẹn một chút.

MMP tiểu tử này đến cùng là cái gì não mạch kín?

Hắn quan tâm cái này sao?

Hắn quan tâm là có ma sát hay không, mà không phải ma sát tới mức độ nào có được hay không.

"Thế nào, tướng quân muốn giúp ta báo thù sao?" Vương Đằng cười híp mắt hỏi.

"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ." Mocaron tướng quân không khỏi trợn mắt nói.

"Ai, ta còn tưởng rằng ngài nhìn ta đáng thương như thế, muốn giúp ta dọn sạch chướng ngại đây." Vương Đằng tiếc hận nói.

"Chính ngươi gây ra phiền phức, ai cũng không giúp được ngươi, bất quá nha. . ." Mocaron tướng quân thừa nước đục thả câu.

"Bất quá cái gì?" Vương Đằng cười ha hả hỏi, không một chút nào để ý hắn đang nói nhảm.

"Bất quá ngươi nếu là có thể tại quân đội chúng ta lấy được cao vị, thu hoạch được quân đội mười tám vị quân chủ tán thành, như vậy cho dù là Parax gia tộc, cũng phải cúi đầu." Mocaron tướng quân nói.

"Mười tám vị quân chủ!" Vương Đằng mắt sáng lên.

"Vương Đằng, hắn nói không sai, quân chủ của quân đội địa vị không phải bình thường, mỗi một vị quân chủ đều chấp chưởng lấy một chi quân đội vô cùng cường đại, dưới trướng cường giả vô số, tuyệt đối không thể so Parax gia tộc yếu." Viên Cổn Cổn đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng nói.

"A, quân chủ này địa vị cao như thế?" Vương Đằng hỏi.

"Đó là tự nhiên, bọn họ đều là cường giả trên chiến trường đi ra, các thời kỳ trấn thủ phòng ngự tinh, ngươi nói địa vị có cao hay không." Viên Cổn Cổn nói.
Kết chương.