Chương 411: Phù lục cùng nhân sâm.

	【  Nguyên Anh phù lục · Phiên Giang Đảo Hải Phù 】: Duy nhất một lần sử dụng phẩm, sử dụng nên phù, có thể dẫn động Thiên Hà Chi Thủy chảy ngược, đối phạm vi bên trong 2000x2000 gạo địch nhân tạo thành 20000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương.

	【  Nguyên Anh phù lục · Luyện Ngục Hỏa Hải Phù 】: Duy nhất một lần sử dụng phẩm, sử dụng nên phù, nhưng dẫn phát Luyện Ngục đại hỏa đốt cháy, đối phạm vi bên trong 2000x2000 gạo địch nhân tạo thành 20000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương.

	Đây là cái thứ ba bảo hạp bên trong đồ vật, hai tấm phù lục.

	Loại này Nguyên Anh cấp bậc phù lục, Lâm Tễ Trần có thể kết luận, hiện giai đoạn bất luận cái gì Phù tu người chơi đều làm không được.

	Cái này hai tấm uy lực của phù lục, có thể so sánh mấy trăm tên Kim Đan cảnh pháp tu đồng thời thả kỹ năng.

	Mà lại là tiêu hao phẩm, không cần tiêu hao phát lực hoặc là tụ lực, thật sự là đồ tốt!

	Lâm Tễ Trần không khách khí nhét vào trong giới chỉ.

	Mở ra cái cuối cùng bảo hạp, bên trong chỉ đặt vào hai gốc nhân sâm.

	Nhân sâm lớn chừng bàn tay, một cái toàn thân huyết hồng, một cái toàn thân trắng như tuyết, xem xét cũng không phải là phàm vật.

	【  Thiên Tài Địa Bảo · Trúc Cốt tham quả 】: Sau khi phục dụng nhưng vĩnh cửu gia tăng tiên thiên căn cốt 5 điểm.

	【  Thiên Tài Địa Bảo · Trúc Linh tham quả 】: Sau khi phục dụng nhưng vĩnh cửu gia tăng tiên thiên linh tư 5 điểm.

	Gia tăng tiên thiên thuộc tính nhân sâm!

	Lâm Tễ Trần kinh ngạc đến, không nghĩ tới Quân Thiên bảo khố có thứ đồ tốt này.

	Gia tăng tiên thiên thuộc tính thiên tài địa bảo hoặc là đan dược, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu trân bảo.

	Hiện giai đoạn mọi người khả năng còn không có ý thức được loại vật này giá trị , chờ mọi người tu vi cao về sau, phát hiện rất nhiều kỹ năng đều có căn cốt hoặc là linh tư hạn chế thời điểm, liền minh bạch tiên thiên thuộc tính trọng yếu bao nhiêu.

	Thí dụ như có người coi như hiện tại đoạt Lâm Tễ Trần Vô Song kiếm ảnh, cũng không có nhiều người có thể sử dụng ra.

	Bởi vì Vô Song kiếm ảnh cần căn cốt 92 trở lên Kiếm Tu.

	Đại bộ phận người chơi bình quân căn cốt cùng linh tư đều chỉ có chừng bảy mươi, tám mươi trở lên đã là một phần nhỏ, chín mươi càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Về phần giống Lâm Tễ Trần loại này max trị số, càng là phượng mao lân giác, trong ngàn vạn không một.

	Lâm Tễ Trần rất nhiều kỹ năng, cũng phải cần cực cao căn cốt yêu cầu, cũng may mắn hắn căn cốt max trị số, bằng không hắn cũng chỉ có thể đối diện với mấy cái này thơm ngào ngạt sách kỹ năng lực bất tòng tâm.

	Đáng tiếc, trước mắt hai cái này nhân sâm hắn không dùng được, hắn căn cốt cùng linh tư đều là max trị số.

	Max trị số là sẽ không lại gia tăng.

	Bất quá ngược lại là có thể lưu lại dự bị, vạn nhất về sau thật ở trong game tử vong rơi mất thuộc tính, hắn cũng có thể dựa vào hai cái này nhân sâm bù lại một chút.

	Dù là tìm tu sĩ cấp cao, hối đoái cái khác thiên tài địa bảo hoặc là kỹ năng, tuyệt đối là có thể được.

	Bất kể nói thế nào, lần này tìm Quân Thiên bảo khố, mặc dù quá trình gian nan vừa sợ hiểm trùng điệp, may mắn có Lãnh Phi Yên cuối cùng hiện thân cứu chính mình.

	Bằng không hắn liền thảm rồi.

	Về phần Lãnh Phi Yên vì cái gì có thể xuất hiện như thế kịp thời.

	Bởi vì cùng Tiềm Long Hoàng tộc chơi cứng chuyện này, Lãnh Phi Yên sợ Cơ Hồng Nhạc phái người đối phó Lâm Tễ Trần, cho nên trên người Lâm Tễ Trần lưu lại một sợi dấu ấn tinh thần.

	Cảm ứng được Lâm Tễ Trần vận dụng bí pháp tiến vào trạng thái hư nhược, Lãnh Phi Yên liền phát giác có việc phát sinh, liền đuổi tới Thập Vạn Đại Sơn.

	Lâm Tễ Trần đây coi như là nhân họa đắc phúc đi, may mắn cùng Cơ Hồng Nhạc chơi cứng, này mới khiến sư phụ cho mình để ý, bằng không, hắn chỉ sợ cũng thành kia Bạch Điểu trong bụng bữa ăn.

	Bất quá lần này Thập Vạn Đại Sơn chuyến đi, cũng coi như đáng giá.

	Bảo khố cũng cầm, tu vi cũng đầy, bảy ngày truy sát thời gian cũng đến kỳ, Lâm Tễ Trần chính thức học được Vô Song kiếm ảnh, hết thảy đại công cáo thành.

	Lâm Tễ Trần từ Thập Vạn Đại Sơn ra, lười nhác bay trở về hắn xé nát truyền tống phù, đi vào gần nhất thành nhỏ, tiếp lấy thông qua truyền tống trận, trở về Kiếm Tông.

	Vốn muốn đi nhìn một chút sư phụ, nhưng hỏi một chút phía dưới mới biết được, Lãnh Phi Yên tạm thời không tại Kiếm Tông.

	Lâm Tễ Trần cũng chỉ đành rời khỏi trò chơi, tắm rửa, hảo hảo ngủ một giấc.

	Cái này bảy ngày, hắn một mực ngâm mình ở trong trò chơi, đỉnh phối cabin trò chơi đều nhanh phát ra cuối cùng cảnh cáo.

	Hắn nhưng lại không biết, hắn đi lần này, Thương Vạn Hà đều muốn vội muốn chết.

	Hoa Phong châu lãnh địa công phòng chiến đã khai hỏa, Thương Vạn Hà một mực tại liên hệ Lâm Tễ Trần, lại chậm chạp không thấy tung ảnh của hắn.

	Lâm Tễ Trần ngủ một giấc đến giữa trưa ngày thứ hai.

	"Tiểu Trần ngươi có thể tính ra, không còn ra tỷ đều muốn lo lắng ngươi có phải hay không nhập ma."

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần ra Cố Thu Tuyết cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu không phải nàng mấy ngày nay một mực tại trong trò chơi cùng Lâm Tễ Trần nói chuyện phiếm, cũng biết hắn đúng là gặp được phiền phức nhiệm vụ ra không được, lúc này mới không có thúc giục Lâm Tễ Trần rời khỏi trò chơi đi nghỉ ngơi.

	"Tỷ, không có ý tứ, để ngươi lo lắng." Lâm Tễ Trần xin lỗi nói.

	"Đồ ngốc, tỷ không có việc gì, ngươi nhiều ngày như vậy không ăn đồ vật đói bụng không, tỷ đi trước cho ngươi nấu bát mì lót dạ một chút , chờ ban đêm ngươi muốn ăn cái gì cho ngươi thêm làm."

	"Được rồi." Lâm Tễ Trần gật đầu, mắt nhìn Cố Thu Tuyết phòng ngủ, hiếu kì hỏi: "Tỷ, Nhậm Lam kia con mụ điên đâu?"

	"Nhỏ Lam nhân nhà về sớm trường học, người ta thời điểm ra đi ngươi cũng không có đưa tiễn, nàng có thể nói chờ ngươi ra muốn thu thập ngươi." Cố Thu Tuyết trêu ghẹo nói.

	Lâm Tễ Trần trong lòng một lông, cái này con mụ điên sẽ không lại muốn cầm hắn làm bao cát thu thập a? May mắn về trường học.

	Thừa dịp Cố Thu Tuyết nấu bát mì, Lâm Tễ Trần khó được thanh nhàn, ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, nhìn xem TV.

	Nhìn tin tức hắn nhìn thấy phía trên thời gian, liền hướng Cố Thu Tuyết hỏi: "Tỷ, ngày mai là tết nguyên đán sao?"

	Cố Thu Tuyết một bên nấu bát mì một bên trả lời: "Đúng thế, qua hết đêm nay chính là năm mới nha."

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, nhân tiện nói: "Kia buổi tối chúng ta ra ngoài ăn đi, tỷ?"

	"Ra ngoài ăn sao?"

	"Đúng a, chúng ta đi ăn lẩu, sau đó cùng một chỗ vượt năm." Lâm Tễ Trần đề nghị.

	Hắn cũng là nhìn mấy ngày không có bồi qua Cố Thu Tuyết, có chút áy náy, vừa vặn hôm nay là năm mới ngày cuối cùng, muốn theo Cố Thu Tuyết đi ra ngoài chơi điểm lãng mạn.

	Cố Thu Tuyết lộ ra vẻ chờ mong, lúc này vui sướng đáp ứng, thậm chí đã bắt đầu chờ mong lên cùng Lâm Tễ Trần buổi tối vượt tuổi chừng sẽ ~

	Bởi vì quá thất thần, đến mức mặt đều kém chút nấu khét.

	Chạng vạng tối, Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết cùng ra ngoài.

	Đi ra cư xá thời điểm, Lâm Tễ Trần vẫn là không nhịn được nhìn nhiều mấy lần những cái kia mới bảo an, mỗi một cái đều là gương mặt lạ.

	Trước đó những cái kia gió thổi qua liền ngã lão đại gia đều không thấy, thật sự là kỳ quái.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng không nghĩ nhiều, chỉ coi là súng giết án ra sau tất cả mọi người tăng cường các biện pháp an ninh thôi.

	Cố Thu Tuyết vốn muốn gọi bên trên Nhậm Lam cùng Tần Tiếu Vi các nàng cùng đi ăn lẩu.

	Nhưng Nhậm Lam đến về nhà bồi phụ mẫu, Ngưu Nãi Đường trường học có tết nguyên đán tiệc tối, Tần Tiếu Vi đi toàn bộ hành trình cùng đi.

	Cho nên hôm nay liền thừa Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết một chỗ.

	Hai người sau khi ra cửa, đầu tiên là đi đi dạo cửa hàng, mua mấy món quần áo mới.

	Mua quần áo thời điểm, Cố Thu Tuyết luôn muốn cho Lâm Tễ Trần mua, mình thì ngậm miệng không đề cập tới, nếu không phải Lâm Tễ Trần cường ngạnh lấy mang nàng đi nữ cửa hàng chọn lựa, nàng một kiện đều không nỡ cho mình mua.

	"Tiểu Trần, ngươi tại cái này chờ chút tỷ, tỷ đi vào một chuyến."

	Đi ngang qua một nhà tiệm đồ lót thời điểm, Cố Thu Tuyết dừng bước lại nói.

	Lâm Tễ Trần giây hiểu, cười xấu xa hỏi: "Tỷ, ngươi muốn mua nội y sao?"

	"Biết rõ còn cố hỏi." Cố Thu Tuyết xấu hổ sẵng giọng.

	"Kia có muốn hay không ta đi vào cho ngươi chọn? Ngươi dù sao cũng phải hỏi một chút ta thích cái gì kiểu dáng a?"

	Cố Thu Tuyết không có kịp phản ứng, ngơ ngác nói: "Ngươi thích? Ngươi là nam sinh muốn nội y làm gì?"

	. . .
Kết chương.