Chương 416 : Ban ngày ban mặt, này làm sao có thể...
Triệu Sách đột nhiên lên tiếng, những cái kia ở lưng âm chỗ hóng mát người, thuận miệng đáp: "Không phải sao? Ai có thể nghĩ tới, triều đình Ngự sử thế mà là một cái tiểu bạch kiểm."

	Nói, đám người này đột nhiên hai mặt nhìn nhau.

	"Ân? Ai đang nói chuyện?"

	Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

	Lần theo âm thanh hướng phía trước xem xét, liền thấy một người đọc sách đang đứng ở phía sau, một mặt im lặng nhìn xem bọn hắn.

	Đám người này nhìn thấy bị người phát hiện cũng không sợ, trực tiếp quát: "Ngươi tiểu tử này, không có việc gì tới tiếp đại gia lời nói làm cái gì?"

	Triệu Sách chỉ chỉ trên mặt đất bị trói gô, đang tại lắc lắc muốn nói chuyện nam nhân trẻ tuổi.

	"Ta dẫn hắn đi?"

	Cầm đầu tặc nhân trợn mắt: "Nói cái gì mê sảng?"

	"Nếu ngươi cũng nhìn thấy, vậy thì không có cách nào, liền hắn cùng một chỗ bắt!"

	Đám người này tại ở ngoại ô dám quang minh chính đại bắt người, Triệu Sách cũng không chuẩn bị cùng bọn hắn nhiều lời.

	Hắn tùy ý đem bên chân một cái nhánh cây chống lên, không nói hai lời hướng phía mấy người đánh qua.

	Đám người này nhìn thấy động tác của hắn, biết mình đụng phải cọng rơm cứng.

	Từng cái đều cầm ra bên trong vũ khí, khẩn trương muốn nghênh chiến.

	Nhánh cây kia bị Triệu Sách giơ lên cao cao, hướng phía gần nhất người đâm lại đây.

	Người này "Cười nhạo" một tiếng: "Một người thư sinh múa nhánh cây, nói ra người khác đều phải cười đến rụng răng!"

	Nói, giơ lên trong tay đại đao liền muốn chặt.

	Những này tặc nhân, bản chức cơ bản đều là nông dân.

	Cho dù là từng thấy máu, đánh lên cũng không có gì chương pháp.

	Triệu Sách vươn đi ra nhánh cây đột nhiên ở giữa không trung thu hồi lại, nhanh chóng bên trái vung lên.

	"A!"

	Nhánh cây hung hăng vung qua, vừa vặn đánh trúng cánh tay của người này.

	Người kia chỉ cảm thấy ngón tay này phẩm chất nhánh cây đánh vào người, phảng phất một viên cự thạch đặt ở cánh tay cái kia một khối địa phương đồng dạng, hắn kêu thảm một tiếng.

	Sau đó, Triệu Sách đưa chân, một cước đem hắn đạp đến trong đám người, thuận tay đoạt lấy nhân thủ này bên trong đại đao.

	Người này bay đi, những người còn lại cũng không dám tiếp, tranh thủ thời gian bốn phía chạy tứ tán.

	Triệu Sách không ngừng bước, nắm lấy đao trong tay, hướng phía gần nhất tặc nhân gõ tới.

	Leng keng!

	Sống đao chính giữa đỉnh đầu, người này con mắt chuyển một chút, rất nhanh liền mềm mềm ngã xuống đất.

	Những người còn lại nhìn xem Triệu Sách chỉ một nháy mắt liền giải quyết hai người bọn họ đồng bạn, đều khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

	"Tiểu tử, ngươi khá lắm, hôm nay đại gia nên tha cho ngươi một mạng, ta, chúng ta đi!"

	Một người ra lệnh một tiếng, những người còn lại đều nhao nhao vung ra chân liền chạy.

	Triệu Sách híp híp mắt, cầm trong tay đại đao ném tới.

	Theo lại một tiếng hét thảm, chuôi đao lại chính giữa một người cái ót, người kia bị cỗ này đại lực mang hướng phía trước đánh tới, bộ mặt trực tiếp chạm đất, ngất đi.

	Khác tặc nhân chạy quá nhanh, Triệu Sách cũng không định lại truy.

	Hắn đem đao nhặt lên, đi hướng cái này bị trói người trẻ tuổi.

	Người này trợn mắt hốc mồm nhìn xem Triệu Sách dũng mãnh phi thường dáng người, liền giãy dụa đều quên.

	Triệu Sách đem hắn sau đầu cột kết cự mở, lại dùng cán đao cái này ngây ngốc người ở chỗ này nhét vào trong miệng khăn vải chọn xuống dưới.

	Người này há to miệng, hoạt động một chút, cảm giác được Triệu Sách đem cột hắn dây thừng đều giải khai, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

	"Vị dũng sĩ này, xin hỏi ngươi là?"

	Triệu Sách không có trả lời trước, mà là hỏi: "Ngươi là triều đình tuần diêm Ngự sử?"

	Người này nhẹ gật đầu, không có chút nào bất kỳ giấu giếm nào nói ra: "Đúng vậy, ta chính là Lưu Như Ngu, chính là Thánh Thượng phái đi nơi đây tuần diêm Ngự sử."

	"Huynh đài hảo công phu, hai ba lần liền đánh chạy đám tặc nhân này, giải cứu tại hạ."

	Hắn chắp tay nói: "Bởi vì cái gọi là tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo."

	"Ta xem như triều đình Ngự sử, huynh đài ngươi cứu giúp chi ân, ta hồi kinh sau, chắc chắn sẽ bẩm báo bệ hạ."

	"Bất quá ta nhìn huynh đài ngươi vẫn là người đọc sách, không biết này ban thưởng ngươi là hi vọng ta hướng Thánh Thượng thỉnh cầu cái gì loại hình?"

	"Nói đến, đám tặc nhân này......"

	Lưu Như Ngu, một mực đi theo Triệu Sách bên người, ba lạp ba lạp không ngừng.

	Triệu Sách đá đá những này đã hôn mê người, có chút phiền muộn nói: "Phải trở về để cho người ta tới đem bọn hắn áp tải đi."

	Này Lưu Như Ngu nói một trận, gặp Triệu Sách không để ý tới hắn, cẩn thận đi qua.

	Nhìn thấy những này hôn mê tặc nhân, ôm ngực vỗ vỗ, mới nhỏ giọng nói: "Vị huynh đài này, còn không biết ngươi cao tính đại danh."

	Triệu Sách đơn giản nói ra: "Ta chính là Cao Châu nghĩa dân Triệu Sách, chữ lâm chi."

	"A, nguyên lai là lâm chi huynh......"

	"Một người đọc sách, còn có này vũ lực, thực sự là để ta bội phục."

	"Nói đến, đám tặc nhân này, ta bị bọn hắn buộc về phía sau, liền một mực thử nghiệm thuyết phục bọn hắn, đáng tiếc bọn hắn không nghe khuyên bảo a, ai......"

	"Ban ngày ban mặt, này làm sao có thể......"

	Triệu Sách đột nhiên nhúng tay, ngừng lại hắn líu lo không ngừng lời nói.

	Lưu Như Ngu lời nói miệng chắn bị ép đóng lại, có chút kỳ quái nhìn xem Triệu Sách.

	"Thế nhưng là những tặc nhân kia trở về rồi?"

	Triệu Sách nghe một trận, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

	Hắn quay người nói ra: "Nhanh, về thành đi!"

	Lưu Như Ngu chỉ chỉ mặt đất người: "Vậy những này tặc nhân làm sao bây giờ? Đây đều là ngươi công lao, áp lấy trở về thẩm vấn một phen, đoán chừng có thể được đến không ít tin tức hữu dụng."

	Triệu Sách im lặng nhìn thoáng qua người này, thấp giọng nói: "Đi mau!"

	Nói xong, chính mình dẫn đầu bước chân đi đứng lên.

	Lưu Như Ngu nhìn xem trên mặt đất không biết sống chết tặc nhân, chú ý không được quá nhiều, lung tung lột một kiện áo ngoài phủ thêm, cũng đuổi theo sát.

	Đuổi theo về sau, hắn vẫn còn muốn tìm Triệu Sách hỏi lại hỏi nơi đó tình huống, liền nghe được một trận ầm ầm cùng tiềng ồn ào truyền đến.

	Lưu Như Ngu có chút kỳ quái quay đầu nhìn về sau lưng nhìn lại.

	Không bao lâu, quan đạo một bên khác, một chiếc xe ngựa vội vàng hướng phía trong thành chạy đi.

	"Xe ngựa?"

	Hắn đi theo Triệu Sách, bước chân không ngừng, nhưng vẫn là đầy bụng nghi vấn.

	Chiếc xe ngựa này sau, đằng sau lại cùng hai ba cỗ xe ngựa, đều là hướng phía cửa thành chạy như điên.

	Đợi đến xe ngựa đến gần sau, mới nhìn đến người đánh xe tựa hồ mặt mũi tràn đầy sốt ruột.

	Xe ngựa chạy vội mà qua, để lại đầy mặt đất bụi đất.

	Đằng sau xe ngựa cũng là liên tiếp chạy qua.

	Phía trước Triệu Sách cũng nghe được thanh âm này, quay đầu lại nói: "Đi mau!"

	Lưu Như Ngu cũng phát giác được không đúng, hắn tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân, đi theo Triệu Sách hướng cửa thành đi đến.

	Bọn hắn cách không tính xa, đợi đến cửa thành phụ cận thời điểm, liền gặp được bên kia xe ngựa đều bị ngăn lại, đang muốn tiếp nhận kiểm tra.

	Trên xe ngựa người đều nhao nhao đi xuống, sốt ruột nói ra: "Mau mau để chúng ta đi vào!"

	"Đằng sau có một đám tặc nhân, bọn hắn đang hướng chúng ta trong thành mà đến!"

	"Đem chúng ta bỏ vào, đem cửa thành đóng, bằng không thì bọn hắn tới chúng ta đều phải chết!"

	Lính phòng giữ nghe tới bọn hắn, tức khắc đều như lâm đại địch.

	Có người chạy tới thông tri thủ cửa thành năm trăm hộ, những người còn lại đang muốn hỏi lại, liền nghe tới đại lộ một bên khác, đủ loại tiếng kêu sợ hãi cùng tiếng kêu cứu mạng truyền đến.

	Lưu Như Ngu cùng Triệu Sách mới vừa đi tới cửa thành phụ cận, cũng nghe được sau lưng động tĩnh.

	Bọn hắn hướng về sau nhìn lại, liền thấy một đống bách tính mang nhà mang người, đang hướng phía cửa thành bên này chạy tới.

	Trên đường thỉnh thoảng có người ngã xuống, người bên ngoài cũng không đoái hoài tới rồi, trực tiếp liều mạng hướng cửa thành xông.

	Một bên xông còn một bên hô hào: "Cứu mạng!"

	Lưu Như Ngu lẩm bẩm nói: "Xong, bọn này tặc nhân giống như nói hai ngày này tập hợp đủ nhân thủ, muốn làm đại sự ấy nhỉ."

	Bọn hắn đám người này đem chính mình bắt cóc đến nơi đây, chính là tùy thời chờ đợi người phía sau thông tri, liền một ngựa đi đầu cầm hắn tới xông cửa!

	Đang nói, Lưu Như Ngu đột nhiên cảm giác được cổ áo của mình bị người nắm chặt.

	Hắn nghi ngờ đang muốn quay đầu, lại đột nhiên cảm giác được thân thể của mình đằng không.

	"A! ! !"

	Lưu Như Ngu hô to một tiếng, cả người liền bị ném ra ngoài.
Kết chương.