Chương 1142 : Cố Yêu.
Đối phương tiềm phục tại Yêu Vương động phủ, chờ đến bây giờ mới được động, chẳng lẽ cũng cũng giống như mình, đi theo thủ vệ tiềm nhập, đồng thời tiến đến?

Vậy liền quá kinh dị.

Thiên Mục Điệp hoàn toàn không có phát giác.

Tần Tang cho rằng, đối phương là Nguyên Anh hoặc là Hóa Hình Đại Yêu có khả năng rất nhỏ, không thì hắn khẳng định đã bại lộ tại đối phương ngay dưới mắt.

Lấy lại bình tĩnh, Tần Tang không có hành động thiếu suy nghĩ, thả chậm tốc độ, lặng yên xuyết đi tới.

Yêu Vương sủng phi khuê các đèn đuốc sáng trưng.

Một đầu Thanh Lang mang theo một đám tiểu yêu thủ vệ dưới chân núi, hiện tại từng cái ủ rũ.

Phía trước thịnh yến chúc mừng, chỉ có bọn họ tại bị mắng.

Yêu Vương sủng phi đem lửa giận toàn bộ vung trên người bọn hắn, mãi mới chờ đến lúc Yêu Vương sủng phi mắng mệt mỏi trở về, mới yên tĩnh chốc lát.

"Đều đem bảng hiệu đều cho ta sáng lên chút, đã xảy ra chuyện gì, không cần đại vương hạ lệnh, lão tử trước phong rồi các ngươi tu vi, toàn bộ ném Vạn Xà Động!"

Thanh Lang kìm nén một hơi, hai mắt đột nhiên hung quang chợt lóe, cúi đầu nhe răng.

"Ai!"

Sau một khắc, một đầu Hôi Chuẩn Yêu từ chỗ tối hiện thân, thẳng đến Thanh Lang bọn họ bay tới, động tác cực kỳ cẩn thận, thật giống sợ kinh động đến Yêu Vương sủng phi.

Nhìn đến Hôi Chuẩn, Thanh Lang cảm thấy có chút quen mắt, nhớ tới là Bạch Mao Ưng tọa hạ tiểu yêu.

"Là ngươi?"

Các tiểu yêu đang muốn vây quanh, bị Thanh Lang quát lui.

"Bạch Mao Ưng phái ngươi qua đây?"

Hôi Chuẩn sẽ không tiếng người, liên tục không ngừng gật đầu, bay đến Thanh Lang trước mặt, rón rén đem trên lưng túi chứa đặt ở trên mặt đất, một hồi leng keng giòn vang, còn kèm theo nhàn nhạt mùi thơm ngào ngạt mùi rượu..

Tiếp theo, Hôi Chuẩn cung cung kính kính để cho ở một bên, nâng lên cánh hướng lên trên chỉ chỉ.

"Đại vương lệnh các ngươi đưa tới tiên nhưỡng?"

Thanh Lang ánh mắt sáng rõ, gỡ ra túi chứa, nhìn đến bên trong một bình bình đầy đương đương mỹ tửu, trong lòng uất khí quét sạch sành sanh, ngậm lấy mấy bình, đem túi chứa quăng về phía phía sau.

"Tiểu Môn, đại vương chưa quên chúng ta! Cầm đi phân ra!"

Các tiểu yêu sớm đã thèm nhỏ nước dãi, vui mừng hớn hở, tranh nhau chen lấn cướp đoạt mỹ tửu.

"Rượu ngon a!"

Thanh Lang đem trong bình mỹ tửu uống một hơi cạn sạch, vẫn chưa thỏa mãn chép miệng một cái, tán thưởng không ngớt, "Nghe nói những này tiên nhưỡng là đại vương từ Viên Yêu Vương nơi đó mua đến, quả nhiên danh bất hư truyền."

Liền một mạch uống quá ba bình, Thanh Lang mắt nhìn bên cạnh Hôi Chuẩn, cười nhạo nói: "Ta nhìn nhà ngươi Yêu Vương gọi Bạch Mao Thử được rồi, nhát như chuột! Đại vương để cho hắn cho lão tử đưa rượu, cũng không dám tự mình qua tới."

Hôi Chuẩn trả lời: "Lang Vương bớt giận, Ưng Vương đại nhân ngay tại phía trước núi đóng giữ, không tiện rời đi."

"Hứ..."

Thanh Lang cười nhạo một tiếng, tiếp lấy thần sắc đột nhiên cứng đờ.

Các tiểu yêu cũng toàn bộ choáng váng.

Cái này Hôi Chuẩn chưa hề bị đại vương điểm hóa, vậy mà miệng nói tiếng người.

"Ngược lại! Ngược lại! Ngược lại!"

Hôi Chuẩn nâng lên cánh, nhẹ nhàng hướng phía dưới vỗ vỗ.

Các tiểu yêu mí mắt lật một cái, bất tỉnh nhân sự, trong nháy mắt ngã đầy đất.

Thanh Lang chính là Yêu Đan kỳ Đại Yêu, không có như thế không chịu nổi, nhưng khi nó mong muốn nhào về phía Hôi Chuẩn lúc, chỉ cảm thấy toàn thân gân xương sụn xốp giòn, yêu lực ngưng trệ, lại không sử dụng ra được khí lực gì.

"Ngươi..."

Thanh Lang mạnh mẽ nhào vào trên mặt đất, còn muốn phấn đem hết toàn lực phản kháng, chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, một cái thiểm điện xen lẫn lưới điện phủ đầu che đậy xuống tới, chỉ cảm thấy đau đớn một hồi, ngất đi.

"Những này Tiên Nhân Túy, thế nhưng là ta thật vất vả mới tại Tiên Yêu Thành mua được, liền Yêu Đan hậu kỳ đều có thể say ngất, đáng tiếc muốn uống tại trong bụng mới có thể có hiệu lực."

Hôi Chuẩn con ngươi quay tít một vòng, lóe qua một tia đắc sắc, nhanh chóng đem Thanh Lang các loại yêu ném tới chỗ tối.

Tiếp theo, nó mở miệng phun ra một cái viên châu.

Viên châu ly thể, Hôi Chuẩn đột nhiên lắc mình biến hoá, khí thế tăng vọt.

Trên người nó lông vũ không còn là màu xám, mà là như là như lôi đình màu trắng bạc, ngân quang lóng lánh, giống như thời khắc có thiểm điện tại trên cánh lướt qua.

Tựa như một cái đắm chìm lôi đình mà sinh Lôi Thú!

Thần mục sắc bén, móng nhọn như kiếm.

Mặc dù bề ngoài cũng như chim ưng, nhưng lúc này nó, nhìn quanh ở giữa, xa so với vừa mới thần tuấn vô số lần, chênh lệch như là trăng sáng so sánh đom đóm.

Càng kinh người là, vừa mới Hôi Chuẩn bất quá là đầu Yêu Linh kỳ tiểu yêu, bây giờ lại nhảy một cái biến thành Yêu Đan trung kỳ!

"Mẫu thân lưu cho ta viên này Thận Châu, dùng để ngụy trang ngược lại là dùng tốt, liền là nhất thiết phải tự phong tu vi, mới có thể hoàn mỹ vô khuyết. Bị các ngươi sai sử nhiều năm như vậy, nhưng nghẹn mà chết ta!"

Nó mạnh mẽ đá một cái Thanh Lang, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía Yêu Vương sủng phi khuê các, viên châu chợt lóe, sương mù dũng động, lại lần nữa nuốt vào trong bụng sau đó, huyễn hình thành Thanh Lang, lặng yên không một tiếng động lướt lên đi.

Một mảnh trong rừng.

Tần Tang ẩn thân bóng cây, đứng ngoài quan sát toàn bộ hành trình.

Nhìn đến hình dáng đại biến sau đó Chuẩn Yêu, Tần Tang đột nhiên có loại cảm giác quen thuộc.

"Không thể nào?"

Tần Tang nhìn chằm chằm Chuẩn Yêu màu trắng bạc lông vũ.

Chợt nhớ tới nhiều năm trước, cùng Vân Du Tử tiềm nhập Vô Nhai Cốc tìm kiếm Dạ Lan Bách Hợp, nhìn đến Thôn Lôi Chuẩn cùng hai vị Nhân tộc Nguyên Anh đại chiến trường mặt.

Cái này Chuẩn Yêu vô luận khí thế hay là tu vi, đều không thể cùng Hóa Hình kỳ Thôn Lôi Chuẩn đánh đồng, nhưng bề ngoài cùng Thôn Lôi Chuẩn cực kỳ tương tự.

Tần Tang nhớ tới, Thôn Lôi Chuẩn có một cái con non, còn bị chính mình trêu đùa một trận.

Chẳng lẽ, đây là một cái Cố Yêu?

Xác nhận chỉ là Yêu Đan trung kỳ Chuẩn Yêu, dựa dẫm một kiện dị bảo ngụy trang, sớm liền xen lẫn trong bầy yêu ở giữa, không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, Tần Tang tâm trạng dừng một chút, vội vàng đuổi theo.

Yêu Vương sủng phi khuê các.

Lụa mỏng màn che, bạch ngọc bàn trang điểm.

Nhìn qua, còn tưởng rằng là nhân loại nữ tử khuê phòng.

Trên thực tế, khuê Các chủ người, cũng chính là Yêu Vương sủng phi, chính là một tên nữ tu.

Nàng này tuyệt sắc dung mạo, nhưng thiên tư kém một chút, đến nay còn bị kẹt ở Giả Đan cảnh. Bất quá, nàng rất được Yêu Vương yêu thích, Khiên Cơ Yêu Vương đã hứa hẹn, không tiếc hết thảy, giúp nàng đột phá Kết Đan kỳ bình cảnh.

Vô luận tu vi hay là gia thế, cũng không thể dao động Yêu Vương chính thất địa vị.

Sủng phi rất rõ ràng điểm này, cho nên chỉ là làm ra vẻ, cầm những cái kia tiểu yêu xuất khí, không có thật xông đến thọ yến nháo sự. Lúc này, Yêu Vương sủng phi trên mặt hoàn toàn không có nộ ý, đối diện kính trang điểm, xinh đẹp theo người.

"Nương nương, đại vương sai người đưa tới nương nương ưa thích tiên quả quỳnh tương."

Bên ngoài truyền đến Thanh Lang thanh âm.

"Hư tình giả ý! Hắn thế nào không tự mình đưa tới?"

Sủng phi hừ một tiếng, thần thức quét qua, thấy là Thanh Lang tự mình đưa tới, mở ra khuê các trước cửa cấm chế, "Để bên ngoài đi!"

"Vâng!"...

Đột nhiên, sủng phi cảm giác được một tia dị dạng, xuyên thấu qua cái kính, kinh hãi phát hiện, Thanh Lang lại chẳng biết lúc nào tiến vào nàng khuê phòng, xuất hiện ở phía sau.

"Ngươi có dũng khí!"

Sủng phi kinh sợ, đột nhiên cái cổ phát lạnh, bị một đạo khóa bạc ghìm chặt.

"Nương nương không nên vọng động, ta biết đại vương tặng cho ngươi rất nhiều hộ thân bảo vật, vạn nhất ta khẩn trương thất thủ, cho ngươi hương tiêu ngọc vẫn, sẽ không tốt."

Chuẩn Yêu trên thân sương mù tản đi, lộ ra bản thể.

"Ngươi muốn làm gì! Ta là bị hắn cướp đoạt đến, cái gì đều không biết!"

Thấy là một cái lạ lẫm Chuẩn Yêu, Yêu Vương sủng phi quá sợ hãi, một cử động nhỏ cũng không dám.

"Ta cũng không muốn hỏi ngươi cái gì."

Chuẩn Yêu nhàn nhạt nói một câu, tiếp lấy đầu ngón tay bắn ra một đạo điện quang.

Yêu Vương sủng phi hai mắt tối đen, đã hôn mê.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.