Chương 36 : Đắc Ý.
Sở Hi Thanh ba, năm xuống rửa mặt thỏa đáng, cùng Sở Vân Vân cùng đi ra cửa.

	Lúc này trời lờ mờ sáng, võ quán nội bộ trên đường phố vẫn là đen thùi.

	Lại có đông đảo đệ tử từ Đệ tử cư phương hướng đi ra, vội vã hướng về đại thao trường phương hướng đi.

	Khi Sở Hi Thanh hai người hòa vào dòng người, chu vi đông đảo đệ tử nội môn đều dồn dập hướng về hắn liếc mắt lấy coi.

	Bọn họ vẻ mặt khác nhau, có người kính ngưỡng, có người thích mộ, có người mắt lạnh lẫn nhau, cũng có người chiến ý bừng bừng.

	Sở Hi Thanh đối với ánh mắt của mọi người tựa hồ không để ý lắm.

	Hắn sắc mặt hờ hững, dáng đi thong dong, khí thế cao thâm khó dò.

	Sở Hi Thanh trong lòng lại bao hàm bất đắc dĩ.

	Hết cách rồi, nếu như hắn không nghĩ cái kia 32 cái võ đạo điểm ngã xuống, cái này cao thủ người thiết lập ra nhất định phải ổn định.

	Vì lẽ đó hắn hiện tại cũng không thua nổi, thua một tràng, hai mươi lượng ma ngân liền bỏ phí.

	Hai người đi đến đại thao trường thời điểm, nơi này đã đầu người mãnh liệt, toàn bộ võ quán hơn bốn ngàn người đều lục tục hội tụ với này.

	Đông đảo võ quán các giáo viên chính lớn tiếng hô quát, sắp xếp chúng đệ tử liệt trận, giám sát trật tự.

	Bọn họ hoàn toàn sắc mặt nghiêm túc, đem eo lưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp, có vẻ tinh thần hưng phấn.

	Võ quán quán chủ cùng mấy vị giáo đầu, thì lại ngồi với mặt bắc trên đài cao.

	Bất quá hôm nay ngồi ngay ngắn ở chính giữa đài cao, cũng không phải là quán chủ Lôi Nguyên, mà là một cái vóc người tầm trung mặt tròn nam tử.

	Người này da thịt trắng nõn, cái mũi nhỏ mắt nhỏ, cười híp mắt nhìn dưới đài.

	Sở Hi Thanh liếc mắt nhìn, không khỏi lòng sinh ý kinh ngạc.

	Vừa vặn Hồ Khản huynh đệ liền đứng ở phụ cận, hắn nhỏ giọng hỏi dò: "Hồ đại, trên đài người kia là ai? Ngày hôm nay quán bên trong là sao vậy sự việc, sắp xếp ra như thế lớn tình cảnh?"

	"Đó là Vô Tướng thần tông phái tới Tuần tra sứ, gọi Kiếm Tàng Phong."

	Hồ Khản quả nhiên tin tức linh thông, sắc mặt của hắn nghiêm nghị: "Có người nói là Vô Tướng thần tông đệ tử chân truyền, phụng Thần tông mấy vị trưởng lão mệnh lệnh đến xem võ quán học phong, giáo viên ưu khuyết, hơi sau khả năng còn có thể khảo thí chúng ta võ nghệ."

	Sở Hi Thanh lông mày lúc này khẽ nhếch.

	Vô Tướng thần tông đệ tử chân truyền cùng võ quán Chính Dương chân truyền cũng không phải một chuyện, vậy ít nhất là tứ phẩm cất bước.

	Hắn đã thả xuống nỗi lòng lo lắng, khảo thí võ nghệ chuyện như vậy, không tới phiên hắn cái này một chiếc lá nội môn.

	Mà lại làm cái này một chiếc lá nội môn, hắn vẫn là rất hợp lệ.

	Sở Hi Thanh theo sau lại phát hiện Hồ Khản cùng Hồ Lai huynh đệ, đang dùng quái dị tầm mắt nhìn hắn.

	Hắn không khỏi ngờ vực hỏi: "Các ngươi như thế xem ta làm cái gì?"

	Hồ Khản lúc này ho khan một tiếng, ánh mắt lấp loé: "Đêm qua Diệp giáo đầu tìm chúng ta hỏi những kia có quan hệ với ngươi nghe đồn."

	Hồ Lai lại có chút xấu hổ dùng dấu tay râu cá trê: "Chúng ta bị bức ép bất đắc dĩ, chỉ có thể đưa ngươi chiêu khai ra, nàng hơi sau có thể sẽ tìm đến ngươi hỏi dò đến tột cùng."

	Sở Hi Thanh nghe xong sau khi, chợt cảm thấy nhức đầu không thôi.

	Bên cạnh Sở Vân Vân thì lại mở miệng cười một tiếng, tất cả những thứ này đều là Sở Hi Thanh tự tìm.

	Ngay khi mấy người nghị luận thì ở mặt bắc trên đài cao, Lôi Nguyên sắc mặt lạnh lùng hướng về Kiếm Tàng Phong thi lễ.

	"Kiếm sư huynh, võ quán Chính Dương tất cả chân truyền cùng nội ngoại môn đệ tử đều đã cùng đến, võ quán giáo viên 376 người, thực đến 353 vị."

	Tông phái bên trong chỉ luận nhập môn trước tiên sau, vì lẽ đó hắn tuổi tuy so với Kiếm Tàng Phong lớn năm tuổi, lại xưng Kiếm Tàng Phong làm sư huynh.

	"Vậy liền bắt đầu thể dục buổi sáng đi."

	Kiếm Tàng Phong nhìn bốn phương một chút, trên mặt vẫn là cười khanh khách: "Trong môn phái chư vị trưởng lão, đều đối với Lôi sư đệ dạy dỗ đệ tử năng lực chờ mong đầy đủ. Ta cũng muốn nhìn một chút, sư đệ chấp chưởng võ quán Chính Dương ba năm sau khi, những thứ này võ quán đệ tử là cái gì trình độ."

	Lôi Nguyên bình thản ung dung về lấy nở nụ cười: "Ta võ quán Chính Dương phẩm chất làm sao, xin mời sư huynh mỏi mắt mong chờ chính là."

	Kiếm Tàng Phong không khỏi nhướng nhướng mày.

	Mỏi mắt mong chờ? Để cho hắn cảnh giác cao độ nhìn a?

	Vị này Lôi sư đệ lời nói bên trong giấu diếm phong mang, có thể thấy được trong lòng vẫn có tâm tình.

	Bất quá có tình tự rất bình thường, đổi thành hắn là Lôi Nguyên, cũng sẽ không cao hứng.

	Theo Lôi Nguyên hơi phẩy tay áo, hướng về phía sau một cái giáo viên ra hiệu, đài cao phía bên phải nhà để chuông bên trong lại lần nữa truyền ra một trận chuông vang.

	Lúc này chúng đệ tử đều đi theo giáo viên ngồi xếp bằng xuống, đón chân trời vừa lộ ra nửa góc ánh mặt trời thổ nạp hô hấp.

	Trên giáo trường mấy ngàn người đồng thời nuốt Đại Nhật Nguyên Dương lực lượng, uẩn nhưỡng chân nguyên, tình cảnh có thể đồ sộ.

	Từ trên đài cao nhìn xuống, thậm chí có thể thấy được chúng đệ tử phía trên, vọt lên một luồng mơ hồ màu đỏ son cầu vồng.

	Kiếm Tàng Phong ngưng thần yên lặng nhìn, trong mắt hiện ra mấy phần kinh ngạc.

	Hắn bản thân chính là võ quán Chính Dương xuất thân, còn ở võ quán Chính Dương đảm nhiệm qua giáo đầu, đối với võ quán Chính Dương trình độ còn là hiểu rõ.

	Lúc này võ quán bên trong những này đệ tử khí tượng, so với mấy năm trước xác thực cường nhiều hơn.

	Nửa canh giờ sau khi, Kiếm Tàng Phong một tiếng nhẹ khen: "Ngưng khí hóa hồng, được! Không ngờ cái này mấy giới võ quán đệ tử, tu thành Dưỡng Nguyên công tầng thứ ba lại có hơn ba trăm người."

	Lôi Nguyên trong mắt nhất thời tinh mang lóe lên, hiện ra một chút ý tự đắc.

	Sau đó, là diễn luyện Vô Tướng thần tông truyền ra ngoài mười nghệ.

	Dưới đài hơn bốn ngàn người ở chúng giáo viên dẫn dắt đi hoặc múa đao, hoặc vung kiếm, hoặc dùng thương, hoặc dùng kích.

	Khí thế đồng dạng rộng rãi hùng vĩ, quát trá tiếng chấn động mây xanh.

	Kiếm Tàng Phong gật nhẹ đầu, chỉ liền các đệ tử võ kỹ trình độ đến xem, so với nguyên công thoáng hơi yếu một chút.

	Bất quá Lôi Nguyên này một mạch truyền thừa, coi trọng nhất chính là nguyên công tu vị, có thể lý giải.

	"Chư võ nghệ rất tốt, trình độ trên bên trong, có thể thấy được võ quán Chính Dương học phong rất tốt, tất cả giáo viên vẫn là rất để tâm."

	Kiếm Tàng Phong cười khanh khách nhìn về phía trên đài mọi người: "Cũng có thể thấy được Lôi sư đệ cùng chư vị giáo đầu cần cù có vì, sư đức thượng giai. Chư vị yên tâm, ta sẽ đem nơi đây việc, như thực chất báo cáo cho mấy vị trưởng lão."

	Kiếm Tàng Phong lời vừa nói ra, bao quát Diệp Tri Thu ở bên trong bốn viện giáo đầu đều vẻ mặt vui vẻ.

	Liền ngay cả Lôi Nguyên trên mặt, cũng hiện ra một vệt ý cười.

	"Đón lấy là khảo thí đệ tử nội môn thực chiến năng lực, người đến! Nắm quán bên trong tất cả đệ tử nội môn danh sách đến."

	Lôi Nguyên hướng về Kiếm Tàng Phong liền ôm quyền: "Kính xin mời Kiếm sư huynh điểm danh kiểm tra điểm."

	Giờ khắc này hắn thái độ cùng với trước lại có không giống, khách khí nhiều.

	Kiếm Tàng Phong thấy buồn cười: "Điểm danh cũng không cần phải, ta lần này từ trong môn phái mang theo một món pháp bảo lại đây, chuyên dụng với khảo thí đệ tử. Tử Tĩnh sư đệ, mời hỗ trợ một, hai."

	Hắn nói chuyện lúc từ trong tay áo lấy ra một cái toàn thân màu xanh, chén dĩa dáng dấp mâm ngọc, sau đó giơ tay ném đi.

	Cái kia màu xanh mâm ngọc nhất thời xoay tròn bay lên mà đi, treo ở giáo trường phía trên, trăm trượng trên không.

	Mâm ngọc trung ương nơi thì lại phun ra linh quang bảy màu, hướng về mặt đất chiếu xuống.

	Những thứ này quang ảnh lẫn nhau đan xen hội tụ, dĩ nhiên ở thao trường ở trong, từ không sinh có sinh thành tám toà màu xanh đài cao.

	"Tứ Tượng Quyết Phong bàn?" Thuật sư viện giáo đầu Tử Tĩnh đạo nhân nhìn không trung mâm ngọc, trong mắt hiện ra một vệt kinh ngạc: "Kiếm sư huynh lại đem vật này dẫn theo lại đây?"

	Hắn lúc nói chuyện tay phải Linh quyết một dẫn, đem Linh lực truyền vào đi qua.

	Kiếm Tàng Phong không phải Thuật sư, tu vị cũng không đến tam phẩm, pháp bảo này chỉ có thể dựa vào linh lực của hắn duy trì.

	"Chính là Tượng Như trưởng lão " Tứ Tượng Quyết Phong bàn ", vật này có thể phân rõ ở đây chúng đệ tử tu vị, tùy cơ đem ba mươi sáu người kéo lên đài cao, khảo thí bọn họ võ nghệ."

	Kiếm Tàng Phong cầm lấy bên cạnh trà, nhàn nhạt uống một hớp: "Nếu là tứ tượng, tự nhiên đạt được thành bốn phương, vừa lúc cùng các ngươi đông tây nam bắc bốn viện đối ứng. Lần này bốn viện thắng bại cùng thành tích, ta cũng sẽ ghi lại trong danh sách, bẩm tri trưởng lão."

	Diệp Tri Thu cùng Thiệu Linh Sơn bốn người nhất thời tâm thần rùng mình, ý thức được Kiếm Tàng Phong hôm nay khảo sát không chỉ là Lôi Nguyên, còn có bọn họ.

	"Mấy vị yên tâm, Tứ Tượng Quyết Phong bàn công bằng công chính. Tuy rằng vật này là tùy cơ tuyển chọn, nhưng cuối cùng các ngươi bốn viện các đệ tử, ở Dưỡng Nguyên công bình quân trình độ là tương đương."

	Kiếm Tàng Phong giải thích một câu sau khi, lại lần nữa nở nụ cười: "Tử Tĩnh sư đệ xin mời thi thuật!"

	Ở cái này nháy mắt, cái kia Tứ Tượng Quyết Phong bàn bỗng nhiên bắn ra 36 đạo ánh sáng màu xanh, hướng về đông đảo đệ tử càn quét đi qua.

	Phàm là ánh sáng màu xanh kia dừng lại chỗ, những kia bị thanh quang bao phủ đệ tử, dĩ nhiên đều bị bỗng dưng di chuyển đến màu xanh trên đài cao.

	Sở Hi Thanh đứng ở trong đám người, một trận oán thầm không ngớt.

	Xem tình hình này, lại là liền bữa sáng đều không khiến người ăn.

	Ngay khi bảy ngày trước, võ quán liền hắn ở tàng thư lâu chém giết Thuật sư một chuyện khen thưởng, cuối cùng sáng tỏ đi xuống.

	Võ quán ngoại trừ cho phép hắn tiến vào tàng thư lâu sáu ngày, tùy ý xem lướt qua tầng sáu trở xuống tất cả tàng thư, trả lại năm viên Bồi Nguyên đan, cùng với một khối mộc bài.

	Sở Hi Thanh có thể dựa này bài ở Tụ Nguyên trận bên trong tu hành mười ngày, còn có thể ở trong phòng ăn miễn phí ăn ba tháng.

	Chuyện này quả thật so với Cẩm y vệ còn móc! Cẩm y vệ tốt xấu trả lại hiện ngân, võ quán lại liền bạc đều chưa cho.

	Sở Hi Thanh cũng bởi vậy ghi nhớ lên trong phòng ăn mì thịt bò, canh thịt dê cùng bánh bao nhân thịt, hắn hiện tại không mình làm cơm, mỗi ngày giờ cơm đều sẽ đúng giờ đi đến nhà ăn.

	Sở Vân Vân hiện tại cũng với hắn hỗn ăn hỗn uống.

	Nếu Sở Hi Thanh bất luận nắm bao nhiêu đồ ăn đều là miễn phí, Sở Vân Vân tự nhiên không cần thiết hoa uổng tiền.

	Có thể hôm nay hắn hiển nhiên là muốn thiệt thòi một bữa cơm.

	Sở Hi Thanh không biết, ngay khi hắn thở dài thời điểm, trên đài Tuần sát sứ Kiếm Tàng Phong, đang xem hắn.

	Vị này trong mắt hiện mấy phần chần chờ vẻ.

	Người này hẳn là đồn đại bên trong Sở Hi Thanh, bất quá tu vi yếu một điểm a, chỉ có tầng thứ hai nguyên công.

	Có thể Kiếm Tàng Phong lập tức lại nghĩ đến những kia có quan hệ với Sở Hi Thanh đồn đại.

	Sở Hi Thanh được công nhận là võ quán Chính Dương nội môn đệ nhất người, tất không phải không có lý do.

	Thế gian này thiên phú dị bẩm hạng người nhiều vô số kể, nguyên công tầng hai nhưng có thể nắm giữ cao phẩm chiến lực thiên tài đếm không xuể.

	Sở Hi Thanh bất quá là trong đó một cái mà thôi.

	Thế là hắn giấu ở trong tay áo tay một cái rung động, trong bóng tối thao túng " Tứ Tượng Quyết Phong bàn " một bó màu xanh linh quang, hướng về Sở Hi Thanh phương hướng di chuyển đi qua.

	Bên cạnh chính đem Linh lực truyền vào nhập " Tứ Tượng Quyết Phong bàn " Tử Tĩnh đạo nhân nhất thời lòng sinh cảm ứng, kinh ngạc nhìn Kiếm Tàng Phong.

	Vị này chân truyền sư huynh trong miệng nói " công bằng ", nhưng cái này rõ ràng là ở gian lận chứ?

	Nghe đồn rằng, người này không phải thầm mến Diệp Tri Thu, Diệp giáo đầu sao? Sẽ không phải là bị Diệp giáo đầu từ chối sau khi, yêu người sinh hận? Vì lẽ đó đem đông viện một cái nguyên công tầng hai một chiếc lá đệ tử đưa lên võ đài?

	Kiếm Tàng Phong thì lại cười đắc ý, mang theo vài phần lấy lòng nhìn Diệp Tri Thu.

	Hắn đã đem đông viện mạnh nhất người đưa lên, lần này võ quán đông viện nói vậy có thể bắt xuống đứng đầu.

	Tương lai Diệp Tri Thu muốn lên cấp nội môn, từ Vô Tướng thần tông đổi lấy bí dược, như vậy hôm nay cuộc tỷ thí này là có thể thêm điểm.

	Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Kiếm Tàng Phong lại hơi sững sờ, hắn trông thấy Diệp Tri Thu chính hai mắt trợn tròn, trợn lên giận dữ nhìn hắn.

	Lúc này Diệp Tri Thu, cũng thật có xé xác cái này Kiếm sư huynh kích động.

	Dựa cái gì cái khác ba nhà đều là hai lá cùng ba Diệp đệ tử, nàng đông viện lại muốn đưa một cái một chiếc lá đệ tử đi lên?
Kết chương.