Chương 71 : Quyết Đoán (1).
Sáng sớm mặt đường trên.

	Rìa đường đứng hai người, một thanh niên một ông lão, một bên còn có hai cái theo hộ vệ áo đen.

	Mặt ngoài trên nhìn lại, lại như là ra ngoài tản bộ trưởng giả, tùy ý cùng ven đường người trẻ tuổi trò chuyện tán gẫu.

	Ông lão trên mặt mang theo mỉm cười, người trẻ tuổi trên mặt mang theo trầm tư.

	Nhưng trên thực tế, giữa hai người bầu không khí hơn nhiều bình thường người tưởng tượng lạnh lẽo.

	"Lão trượng lời ấy là ý gì?" Trương Vinh Phương sắc mặt nghi hoặc, lập tức bật cười, "Sợ không phải tuổi già bị hóa điên? Lâm gia, Hải Long, chà chà, thật lớn thế, đem ra ép ta một cái chỉ là phẩm chất thấp tiểu nhân vật, có phải là có chút quá quá mức."

	Basari nở nụ cười một tiếng.

	"Lão hủ ở nói cái gì, Trương đội hẳn là rành rẽ nhất bất quá. Nếu muốn lão hủ không nói ra đi, kỳ thực rất đơn giản.

	Trương đội hẳn là cũng rõ ràng, ở cái này loại phủ đầu, nếu là lão hủ đem ngươi hành tung, giao cho Lâm gia hoặc là Hải Long, sẽ là kết quả gì.

	Hiện tại Hải Long cùng Lâm gia, nhưng là như điên như thế."

	Trương Vinh Phương sắc mặt không hề thay đổi.

	"Thú vị. Lão trượng sao không thử một chút, vô cớ hãm hại vu oan một cái quan phủ chức vị chính, sẽ là tội danh gì?"

	Hai người trong lúc nhất thời đều không lên tiếng nữa, chỉ là lẫn nhau nhìn thẳng.

	Đầy đủ mấy phút sau.

	Basari mới chậm rãi gật đầu.

	"Tốt, không hổ là có thể bắt con tin lão hủ xông ra trùng vây nhân vật hung ác. Xem ra Trương đội còn không rõ, ta Hắc Thập thánh giáo vì sao dám triệu tập nhiều người như vậy vây nhốt các ngươi.

	Tốt, hôm nay nên nói cũng cũng đủ nhiều. Nếu là Trương đội nghĩ rõ ràng, không ngại sau khi tới nơi này tìm ta."

	Hắn đưa tay ra, đưa tới một tờ giấy.

	Trương Vinh Phương cười tiếp nhận, cách ống tay áo nắm tờ giấy, triển khai vừa nhìn.

	Đông phượng trấn số 19 đường Minh Hải.

	"Đúng rồi, Trương đội nếu là nghĩ thông suốt, liền nhanh chóng tìm nơi này địa chỉ. Tốt nhất ở ngày 11 trước lại đây. Lão hủ nhớ tới, ngày 10 thời điểm, tựa hồ có một lần đào phạm truy tra nhiệm vụ phân phối cho đội chín.

	Lão hủ hi vọng Trương đội có thể chăm chú phụ trách, cẩn thận điều tra tốt mỗi một cái kẻ tình nghi. Bảo đảm mỗi một cái người vô tội an toàn. Đặc biệt ta Hắc Thập thánh giáo tên kia thành kính tín đồ."

	Trương Vinh Phương cũng nhận được nhiệm vụ sắp xếp, chỉ là cái gì chó má người vô tội, người vô tội bên trong căn bản không có Hắc Thập giáo tín đồ.

	Trái lại là bị truy bắt đào phạm bên trong, mấy người bên trong có một cái Hắc Thập giáo.

	Rất hiển nhiên, ông lão này là muốn hắn đến thời điểm cố ý nhường, trong bóng tối hiệp trợ người kia đổi thân phận, lặng lẽ thoát đi.

	Nói xong, Basari cũng không lưu lại, nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Vinh Phương cánh tay rìa ngoài, mỉm cười xoay người, mang theo hai người thong dong rời đi.

	"Lão trượng yên tâm, đến thời điểm bản quan nhất định công bằng chấp pháp, không buông tha một cái người xấu, cũng sẽ không trách oan một người tốt."

	Trương Vinh Phương bỗng trầm tiếng hồi đáp.

	Basari không quay đầu lại, phảng phất không nghe giống như, trên một chiếc xe ngựa rời đi.

	Trương Vinh Phương không có ở lâu, xoay người trở lại trong viện.

	Hắn không nghĩ tới mình mới ẩn giấu mấy ngày, liền bị người nhìn chằm chằm, tới cửa uy hiếp đến.

	Nếu không là hắn chức vụ này khả năng còn có dùng, lão già đáng chết kia e sợ tại chỗ trở mặt, thậm chí khả năng đến đều sẽ không tới, trực tiếp lộ ra ánh sáng.

	Đứng ở trong viện, Trương Vinh Phương ánh mắt xuyên qua buồng trong cửa, rơi vào trên tường mang theo Ly Thương trên.

	Một khi hắn chuyện thật sự lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, Lâm gia, Hải Long hai cái thế lực, tuyệt đối không là hắn bây giờ có thể ứng phó.

	Ít nhất hiện tại không có cách nào.

	Hắn kế hoạch ban đầu cùng quy hoạch, đều ở lần này đột nhiên tình huống quấy rầy.

	*

	*

	*

	Trên xe ngựa.

	Basari tay cầm gậy, mặt mỉm cười nhìn ngoài cửa sổ lùi về sau con đường cảnh.

	Điểm điểm tơ liễu tung bay, theo gió thổi vào toa xe, trong ngày thường những thứ này đáng ghét đồ vật đều là để cho hắn xoang mũi không khỏe, nhưng lúc này, tâm tình của hắn lại thoải mái không ít.

	"Trưởng lão, cái này Trương Ảnh đúng là vu oan Hải Long, gây xích mích Lâm gia người kia sao?" Bên trong buồng xe, phụ trách hộ vệ người còn lại không nhịn được lên tiếng hỏi.

	"Ta không biết." Basari khẽ lắc đầu, "Hắn đi Kỹ quán hầu như đều không giống nhau, mà Kỹ quán này một nhóm, toàn bộ Đàm Dương chỉ có ba, bốn phần mười là chúng ta trông giữ, ai biết hắn mỗi ngày đi tới cái gì khác địa phương?

	Bất quá, chúng ta người tra được hắn buổi tối ra ngoài, có một lần rõ ràng không đi Kỹ quán, trái lại làm bộ là đi qua."

	"Vậy ngài còn?" Cái kia người nhất thời ngạc nhiên.

	"Trong lòng không quỷ, cần gì phải sợ ta vừa nãy cái kia lời nói?" Basari cười nói, "Ta vừa nãy cái kia lời nói, chỉ cần hắn thật sự lo lắng Lâm gia cùng Hải Long, vậy thì nhất định sẽ đi vào khuôn phép.

	Mà hắn đi vào khuôn phép, đáp ứng yêu cầu của ta, liền đại biểu trong lòng hắn có vấn đề.

	Cứ như vậy, cái này Trương Ảnh coi như không phải phế bỏ Lâm Kỳ Tiêu người kia, cũng tuyệt đối cùng có quan hệ.

	Đến lúc đó, chúng ta đem phần tình báo này giao cho Lâm gia cùng Hải Long, được đến liền không phải như thế ít đồ."

	"Có thể, ngài cũng không cần thiết tự mình lại đây a" hộ vệ kia nuốt nước miếng một cái. Không biết là bị trưởng lão đa mưu túc trí doạ đến, vẫn có cái gì khác ý nghĩ.

	"Tự mình lại đây, chỉ là nhất thời hứng thú. Dù sao cái này Trương Ảnh, nhìn qua cũng không đơn giản, những người khác không nhất định có thể bắt bí đến như thế vừa đúng cái loại người này can đảm hơn người, hữu dũng hữu mưu, không phải dễ gạt gẫm nhân vật." Basari đơn giản nói.

	Bên người hai người này, đều là thân tín của hắn, là hắn hi vọng bồi dưỡng tốt sau, sau đó ở ngoài thả ra ngoài nòng cốt, có thể bây giờ nhìn lại, hai người này võ lực vẫn được, não nhưng có chút không đủ dùng

	Không tự chủ, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Trương Ảnh, nếu như hai người này đều có này Trương Ảnh như thế, có lẽ chính mình cũng không lấy cái gì chuyện đều tự thân làm

	'Lần này, đến mau chóng, bằng không chờ Linh đình trú quân bỏ ra tay, chúng ta tháng ngày liền không dễ chịu.'

	Hắc Thập giáo ở cái Đàm Dương kết ra lưới càng lúc càng lớn, đã nhạ đến mặt trên không cao hứng.

	Nhiệm vụ của lần này, để đội chín trực tiếp ra tay tàn sát, chỉ là một lần gõ.

	*

	*

	*

	Lúc ban đêm.

	Trương Vinh Phương mang đội tuần tra trở về, không có phát biểu, trực tiếp tuyên bố giải tán.

	Gần nhất Đàm Dương có chút kỳ quái.

	Quan phủ nha môn bên kia, như Hình ngục trưởng Hình bộ trưởng các loại cao tầng đều đang phối hợp châu đốc mấy người truy tra cái gì.

	Lâm gia cùng Hải Long chuyện, tựa hồ cũng không phải bọn họ truy tra lựa chọn hàng đầu. Trái lại những thứ này chuyện đều cơ bản đặt ở các cấp trung hạ bộ phận trên người.

	Trương Vinh Phương liên tục mấy ngày tuần tra, đều có thể nhìn thấy có võ trang đầy đủ quan binh trú quân, vào thành đi trên đường phố tuần tra.

	Một vài chỗ tình cờ còn có thể nhìn thấy lưu lại vết máu, không bị thanh tẩy xong xuôi.

	Đàm Dương ở ngoài, bảy huyện khởi nghĩa tin tức không ngừng truyền đến, bên kia trú quân phối hợp quanh thân quân đội, cũng ở cùng nghĩa quân không ngừng giao chiến, chiến sự trong lúc nhất thời lại hiện giằng co trạng thái.

	Đội chín bên trong, có hai người cũng là do vì người trong nhà ở bảy huyện bên kia có thân thích, lâm thời xin nghỉ đi về nhà.

	Chi dát một tiếng đẩy cửa phòng ra.

	Trương Vinh Phương đi tới Nguyện luân Ly Thương trước mặt, nhẹ nhàng đem gỡ xuống.

	Chần chừ một lúc, hắn vẫn là lại thả trở lại.

	Ở Nguyện Luân công không nắm giữ phá hạn trước, hắn đều không định dùng cái này vũ khí.

	Trái lại dùng khắp nơi đều cực kỳ thường thấy dao găm đoản kiếm, càng không dễ dàng bại lộ.

	'Đáng tiếc, trước người kia đao thuẫn dị thường sắc bén, nếu là lúc trước có thể cùng nhau mang đi, đúng là dùng tốt.'

	Thở dài, Trương Vinh Phương lại nghĩ tới Basari cái kia Hắc Thập giáo lão đầu uy hiếp.

	Tuyệt đối không thể bại lộ chính mình.

	Đây là hắn điểm mấu chốt.

	Hiện tại vấn đề là, nếu Basari dám lại đây uy hiếp hắn, liền đại diện cho, này sự kiện không ngừng có hắn một người biết.

	Nói cách khác, coi như hắn chết rồi, này sự kiện cũng tuyệt đối sẽ có không ít người truyền ra.

	Đến lúc đó, chính mình ở Lâm gia cùng Hải Long hai phe thế lực chèn ép xuống, chỉ có thể lưu vong, thậm chí còn có thể sẽ bị tra ra tẩu tử Dương Hồng Diễm. Để cho bị liên lụy.

	Mấy ngày nay, Trương Vinh Phương không một chút nào dám đến xem tẩu tử, chính là nguyên nhân này.

	Hắn vì sinh tồn bức bách, không thể không đắc tội một cái lại một cái phiền phức.

	Mà một khi hắn bị người phát hiện cùng tẩu tử Dương Hồng Diễm có quan hệ, đến thời điểm

	Dương gia tuyệt đối sẽ bị kẻ địch nắm đến cho rằng uy hiếp hắn công cụ.

	Lại như vào giờ phút này.

	Dưới ánh trăng, Trương Vinh Phương sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

	Cái này chính là trong bóng tối làm động tác đánh đổi.

	Hắn vừa bắt đầu liền có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi thật sự bị người đem ra áp chế thì hắn mới rõ ràng, lén lút thủ đoạn còn nhiều tiện lợi , sau đó mang đến phản phệ liền nghiêm trọng đến mức nào.

	Hắn ở trong phòng đi tới đi lui, lo lắng cho mình bại lộ, lo lắng liên lụy tẩu tử, lo lắng thân phận chân chính lộ ra ánh sáng, lo lắng cho mình lâu như vậy nỗ lực trả giá, hoàn toàn uổng phí.

	Từng tầng từng tầng lo lắng, để trong lòng hắn áp lực cùng lo lắng càng ngày càng nhiều.

	"Xem ra chỉ có thể đáp ứng trước lão nhân kia, trước tiên phối hợp hắn. Chờ sau này lại nghĩ cách nghịch chuyển "

	Trương Vinh Phương trong lòng buồn khổ.

	Cái này Đại Linh, tầng tầng áp lực nặng nề, hơi hơi nỗ lực nhìn thấy một chút hi vọng, bây giờ lại bị mới phiền phức quấn quanh lại đây.

	Vô cùng vô tận, không ngừng không nghỉ.

	Lúc nào mới là cái đầu?

	Mở cửa sổ ra, hắn nhìn lên bầu trời bên trong lộ ra một nửa trăng tròn.

	'Ta chỉ là nghĩ an an ổn ổn trải qua nghĩ muốn sinh hoạt có thể sinh hoạt, thật giống căn bản không có cho ta lưu lại nơi đi.'

	Man nho xuất thân đóng kín tăng lên đến con đường.

	Không có tăng lên đến, liền không thể đi tiến vào an toàn xã hội giai tầng.

	Thở dài một tiếng, Trương Vinh Phương chung quy vẫn là đóng lại cửa sổ, trở lại giường chiếu bờ.

	Bất kể nói thế nào, có thể qua một ngày là một ngày đi.

	Nếu cái kia Basari tự mình lại đây nói chuyện, cái kia liền mang ý nghĩa đối phương cần hắn, nghĩ muốn lợi dụng hắn.

	Bằng không người này hoàn toàn không cần thiết cùng hắn nói nhiều như vậy, trực tiếp mật báo liền có thể đẩy hắn vào chỗ chết.

	Cởi quần áo, Trương Vinh Phương nằm thẳng ở trên giường trên, nhắm mắt lại.

	Đây chính là trước hắn làm việc không đủ viên mãn đánh đổi. Thậm chí đến hiện tại, hắn đều không hiểu chính mình là cái nào nhất hoàn đoạn bị bại lộ.

	Trong lòng buồn khổ xuống, chậm rãi, hắn cơn buồn ngủ xông tới, rơi vào mộng đẹp.

	*

	*

	*

	Lúc nửa đêm.

	Bá.

	Trương Vinh Phương bỗng nhiên thẳng tắp ngồi dậy, từ trên giường dựng lên đến.

	"Gần đủ rồi" hắn liếc nhìn bên tường đồng hồ nước, khoảng khuya hai giờ mười lăm.

	"Ai" thở dài một tiếng. Hắn đứng dậy, bắt đầu từng tầng từng tầng mặc quần áo vào.

	Lần này Basari là thật sự đem hắn sợ rồi.

	Một khi hắn động thủ dẫn hỏa chuyện bộc lộ ra đi, kết quả tuyệt đối cực kỳ khốc liệt.

	Ngồi ở bên giường Trương Vinh Phương nghĩ như thế nào, đều không nghĩ ra một biện pháp hay.

	"Việc này, đến cùng nên làm thế nào cho phải "

	Hắn đứng lên, ở bên trong phòng qua lại tản bộ bước.

	"Đến cùng "

	"Đến cùng nên làm như thế nào, mới có thể đem Basari cùng tất cả người biết chuyện đều giết chết?"

	Hắc Thập giáo quá nhiều người, vạn nhất bỏ qua một cái, đều là tai nạn.

	Mà Basari đến cùng đem toàn bộ tin tức nói cho bao nhiêu người, cũng không người nào biết.

	Hắn cũng không thể đem toàn bộ Hắc Thập giáo đều giết chết chứ?

	Hơn nữa, Basari người này, trong ngày thường không có chỗ ở cố định, thường xuyên dời đi nơi ở.

	Vì phòng bị bị người ám sát, lão này bên người còn bất cứ lúc nào đều mang theo không ít người bảo vệ.

	Lần trước bị hắn xuất kỳ bất ý đắc thủ, không có nghĩa là lần thứ hai lần thứ ba, đối phương còn sẽ như vậy thư giãn.

	Muốn tra người này, trước tiên phải biết lão bất tử kia ở lại nơi nào?

	Trương Vinh Phương vào giờ phút này sâu sắc cảm nhận được, tình báo tầm quan trọng.

	Thời đại này, như lúc trước huyện Hoa Tân Gạo bang dễ đối phó như vậy đối thủ, thật sự không còn nhiều

	Ngay sau đó, hắn chung quy không có cách nào nhẫn nại. Bất kể như thế nào, đi đầu động lên lại nói.

	Vạn nhất giết ông lão kia, lại giết điểm người chung quanh liền thật sự không sao rồi đây?

	Người đều là sẽ có may mắn tâm lý.

	Trương Vinh Phương cũng như thế, vì lẽ đó hắn quyết định trước hết giết một lần thử xem. Ngược lại cũng không nhất định có người tra ra ra tay chính là hắn.

	Đây chính là vẫn ẩn núp thực lực chỗ tốt nơi.

	Hắn cấp tốc đổi y phục dạ hành, bên ngoài khoác một cái áo khoác, mang vào khăn che mặt, sủy môt cây đoản kiếm, liền từ cánh cửa nhẹ nhàng nhảy một cái, vọt ra ngoài, vô thanh vô tức biến mất ở dưới bóng đêm trong bóng tối.
Kết chương.