Chương 769 : Đáy Biển Đảo.
Ngoài khơi bên trên, Ngư phu nhân nhìn rơi xuống ở trong nước biển hai người, thay đổi lúc trước ở Thương Hạ trước mặt dịu dàng khí chất, trong ánh mắt càng là sát cơ lóe lên.

	Hai người chật vật từ trong nước biển bay lên trời, ông lão kia không còn dám có lời lời nói, mà bà lão kia lại vẫn không cam lòng nói: "Các chủ nghĩ muốn không đồng ý sao, lẽ nào ngươi quên lúc trước ngươi làm vì được đến tiến giai ngũ trọng thiên cơ hội, là làm sao cầu ta hai người sao?"

	Ngư phu nhân đột nở nụ cười, nói: "Làm sao sẽ? Ngư Du sao quên hai vị sư thúc, sư cô giúp đỡ ân tình, sư cô mời xem, nữ sư điệt này không phải là đã từ cái kia Thương công tử trong tay làm vì ngài giao dịch đến rồi một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương sao?"

	Nói, chỉ thấy Ngư phu nhân thả ra một loại nào đó cấm chế, một đóa lửa đen nhất thời hiện lên ở trước người của nàng, cũng chậm rãi hướng về bà lão trước người phiêu đi.

	Bà lão kia bên cạnh ông lão không biết bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không dấu vết lăng không lùi về phía sau mấy bước.

	Ngư phu nhân liếc hắn một cái, chỉ làm như không thấy.

	Mà bà lão kia toàn bộ sự chú ý lại cũng đã bị cái kia một đóa lửa đen hấp dẫn đi.

	"Thiên địa Nguyên cương, quả thật là hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương!"

	Bà lão đưa tay tiếp nhận phiêu tới lửa đen, đương nhiên nàng cũng không quên ở trong lòng bàn tay che kín tự thân bản nguyên Linh sát, vừa mừng rỡ thưởng thức trong lòng bàn tay nhảy lên ngọn lửa, vừa thuận miệng nói: "Các chủ quả nhiên là người đáng tin, đúng là Lão thân mới vừa uổng làm tiểu nhân. Đúng rồi, Lão thân mắt vụng về, xin hỏi Các chủ cái này một đạo thiên địa Nguyên cương gọi là gì?"

	"Há, gọi là 'Uyên Diễm Độc Hỏa cương', chính là một loại Hỏa độc nguyên cương!"

	Ngư phu nhân nhìn đã đầy mặt hắc khí bà lão, trong miệng hời hợt nói.

	"Độc. . ."

	Bà lão trong lòng cả kinh, lại đột nhiên nhận ra được trong miệng chính mình đã nói không ra lời, nàng cuống quít giương mắt nhìn về phía Ngư phu nhân, lại chỉ nhìn thấy một đôi lãnh đạm ánh mắt, rồi sau đó lưu lại vẻ sợ hãi biểu hiện liền vĩnh viễn cứng ở trên mặt.

	Ngư phu nhân đưa tay một chiêu, cái kia đóa lửa đen tự mình bay trở về, mà bà lão thân thể lại ở trong nháy mắt này hóa thành màu đen tro tàn ở giữa không trung tung bay mà đi.

	Ngư phu nhân xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa lòng mang sợ hãi rồi lại hết lần này tới lần khác không dám rời đi ông lão, cười nói: "Sư cô nhìn dáng dấp phúc duyên không đủ, sư thúc muốn hay không cũng thử một chút?"

	Ông lão quả quyết nói: "Tần sư muội liền một đạo thiên địa Nguyên cương đều không tiếp nổi, còn vọng tưởng muốn tiến giai ngũ trọng thiên, đến này kết cục chính là gieo gió gặt bão!"

	Dứt lời, ông lão lại nghiêm mặt nói: "Thiên địa Nguyên cương cỡ nào trọng yếu, chính là việc quan hệ bản phái căn bản, nên xử trí như thế nào tự nhiên do Các chủ định đoạt, những người khác nơi nào có tư cách xen vào trong đó? Mặc dù là Các chủ trưng cầu lão phu ý kiến, ở lão phu xem ra cũng nên khi do Các chủ tự mình luyện hóa cái này một đạo thiên địa Nguyên cương, do đó ở tu vị trên tiến thêm một bước! Huống hồ lão phu cũng nghe nói, ngũ trọng thiên lão tổ ở tiến giai ngũ giai tầng thứ hai sau khi, liền có thể tróc ra ra một bộ nắm giữ ngũ giai chiến lực Nguyên cương hóa thân, làm cho ngũ giai lão tổ bảo mệnh lực lượng tăng nhiều. . ."

	Ngư phu nhân "Khanh khách" nở nụ cười, đánh gãy ông lão, nói: "Sư thúc quá khen rồi, bất quá cái này một đạo thiên địa Nguyên cương Bổn các chủ luyện hóa không được, chính là sư thúc cũng dùng không được!"

	Ông lão mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, nhưng vẫn là vội vàng nói: "Hết thảy đều có Các chủ định đoạt."

	Ngư phu nhân gật gật đầu, ngược lại chăm chú giải thích: "Sư thúc cũng nhìn thấy, này độc cương độc tính bá đạo, mặc dù là như Tần sư cô như vậy tứ giai đại thành tu vị, cũng là đụng đến tức vong, chớ đừng nói chi là luyện hóa thành bản mệnh Nguyên cương. Bởi vậy, muốn muốn mượn cái này một đạo thiên địa Nguyên cương tiến giai ngũ trọng thiên, nếu không phải là ở tứ trọng thiên thời điểm liền bắt đầu luyện hóa Độc sát, mà lại độc công sâu xa, mới có khả năng ở trùng kích ngũ trọng thiên thời điểm không bị loại này độc cương phản phệ."

	Ông lão nghe ngóng ngạc nhiên, không nhịn được nói: "Vậy này một đạo độc cương. . ."

	Ngư phu nhân đem cái kia một đóa lửa đen một lần nữa phong ấn lên, nói: "Trước tiên giữ đi, chờ sau đó tông môn hậu bối con cháu như có cơ duyên, lại đem cái này một đạo nguyên cương giao cho bọn họ không muộn."

	Ngư phu nhân xoay người xem xét một chút vẫn cứ đang phun trào ở trong núi lửa đảo nhỏ, phân phó nói: "Nơi này liền giao cho sư thúc, đón lấy học viện Thông U khả năng còn sẽ phái người đến đây bàn bạc, cùng bản phái thương nghị tất cả hợp tác giao dịch công việc, cũng cũng phải có lao sư thúc."

	Ông lão vội vàng nói: "Các chủ yên tâm, vốn là lão phu việc nằm trong phận sự."

	Ngư phu nhân gật gật đầu, thân hình ở giữa không trung lóe lên liền biến mất ở ngoài khơi bên trên.

	Ông lão làm ra cung tiễn dáng dấp, cho đến vững tin Ngư phu nhân xác thực đã rời đi, lúc này mới hơi đứng thẳng thân thể thở phào nhẹ nhõm.

	Theo sát hắn ánh mắt vừa nhìn về phía lúc trước bà lão hóa thành tro bụi sau khi bay xuống ngoài khơi, cùng với bởi vì một cái tứ giai đại thành võ giả ngã xuống sau khi trở về phía thế giới này tràn trề bỗng nhiên thiên địa nguyên khí, hơi phát ra khẽ than thở một tiếng, trong ánh mắt thỏ tử hồ bi tâm ý mới vừa hiện lên liền bị hắn sâu sắc ẩn giấu lên.

	Hắn vị sư muội này từ đầu tới cuối đều không có đem tự thân địa vị bãi chính, bọn họ vị này nữ sư điệt, ở tại tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, liền từ lâu không thể vẻn vẹn chỉ lấy nàng làm một cái vãn bối đệ tử tới đối xử, huống chi nàng bản thân vẫn là Thiên Nhai các Các chủ!

	. . .

	Thương Hạ cái này một đường từ trên biển trở về U Châu, dùng lại đều là lăng không chế tác tứ giai "Na Di phù" thủ đoạn.

	Lấy Thương Hạ trước mắt lăng không làm phù trình độ, cũng chỉ có thể ở tứ giai võ phù trên duy trì ổn định.

	Ngũ giai võ phù, Thương Hạ ở trên lá bùa thành phù tỉ lệ đều không cao, hư không chế phù càng thêm không có khả năng.

	Trải qua nhiều lần thí nghiệm, Thương Hạ cơ bản có thể xác định, lăng không chế thành tứ giai "Na Di phù" ở Thương Thăng giới bên trong một lần na di khoảng cách, khoảng chừng chính là ổn định ở khoảng một ngàn hai trăm dặm.

	Cùng dùng lá bùa gánh chịu tứ giai "Na Di phù" cực hạn khoảng cách một ngàn năm trăm dặm muốn kém một chút, bất quá nhưng cũng có thể lý giải.

	Bất quá bất kể là 1,200 dặm vẫn là 1,500 dặm, đều là tứ giai "Na Di phù" bản thân na di cực hạn, nhưng cũng không đại biểu chúng nó mỗi lần đều phải muốn na di xa như thế khoảng cách.

	Trên thực tế, ở Thương Hạ bực này ngũ giai võ giả mà lại chưởng khống lực lượng không gian võ giả trong tay, ở "Na Di phù" cực hạn di động bên trong phạm vi, kỳ thực là có thể đối với cái này khoảng cách tùy ý tiến hành điều tiết.

	Thương Hạ sở dĩ chọn dùng phương thức này chạy đi, thứ nhất là tiếp tục thăm dò cùng tiến một bước quen thuộc, chưởng khống lực lượng không gian, thứ hai chính là mượn Ngũ Hành hoàn tìm tòi ra thành lập cố định đường hầm hư không tính khả thi.

	Bất quá cái này một đường ở trên biển na di đi xuống, Thương Hạ lại phát hiện mình thu hoạch lớn nhất cũng không phải là phía trên cái kia hai cái mục đích, mà là hắn cái này hư không chế phù thuật trở nên càng ngày càng tinh xảo.

	Lại bỏ ra thời gian mấy ngày, Thương Hạ cuối cùng từ hải ngoại trở lại U Châu phía đông hải vực, mà cái tốc độ này kỳ thực so với hắn phi độn tốc độ chậm hơn lên không ít.

	Thương Hạ không làm kinh động ở vùng này hải vực đóng giữ U Châu tứ giai cao thủ, thần ý cảm giác trải ra một lần liền có thể bao phủ phạm vi mấy trăm dặm hải vực, cũng rất nhanh liền ở mấy hòn đảo nhỏ trên phát hiện mấy cái quen thuộc khí cơ, bất quá nhưng chưa phát hiện bị hắn coi là truyền nhân y bát Hải Viên Viên tung tích.

	Cái kia mấy cái quen thuộc khí cơ nhiều là đã từng nguyện ý nghe hắn giảng giải võ đạo lý niệm đệ tử, bây giờ những này đệ tử từ lâu từ học viện ba xá tốt nghiệp, hơn nữa đa số cũng đã là tam giai võ giả, có tư cách làm cái này một hòn đảo đóng giữ chấp sự, thủ hạ thường thường còn có có ba, năm cái nhị giai võ giả cùng với một số số lượng nhất giai võ giả nghe dùng.

	Những thứ này nguyên bản đến từ chính Man Dụ châu lục lục địa mảnh vỡ, lúc trước từ trên trời rơi vào hải vực quá trình ở trong , bởi vì chính hợp hai giới quy nhất, lại thêm vào nhiễm Man Dụ châu lục thế giới bổn nguyên, từng toà từng toà hầu như đều thành "Bảo đảo" .

	Những thứ này to to nhỏ nhỏ hòn đảo bên trên, kém cỏi nhất cũng là nguyên khí nồng nặc, địa nhưỡng màu mỡ, chính là trồng một ít dễ đào tạo linh thực bảo địa.

	Khá hơn một chút hòn đảo trên, càng là có thể có các loại linh tài khoáng sản súc tích, tuy hiện nay chưa đến khai thác thời điểm, có thể rất sớm chiếm xuống mới là đúng lý.

	Mà U, Liêu, Tể ba châu sở dĩ quay chung quanh những thứ này phá nát rải rác hòn đảo tranh cướp, một phần nguyên nhân cố nhiên là bởi vì từng cái thế lực muốn hướng về biển ngoài kéo dài mà sản sinh xung đột, nhưng bản chất vẫn là vì những thứ này trên hòn đảo súc tích các loại tu hành tài nguyên tranh cướp.

	Bởi vì không có nhận ra được Hải Viên Viên tung tích, điều này làm cho Thương Hạ có chút không quá cam tâm, cho nên liền dọc theo U Châu bờ biển đông một đường hướng về hải vực nơi sâu xa kéo dài, cho đến ba châu thế lực đan xen hải vực.

	Bất quá Hải Viên Viên bây giờ cũng mới chỉ là nội xá sinh đồ, coi như ở hải ngoại rèn luyện , dựa theo quy định cũng nhiều là ở gần biển trên đảo đóng giữ, tuần thú, không thể lại dễ dàng thâm nhập đến chỗ này mới là, mà Thương Hạ tới nơi đây nguyên nhân chủ yếu, cũng chỉ là tâm huyết dâng trào phía dưới nghĩ muốn thị sát một thoáng vùng này thế cuộc mà thôi.

	Mà ở tới gần ba phe thế lực đan xen hải vực, Thương Hạ rất dễ dàng liền nhận biết được nơi này học viện Thông U chuyên phái có hai vị tứ giai võ giả tọa trấn, Liêu Châu một phương cũng tương tự có hai vị tứ giai võ giả, mà Tế Châu phương hướng tọa trấn nơi đây tứ giai võ giả lại có ba tên.

	Lấy Thương Hạ đối với tự thân khí cơ khống chế cùng với đối với thân hình che lấp, chỉ cần hắn không cố ý ngoại phóng tự thân khí tức, đừng nói là tứ giai võ giả, coi như là ngũ giai cao thủ nghĩ muốn phát hiện hắn đều khó.

	Bất quá để Thương Hạ cảm thấy có chút hiếu kỳ chính là, tọa trấn học viện Thông U một phương hai vị tứ giai võ giả ở trong, nhưng có một cái đối với hắn mà nói lại được cho là người quen.

	Đậu Trọng, vị này cùng Thương Hạ cùng giới học viện sinh đồ, lúc trước nhưng là rất không ưa Thương Hạ như vậy xuất thân thế gia đại tộc sinh đồ con cháu.

	Hơn nữa người này cũng chắc chắn có tự thân thiên phú, nỗ lực cùng cơ duyên, đặc biệt từ khi đến sơn trưởng anh em kết nghĩa Thượng Lý Băng coi trọng sau khi, tu vị càng là một đường tăng nhanh như gió, sau đó cũng từng mấy lần đến Khấu Trùng Tuyết chỉ điểm, bây giờ dĩ nhiên là một cái tu vị đạt đến tứ giai tầng thứ hai cao thủ.

	Hơn nữa Thương Hạ coi khí cơ trầm ngưng, căn cơ vững chắc, hiển nhiên đã có ở tu vị trên tiến thêm một bước tư cách, chỉ cần lại luyện hóa một đạo thiên địa linh sát, liền có thể bước vào thâm niên tứ giai võ giả ngưỡng cửa.

	Trên thực tế, nếu không phải là gặp phải Thương Hạ như thế một cái hoàn toàn không thể tính toán theo lẽ thường tồn tại, Đậu Trọng mới là bọn họ cái nào một lần sinh đồ ở trong, kinh tài tuyệt diễm nhất nhân vật.

	Thương Hạ tuy rằng cảm thấy Hải Viên Viên không thể ở vùng này hải vực xuất hiện, nhưng nếu như đã đến rồi, hắn nhưng cũng không ngại thực tế tìm hiểu một chút mảnh này tranh luận khu vực tình huống.

	Bất quá bất ngờ thường thường liền xuất hiện vào lúc này, khoảng cách hắn hơn trăm dặm ở ngoài trên mặt biển, đột nhiên có mấy bóng người vừa từ nước biển ở trong lao ra, vừa ra tay đánh nhau.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, thần ý cảm giác rất nhanh liền nhận ra được một đạo hơi thở quen thuộc.

	"Chẳng trách vẫn luôn không có phát hiện, nguyên lai là trốn ở đáy biển!"

	Thương Hạ bừng tỉnh sau khi , ngược lại cũng rất hứng thú quan sát hơn trăm dặm ở ngoài cái này một tràng giao phong.

	Giao phong song phương tổng cộng có bốn vị võ giả, một người trong đó tu vị đạt đến tam giai Võ Ý cảnh, chiếm cứ rõ ràng thượng phong, mà hắn đối thủ nhưng là ba vị học viện Thông U sinh đồ, tu vị đều ở nhị giai.

	Ba vị nhị giai sinh đồ tuy rằng rơi vào hạ phong, nhưng dựa vào trong tay một bộ cùng đánh trận pháp , ngược lại cũng có thể vượt cấp cùng đối thủ đánh cho sinh động, trong thời gian ngắn không lo có bị thua lo lắng.

	Này một bộ cùng đánh trận pháp đối với Thương Hạ mà nói từ không xa lạ gì, chính là hắn lúc trước ở học viện ở trong truyền thụ liền dần dần ở thực chiến ở trong phổ cập ra "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" !

	Chỉ bất quá lúc này này một bộ cùng đánh trận pháp ở triển khai ra quá trình ở trong có một phen đặc biệt ý cảnh , bởi vì lúc này chủ đạo này một bộ cùng đánh trận pháp võ giả, chính là từ nhỏ liền kế thừa Thương Hạ võ đạo lý niệm Hải Viên Viên.

	Thương Hạ không muốn nhúng tay trong đó, ngược lại là đối với bọn họ bạo phát đấu chiến nguyên nhân rất là hiếu kỳ, thần ý cảm giác dọc theo bọn họ lúc trước từ trên mặt biển lao ra vị trí hướng phía dưới kéo dài, tuy rằng chịu đến nước biển tầng tầng cách trở, nhưng vẫn là rất nhanh liền phát hiện nguyên nhân.

	"Chẳng trách. . ."
Kết chương.