Chương 865 : Trang Bị.
Hạ Bình An ở quảng trường Thánh đồ chu vi đi bộ một vòng, quan sát một thoáng hoàn cảnh chung quanh cùng địa hình, sau đó liền nhấc theo hắn cũ kỹ thùng đựng hành lý hướng về quảng trường phía đông đường lớn Lục Ấm đi tới.

	Cái này thùng đựng hành lý trước nguyên bản là bị Hạ Bình An thu ở hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong không gian, ở thu đến Tiền Xu tiên sinh cái rương kia sau khi, Hạ Bình An trước ở Bí Mật Đàn Thành mở ra không gian kia thì có chút không đủ, Hạ Bình An cũng chỉ có thể đem mình rương hành lý này lấy ra.

	Đối với một cái mới đến người trẻ tuổi tới nói, trên tay rương hành lý này trái lại thành một loại yểm trợ.

	Cái này đường lớn Lục Ấm chu vi có không ít quán trọ khách sạn, hoàn cảnh vẫn tính thanh u, hơn nữa khoảng cách quảng trường cũng không xa, vừa vặn có thể tìm được chỗ đặt chân.

	Chỉ là đi rồi mấy trăm mét, Hạ Bình An liền nhìn thấy một tòa có màu xanh nhạt mặt tường cùng một gian nhà ba tầng lầu gia đình quán trọ nhỏ, ở quán trọ nhỏ tường ngoài mặt mọc đầy xanh biếc hoa Ti gôn, một đôi tuổi già vợ chồng đang ở sân bên trong cắt hoa cỏ, dội nước, liền hắn liền gõ gõ phía bên ngoài viện cửa, đi vào.

	"Xin hỏi, nơi này còn có gian phòng sao?"

	Nghe được Hạ Bình An tiếng nói, cái kia đang dùng cây kéo lớn cắt hoa cỏ lão đầu thả xuống trên tay kéo, lấy xuống trên đầu đội mũ rơm đi tới, đánh giá Hạ Bình An một chút, trên mặt lộ ra một cái nụ cười thân thiết, "Trên lầu còn có một cái phòng, một mình ngươi ở lại sao?"

	"Đúng, ta một người ở lại, có thể nhìn sao?"

	"Đương nhiên có thể!" Ông lão kia đã đi tới, "Ta mang ngươi đi lên. . ."

	Vòng qua trong vườn hoa đường mòn, liền đến trong phòng, gia đình này khách sạn trang hoàng không có rất mới, có vẻ hơi năm tháng, nhưng cũng thu thập đến phi thường sạch sẽ cùng sạch sẽ, trong phòng khách cùng hành lang trên bày đặt trong bình hoa, còn cắm vào từ trong vườn hoa hái đến hoa tươi, trên mặt đất cái kia màu nâu nhạt gạch có chút phai màu, bất quá lại không nhiễm một hạt bụi, ông lão kia mang theo Hạ Bình An đi qua lầu một phòng khách, theo cầu thang liền đến lầu hai, ở lầu hai tới gần nhà mặt sau lưng con đường địa phương, còn có một gian phòng, trong phòng đầy đủ mọi thứ, trên giường đệm chăn sạch sẽ như mới, lộ ra một luồng ánh mặt trời mùi vị.

	Gian phòng này sạch sẽ bí mật, tạm thời đặt chân tới nói còn có thể, Hạ Bình An âm thầm gật gật đầu.

	Hạ Bình An hỏi một thoáng giá cả.

	"Căn phòng này ở lại một ngày 3 Tinin, có bữa sáng, lâu dài ở lại tới nói có thể tiện nghi một điểm, bất quá muốn trước tiên trả tiền!" Lão đầu nói.

	Hạ Bình An rất sảng khoái thanh toán ba ngày tiền phòng, rất nhanh sẽ làm thủ tục vào ở, cũng từ chủ nhà trọ miệng bên trong hiểu được đến mấy vị khác thuê khách tình huống, cái này gia đình quán trọ nhỏ chỉ có bốn cái gian phòng, ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, cái khác ba cái trong phòng hai cái, ở đến từ thành phố Salem hai đôi hưởng tuần trăng mật tiểu phu thê, cái kia hai đôi tiểu phu thê là bằng hữu, cùng nhau kết hôn, cùng nhau đến Korando hưởng tuần trăng mật, rất vui vẻ hai đôi, đã ở quán trọ nhỏ ở đây hai ngày, còn có một cái phòng, lâu dài ở lại một cái ở Korando ca kịch viện công tác nữ diễn viên.

	Này ba cái gian phòng người, đều là sáng sớm trời vừa sáng liền đi ra ngoài, đến tối mới sẽ trở về, ban ngày nói, gia đình này trong lữ điếm cơ bản đều rất thanh tịnh, không có người nào, ở lại người cũng rất đơn giản.

	Chờ chủ nhà trọ vừa rời đi, Hạ Bình An đem cửa phòng khóa lên, kéo lên một tầng rèm cửa sổ, lại đem chính mình rương hành lý phóng tới trong tủ treo quần áo, ở kiểm tra một lần gian phòng tình huống sau, Hạ Bình An rốt cục thở ra một hơi thật dài.

	Hôm nay ở tỉnh Brandy trọng hình phạm ngục giam xử quyết bốn cái phạm nhân tử hình, đặc biệt cái cuối cùng tù nhân, để Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong toà kia cự tháp phân ra ròng rã 32 điểm thần lực điểm, lại thêm phía trước ba cái phạm nhân tử hình cung cấp 21 điểm thần lực điểm cùng trước tên sát thủ kia còn lại 2 điểm, giờ khắc này cự tháp đỉnh tháp trên thần lực đoàn, đã có 55 điểm.

	Mà Bí Mật Đàn Thành thần điện bầu trời khung trang trí bên trong thần lực trước khôi phục 10 điểm, ngày hôm nay triển khai băng trùy tiêu hao 3 điểm, còn sót lại 7 điểm, hai bên thần lực một gộp lại, cũng đã có 62 điểm.

	Làm cái này Triệu hoán sư, chỉ cần một có thần lực, Hạ Bình An liền cảm giác có sức lực.

	Lần này ngục giam hành trình, rất có thu hoạch, điểm trọng yếu nhất, là Hạ Bình An xác thực một chuyện, chỉ cần mình tiêu diệt kẻ cặn bã, cái kia cự tháp liền sẽ có thần lực tích nơi.

	Cái kia gọi Segher Colonel sát thủ tích nơi thần lực chỉ có 3 điểm, xem như là thiếu, trọng hình phạm ngục giam những kia tử tù, hầu như mỗi người tích nơi thần lực đều so với tên sát thủ kia muốn nhiều.

	Hạ Bình An cũng không biết vì sao lại như vậy, hắn suy đoán hay là tên sát thủ kia giết người là chức nghiệp cần, mà trọng hình phạm ngục giam những kia tử tù người mang tội giết người tội là đến từ chính chính bọn hắn lựa chọn, càng thêm tà ác, vì lẽ đó cự tháp tích nơi thần lực cũng là càng nhiều.

	Hạ Bình An lại lần nữa chăm chú cảm giác một thoáng cái kia cự tháp, hầu như là ở hắn hơi suy nghĩ trong nháy mắt, hắn trong ý thức, liền thấy rõ ràng ở cự tháp lòng đất trong phòng giam, lại nhiều bốn cái ở trong ngọn lửa giãy dụa kêu rên thần hồn, ngày hôm nay bị hắn giết chết cái kia bốn cái phạm nhân tử hình, một cái không ít, đều ở bên trong.

	Cái này bốn cái phạm nhân tử hình trong miệng nhất định còn có thể hỏi ra một vài thứ, bất quá hiện tại không phải hỏi dò thời điểm, chờ buổi tối lại nói.

	Xác thực cự tháp bên trong tình huống sau khi, Hạ Bình An lại từ Bí Mật Đàn Thành trong kho hàng lấy ra Tiền Xu tiên sinh cho hắn cái rương kia, đem cái rương kia để lên bàn mở ra.

	Trong rương chứa không ít đồ vật.

	Ở cái rương tầng cao nhất, chính là người gác đêm đồ vật, Hạ Bình An nhìn thấy một thân màu đen trang phục áo pháp sư, một cái buông xuống ánh mắt thuần bạc thiên sứ mặt nạ, còn có một đôi màu đỏ tươi găng tay, một đôi giày chiến, cái này một bộ trang phục, mặc lên người, chỉ là tưởng tượng một chút liền có thể cảm giác được cái kia cường đại khí tràng, tuyệt đối kéo oanh.

	Hạ Bình An nhìn một chút cái kia thiên sứ mặt nạ, phát hiện cái kia thiên sứ mặt nạ lại là một cái pháp khí, chỉ cần đem mặt nạ gần kề khuôn mặt của chính mình, cái kia mặt nạ liền sẽ tự động hấp dính đến trên mặt, mặt nạ rất thông khí, con mắt bộ phận màu xanh lam thủy tinh còn có chứa nhìn ban đêm hiệu quả, đồng thời mang mặt nạ lúc nói chuyện, tiếng nói sẽ bị mặt nạ thay đổi, cứ như vậy, những người khác liền rất khó thông qua tiếng nói đến phân rõ mang cái này mặt nạ người thân phận.

	Cái kia một đôi màu đỏ găng tay cũng là pháp khí, do sợi kim loại cùng đặc thù nào đó bằng da dung hợp rèn đúc ra đến, đeo trên tay, không ảnh hưởng pháp thuật triển khai, đồng thời còn có thể sử dụng vũ khí, thời khắc mấu chốt, cái bao tay này tay không tiếp dao sắc phỏng chừng cũng không có vấn đề.

	Kéo ra cái rương phía dưới ngăn chứa đồ, Hạ Bình An nhìn thấy một phần mang theo cục điều tra huy chương đánh dấu Korando cục điều tra tuần tra viên giấy chứng nhận, một phần Reidron ngân hàng da đỏ sổ tiết kiệm, một quyển ( tuần tra công nhân nhà văn sách ), còn có một thanh đặt ở vỏ súng bên trong màu đen chuyển luân súng lục, mấy chục phát vàng xanh xanh súng lục viên đạn.

	Những thứ đồ này, chính là mình sau đó ăn cơm trang phục.

	Đem trong rương những thứ đồ này một lần nữa thu đến Bí Mật Đàn Thành bên trong, Hạ Bình An lên tinh thần, liền rời khỏi phòng.

	Ở bên ngoài tìm một cái phòng ăn ăn cơm tối xong sau khi, sắc trời liền đen kịt lại, Hạ Bình An trong lòng đã có chút rục rà rục rịch. . .
Kết chương.