Chương 183 : Thu lấy.
Diệp Trần Sơn núp ở miệng rắn bên trong, sợ mất mật!

	Mạc lão vẫn lạc cùng cấp chín Liêm Vệ Giả chết thảm, để hắn vô cùng tuyệt vọng, cũng không có chú ý tới mình là thế nào bị kéo vào miệng rắn.

	Ý niệm của hắn cảm giác được miệng rắn bên ngoài tình huống, khi nhìn thấy Tô Bình mạnh nhất chiến sủng Tiểu Khô Lâu, bị cái này Diễm Lân Giao Long một đầu đâm đến thân thể vỡ vụn lúc, trong lòng của hắn thẳng thừng tuyệt vọng, đầu này giao long quá mạnh, so lúc trước con kia mạnh lên không chỉ gấp mười lần, hoàn toàn không cách nào địch nổi!

	Tại hắn đã tuyệt vọng chuẩn bị nghênh đón tử vong lúc, đột nhiên, miệng rắn mở ra.

	Sưu!

	Một đường cổ điển đen nhánh tia sáng phi tốc bắn ra.

	Diệp Trần Sơn không thể kịp phản ứng, cũng không thấy rõ là cái gì, tựa hồ là cái... Ám khí? !

	Bất quá, ám khí thứ này đối với nhân loại hữu hiệu, nhưng đối với cái này Diễm Lân Giao Long tới nói, liền lộ ra có chút không có ý nghĩa.

	Đinh một tiếng!

	Cái này đen nhánh "Ám khí" đâm vào Diễm Lân Giao Long trên đầu, tại chỗ vỡ vụn.

	Quả nhiên vô hiệu.

	Diệp Trần Sơn không biết nên cười khổ, hay là nên tuyệt vọng, loại này giãy giụa lộ ra có chút thê lương, còn không bằng ngồi chờ chết.

	"Không trúng đích?"

	Bên cạnh Tô Bình khẽ nhíu mày, sau một khắc phi tốc xuất thủ.

	Sưu sưu sưu!

	Từng luồng đen nhánh cổ điển ánh sáng bắn ra, như liên châu tiễn tựa như liên tiếp vọt tới sắp cắn xuống Diễm Lân Cự Long.

	Rống!

	Diễm Lân Giao Long gầm nhẹ gần trong gang tấc!

	Tại miệng rắn bên trong Diệp Trần Sơn, thông qua mở ra miệng rắn, nhìn xem chiếm cứ toàn bộ ánh mắt Diễm Lân Giao Long miệng lớn, hắn có thể thấy rõ khoang miệng kia bên trên từng khỏa bén nhọn răng nanh, cùng răng nanh khe hở ở giữa kẹp lấy... Cánh tay.

	Từ trên cánh tay tay áo đến xem, là Mạc lão tay.

	Hắn tuyệt vọng hai mắt nhắm nghiền.

	Đinh!

	Trong lúc đó, đập vào mặt tanh hôi gió mạnh, trong nháy mắt biến mất.

	Thế giới một nháy mắt trở nên cực tĩnh, không có nửa điểm thanh âm, tựa hồ chỉ còn lại có y nguyên cuốn lên gió.

	Diệp Trần Sơn ngẩn người, không có cảm giác đau?

	Chẳng lẽ là trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử?

	Hắn chậm rãi mở mắt, lại trông thấy vẫn là tại bên trong hang núi kia, cũng không phải là hắn trong tưởng tượng sau khi chết thế giới, mà lúc trước con kia tại 0.1 giây không đến liền muốn đánh tới Diễm Lân Giao Long, thế mà... Biến mất.

	Diệp Trần Sơn ngu ngơ ở.

	"Thành công." Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, căng cứng thân thể cũng hơi trầm tĩnh lại, có loại sống sót sau tai nạn vui sướng.

	Hắn nhấc tay khẽ vẫy, đến tiếp sau bay bắn đi ra đen nhánh tia sáng, lại đều lùi về đến trong tay hắn, thừa dịp Diệp Trần Sơn sững sờ lúc, bị hắn tiện tay thu vào không gian trữ vật.

	Đây chính là hắn lúc trước lâm nguy nghĩ đến đồ vật, trung cấp Vòng bắt thú.

	Cái này trung cấp Vòng bắt thú cao nhất có thể bắt giữ Vương thú, bất quá xác suất chỉ có hố cha 1.25%, trừ phi là góp nhặt mấy trăm, đồng thời hướng Vương thú đập tới, mới có thể trúng đích. Đương nhiên, cực âu tình huống dưới, một phát nhập hồn cũng là có khả năng.

	Mà bắt giữ yêu thú cấp chín lời nói, xác suất là 50%.

	Một phần hai.

	Yêu thú cấp bảy lời nói, là trăm phần trăm trúng đích!

	"Rõ ràng là năm mươi phần trăm xác suất, thế mà hao phí ta bốn cái trung đẳng Vòng bắt thú."

	Tô Bình hơi đau lòng, bất quá đáng được ăn mừng chính là mạng nhỏ cuối cùng bảo vệ, coi như dùng xong lại nhiều đều là đáng giá.

	Sưu!

	Tô Bình nhấc tay khẽ vẫy, hướng về mặt đất cái kia Vòng bắt thú cũng bay vào đến trong tay hắn.

	Cái này Vòng bắt thú cùng chưa từng dùng qua Vòng bắt thú khác biệt, cổ điển đen nhánh mặt ngoài, có chút tản ra kim quang, sờ sờ lên, có nhiệt độ.

	Tô Bình ý niệm thấm vào, lập tức trông thấy bên trong có một cái to lớn tối tăm không gian, giờ phút này không gian bên trong truyền đến trận trận xích sắt chấn động âm thanh, cùng long ngâm gào thét, cái gặp từng luồng tráng kiện xiềng xích, kéo dài tại sâu trong bóng tối, xiềng xích dây dưa, trói buộc một con to lớn dữ tợn bóng dáng, chính là lúc trước kia uy phong lẫm lẫm Diễm Lân Giao Long.

	"Còn tốt, cấp chín cực hạn cũng là cấp chín, chỉ cần không phải Vương thú, xác suất đều là 50%, bằng không, đoán chừng ta mang mấy cái này Vòng bắt thú tất cả đều mất hết, cũng không cách nào có hiệu quả." Tô Bình trong lòng may mắn.

	Tựa hồ cảm ứng được ý thức nhìn trộm, bị xiềng xích cầm tù Diễm Lân Giao Long giãy giụa đến kịch liệt hơn, nhưng nó mỗi giãy giụa một chút, quấn quanh xiềng xích liền sẽ rút vào một phần, đều siết hãm đến lân phiến bên trong, chảy ra long huyết.

	"Thả ta ra ngoài!"

	Diễm Lân Giao Long truyền đến nổi giận gào thét, nhưng nói cũng không phải là tiếng người, mà là ý niệm truyền lại. Chỉ là cái này ý niệm truyền lại đến Tô Bình trong đầu, lấy ngôn ngữ của nhân loại đến lý giải chính là câu nói này.

	Tô Bình lần đầu gặp được ý thức truyền lại rõ ràng như thế yêu thú, đây cơ hồ xem như hiểu nhân ngôn, có thể câu thông trình độ.

	"Muốn đi ra ngoài phải không, nói cho ta một chút cái này Tinh Uẩn linh quả, là lúc nào di động đến huyệt động này bên trong, còn có, kia hố giao long thi là chuyện gì xảy ra, là các ngươi các đời nhìn thủ tại chỗ này tiên tổ thi thể a?" Tô Bình hỏi.

	Bây giờ có Vòng bắt thú áp chế, hắn đối với đầu này hung ác giao long không thèm để ý chút nào, ngược lại có chút hiếu kỳ nơi đây biến hóa.

	"Thả ta ra ngoài! !"

	Diễm Lân Giao Long như cũ tại gầm thét.

	Tô Bình thấy nó gào thét liên tục, tạm thời không có cách nào câu thông, ý thức lúc này thối lui ra khỏi Vòng bắt thú, chuẩn bị chờ nó trước tỉnh táo một chút lại nói.

	"Con kia... Diễm Lân Giao Long đâu?"

	Diệp Trần Sơn ngơ ngác quay đầu nhìn qua bốn phía, một mảnh mờ mịt, hắn nhìn thấy bên người Tô Bình nhìn qua một cái giống đồ cổ vật phẩm vòng tay ngẩn người, không khỏi hỏi.

	"Đoán chừng chạy mất đi." Tô Bình thuận miệng nói.

	Diệp Trần Sơn sửng sốt, "Chạy mất? Nó vì cái gì chạy mất, nó không phải lập tức liền phải đem chúng ta..."

	"Đoán chừng là lúc trước ăn đồ không sạch sẽ, tiêu chảy." Tô Bình nói.

	Diệp Trần Sơn ngạc nhiên.

	Đồ không sạch sẽ?

	Hắn lập tức nghĩ đến kia giao long trong kẽ răng kẹp lấy Mạc lão cánh tay, trong lòng có chút yên lặng.

	Bất quá, hắn đối với cái này Mạc lão lại không lúc trước hảo cảm, chỉ còn lại có tức giận, cái sau đem bọn hắn đẩy ra, quăng về phía Diễm Lân Giao Long lúc, rõ ràng là muốn đưa bọn hắn vào chỗ chết.

	"Thứ này có thể hay không trở lại? Chúng ta vẫn là sạch sẽ đi thôi!" Diệp Trần Sơn ngắm nhìn bốn phía, cảm giác bây giờ không phải là nói đùa thời điểm, đầu này giao long biến mất không hiểu thấu, ai biết có thể hay không lại đột nhiên xuất hiện?

	Tô Bình khẽ gật đầu, từ Tử Thanh Cổ Mãng trong miệng nhảy ra, ánh mắt quét qua, phát hiện lúc trước rơi xuống tại hố giao long thi bên trong Lạc Cốc Tuyết, không có trở ngại, chỉ là hôn mê đi.

	Tô Bình nhìn về phía nơi đây bí bảo... Viên kia Tinh Uẩn linh thụ.

	Hắn đôi mắt khẽ động, bỗng nhiên cảm giác có thể trừ tận gốc, về sau tại trong tiệm tìm một chỗ, có thể bồi dưỡng, hoặc là trực tiếp tìm không người vùng đất đào tạo, trồng ở bên trong.

	Bất quá, cái này linh thụ cao bốn, năm mét, quá chiếm chỗ, hắn không gian trữ vật chưa hẳn chứa nổi, chỉ có thăng cấp không gian mới được.

	Cân nhắc đến viên này Tinh Uẩn linh thụ giá trị, Tô Bình vẫn là trực tiếp bỏ ra một vạn năng lượng, đem không gian trữ vật mở rộng gấp đôi, vừa vặn có thể chứa đựng viên này linh thụ, ngoài ra còn nhiều ra một chút cạnh góc không gian.

	Sưu!

	Tô Bình thả người nhảy đến cái này Tinh Uẩn linh thụ trước, nhìn thoáng qua phía trên còn sót lại một viên trái cây, nghĩ thầm nơi đây hai đầu Diễm Lân Giao Long thế mà không ăn đi vật này, ngược lại là kỳ quái. Đương nhiên, có lẽ bọn chúng đều đã ăn rồi, thứ này chỉ có viên thứ nhất có hiệu quả, viên thứ hai liền vô tác dụng.

	Tô Bình ý niệm như đao, chặt đứt linh quả gốc rễ, đưa tay tiếp được.

	Nơi xa Diệp Trần Sơn khống chế chính mình Hôi Lân Thương Tích Thú, đem hố giao long thi bên trong hôn mê Lạc Cốc Tuyết chuyển vận chuyển lên, hắn nhìn thấy Tô Bình hái linh quả, sắc mặt biến hóa, nhưng nghĩ tới lúc trước Tô Bình lâm nguy kéo hắn một cái, lại là một phần cứu mạng ân tình, liền không có tranh đoạt tâm tư.

	Tô Bình lấy Tinh Uẩn linh quả, nghe được một luồng hương khí, muốn trực tiếp phục dụng, nhưng nghĩ nghĩ, mình lập tức liền đến cấp năm, hiện tại dùng có chút không có lời, thế là liền thu nhập không gian trữ vật.

	Về phần cái này linh thụ, hắn không có lập tức thu nhập không gian trữ vật, dù sao bên cạnh còn có Diệp Trần không, làm như vậy sẽ bại lộ bí mật của mình.

	Hắn quay người khiêu vũ đến phía dưới hố giao long thi bên trong, trong này bảy tám bộ thi thể nằm, đều là vừa mới chết không lâu.

	Tô Bình đang khi bọn họ trên thi thể tìm tòi, muốn nhìn một chút có hay không tùy thân mang bảo bối gì, cái này nhưng tiện nghi hắn.

	Chờ sờ đến một bộ thanh niên thi thể lúc, Tô Bình bỗng nhiên sững sờ, thi thể này vẫn còn ấm độ, thế mà còn chưa ngỏm củ tỏi?

	Tựa hồ cảm giác được Tô Bình bàn tay, thanh niên này miễn vừa mở mắt, môi khẽ nhúc nhích, "Cứu ta..." .

	Tô Bình nhìn qua bộ ngực hắn chỗ lỗ thủng, mặc dù không có trực tiếp làm bị thương trái tim, nhưng nát phá trái tim chủ mạch, thể nội xuất huyết nhiều, nếu không phải là bởi vì là Chiến Sủng sư nguyên nhân, đổi lại người bình thường, thương thế như vậy đã sớm một mệnh ô hô.

	"Ngươi không cứu nổi, có cái gì di ngôn muốn bàn giao, tỉ như vị hôn thê hoặc thẻ ngân hàng cái gì?" Tô Bình nói.
Kết chương.