Chương 493 : Tro tàn lại cháy.
Tại đạo này Vương thú gào thét uy hiếp dưới, toàn bộ thú thủy triều đều lâm vào ngắn ngủi đình trệ.

	Mà con kia đang cùng Bạo Linh Hỏa Viên Thú lôi kéo Vương thú, nghe được cái này tàn bạo tiếng gầm gừ, cũng là không nhịn được xoay người lại, không lại để ý trước mặt Bạo Linh Hỏa Viên Thú, nhìn hướng phía sau.

	"Vương thú!"

	Cùng lúc đó, tại Long Trạch Ma Ngạc Thú trên đỉnh đầu, Tô Bình ánh mắt cũng chú ý tới đầu này Vương thú, khi thấy nó đang muốn săn giết từ trong tay hắn bán bán đi con kia Bạo Linh Hỏa Viên Thú, hắn hai mắt phát lạnh.

	Giết! !

	Tại sau lưng của hắn, ba đạo triệu hoán vòng xoáy bỗng nhiên hiển hiện!

	Rống! !

	Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng dẫn đầu gào thét mà ra, Luyện ngục long diễm trong nháy mắt càn quét, nó liều lĩnh bá đạo thân rồng dáng người, ầm vang rơi xuống đất!

	Cảm ứng được Tô Bình ý chí cùng tức giận, nó mắt rồng đỏ lên, gầm thét trực tiếp đụng vào đến trong bầy thú, long trảo vung vẩy, ngọn lửa đốt cháy, điên cuồng giết chóc!

	Cùng lúc đó, Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng bóng dáng cũng tuần tự chui ra, rơi vào chỗ này trên chiến trường, lập tức gầm thét hướng hai bên đàn thú phóng đi, giống như sói nhập bầy cừu, quét ngang một mảnh!

	Mà Tô Bình thì khống chế lấy Long Trạch Ma Ngạc Thú, thẳng tắp hướng đầu kia Vương thú đánh tới!

	Đầu này Vương thú tựa hồ cũng cảm ứng được Long Trạch Ma Ngạc Thú hung tàn khí tức, phát ra một đường như đang thị uy gào thét, nhưng gặp Long Trạch Ma Ngạc Thú không có chút nào dừng lại, tựa hồ cũng bị chọc giận, đột nhiên đập mặt đất, từng luồng bén nhọn nham trụ ầm vang đâm nghiêng mà ra, khoảng chừng hơn trăm mét dài, số lượng rất nhiều, giống vô số từ khắp mặt đất duỗi ra cự mâu!

	Long Trạch Ma Ngạc Thú nổi giận gầm lên một tiếng, chân trước đột nhiên đập mặt đất, đại địa lại cuốn ngược mà lên!

	Cuốn ngược mặt đất như một đường bức tường khổng lồ, cùng cái này cự mâu va chạm bên trên, trong khoảnh khắc tương hỗ đâm đến vỡ nát, mà rải rác mấy mét lớn cự thạch lăn xuống đến bốn phía, đối với bên cạnh đàn thú tạo thành thương không nhẹ.

	Đây chính là Vương thú cấp chiến đấu, nghiêng trời lệch đất!

	Rống! !

	Long Trạch Ma Ngạc Thú giống như uy nghiêm nhận khiêu khích giống như, nguyên bản tàn bạo hai con ngươi, giờ phút này bỗng nhiên sung huyết, mà nó thân thể, cũng là đột nhiên gia tốc, cuồng bạo gia tốc khiến cho nó to lớn thân thể liên tiếp chấn động trên mặt đất, giống như địa chấn bình thường, giẫm đạp ra từng cái xâm nhập mấy mét hố to.

	Mà nó thân thể, cũng là trong nháy mắt tới gần đến cái này Vương thú trước mặt.

	Vương gặp vương!

	Đầu này Vương thú quái dị dưới đầu, đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, toàn thân quái chi ngang nhiên hướng Long Trạch Ma Ngạc Thú kéo dài lại, lúc trước quấn chặt lấy Bạo Linh Hỏa Viên Thú những cái kia cứng cỏi xúc thể, cũng là trong nháy mắt đánh ra, chụp về phía Long Trạch Ma Ngạc Thú khổng lồ hai mắt.

	Long Trạch Ma Ngạc Thú lại giống phát cuồng giống như, hờ hững, một đầu bỗng nhiên đâm vào đầu này Vương thú trên thân.

	Bành! !

	Đầu này Vương thú bị đâm đến thân thể lật lăn ra ngoài, mà nó trên thân móng nhọn, cũng xé tại Long Trạch Ma Ngạc Thú trên thân, nhưng Long Trạch Ma Ngạc Thú toàn thân da, giống giáp trụ giống như, lại không có nửa điểm tổn hại, chỉ để lại một điểm nhàn nhạt màu sắc vết trầy!

	"Đi!"

	Tại Long Trạch Ma Ngạc Thú trên lưng, Tô Bình tại bọn chúng va chạm đồng thời, một tay giữ chặt Tần Thư Hải, đột nhiên lên không vọt lên.

	Tại bọn hắn bay lên không lúc, trên mặt đất đụng đổ hai đầu Vương thú, lần nữa chém giết cùng một chỗ, Long Trạch Ma Ngạc Thú phản công phi thường nhanh chóng, cắn một cái vào đầu này Vương thú nửa cái đầu, miệng đầy dữ tợn hàm răng dữ tợn, trong nháy mắt phá vỡ cái này Vương thú trên đầu lân phiến cùng trên vai thô ráp da, tại cắn xé chỗ, lập tức có máu tươi tràn ra!

	Ma ngạc giảo!

	Phốc!

	Long Trạch Ma Ngạc Thú thân thể bỗng nhiên lăn lộn, thể hiện ra vô cùng linh hoạt tốc độ cùng lực bộc phát, trong nháy mắt một cái xoay tròn, cái gặp máu tươi phun ra, đầu này Vương thú nửa cái đầu, lại bị miễn cưỡng cắn xé xuống tới!

	"Ngao! ! !"

	Đầu này Vương thú phát ra thê thảm đau đớn tiếng kêu, truyền khắp toàn bộ thú thủy triều!

	Tại nó kêu thảm lúc, Long Trạch Ma Ngạc Thú thân thể lại không mảy may dừng lại, bỗng nhiên quay người, tại phía sau mặt tráng kiện cái đuôi lớn đột nhiên quét ngang mà ra.

	Đuôi chùy trọng kích!

	Bành!

	Tráng kiện phần đuôi, hung hăng quất vào đầu này Vương thú trên thân, đem nó mấy chục mét thân thể to lớn, lại gắng gượng quất đánh đến nỗi ngay cả tục lăn lộn mà ra!

	Lộn bốn năm vòng, bởi vì đầu thụ thương, tại xoay chuyển bên trong, ven đường máu tươi không ngừng phun ra, đem mặt đất nhuộm đỏ một mảnh!

	Rống! !

	Long Trạch Ma Ngạc Thú phát ra gầm nhẹ!

	Nó trên thân năng lượng phun trào, mặt đất bạo động, từng luồng bén nhọn nham trụ, trong nháy mắt bạo lồi mà ra, phốc phốc phốc mấy tiếng, bén nhọn nham trụ càng đem đầu này Vương thú, miễn cưỡng xuyên qua, nó thân thể giống như bị loạn thương đâm giết, bị những này dài bảy mươi, tám mươi mét to lớn nham trụ, cho hoành hỗn loạn đan chéo đâm thủng!

	Máu tươi, nhuộm đỏ nham trụ.

	Tiếng kêu thảm thiết biến mất, đầu này Vương thú bị mất mạng tại chỗ!

	"Rống! !"

	Long Trạch Ma Ngạc Thú ngửa mặt lên trời phát ra thét dài, tựa hồ tại tuyên cáo thắng lợi của nó!

	Trước mắt một màn này chiến đấu, rung động khu căn cứ tường ngoài bên trên tất cả mọi người.

	Chiến đấu kết thúc rất nhanh, đầu này là bọn hắn họa lớn trong lòng Vương thú, thế mà trong nháy mắt liền bị Tô Bình đầu này Vương thú tọa kỵ cho đánh giết!

	Mà lại là tính áp đảo đồ sát!

	Nhìn qua kia cao dưới tường, bị từng luồng to lớn nham trụ đâm xuyên thân thể, giá đỡ đến ly khai mặt đất máu xối rừng Vương thú thi thể, tất cả mọi người cảm nhận được cực lớn xung kích.

	Loại này tràn ngập sức mạnh, nguyên thủy tính chiến đấu, để bọn hắn chân chính thấy được, cái gì gọi là lực lượng vô địch!

	Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng bọn người là ngu ngơ ở, khó có thể tin.

	Đồng dạng là Vương thú, chênh lệch thế mà như thế lớn? !

	Đáng sợ!

	Nhìn qua kia sừng sững ở đây bên trên, không có bất kỳ cái gì yêu thú dám tiếp cận tàn bạo cá sấu, tất cả mọi người là hoàn toàn không còn gì để nói.

	"Quét dọn!"

	Giữa không trung Tô Bình, nhìn thấy Long Trạch Ma Ngạc Thú đang đùa uy phong gào thét, lập tức cho nó truyền niệm.

	Thu được Tô Bình truyền lệnh, Long Trạch Ma Ngạc Thú nhìn hắn một cái, có chút bất mãn hắn quấy rầy sự hăng hái của mình giống như, lắc lư dưới đầu, nhưng rất nhanh liền đi dạo thân, máu lạnh sinh vật giống như con ngươi, quét về phía bên cạnh thú thủy triều.

	Cảm nhận được cỗ này quân lâm Vương thú khí tức, cái này thú thủy triều lập tức tránh ra đến, bên trong yêu thú chạy trốn tứ phía!

	Bành bành bành!

	Long Trạch Ma Ngạc Thú gầm thét vọt tới, giống như khổng lồ xe tăng, trong nháy mắt quét ngang ra một mảnh, một chút cao cấp yêu thú bị trực tiếp tươi sống giẫm đạp mà chết!

	Nhìn thấy tại thú thủy triều bên trong đại phát thần uy Long Trạch Ma Ngạc Thú, cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tô Bình bóng dáng nhất chuyển, bay đến khu căn cứ tường ngoài bên trên, hắn một chút liền chú ý tới thị trưởng Tạ Kim Thủy, cùng lão Tần bọn hắn, dù sao bọn hắn đều là Phong hào cường giả, khí tức như Hạo Nhật giữa trời, có chút dễ thấy.

	"Những này yêu thú, còn không có xâm nhập vào căn cứ a?"

	Tô Bình rơi xuống hỏi.

	"Ông chủ Tô, ngươi trở về quá kịp thời!" Tạ Kim Thủy nhịn không được nói, trong mắt kích động dâng trào.

	Đây chính là khu căn cứ có Truyền Kỳ cấp chiến lực chỗ tốt a!

	Bằng không mà nói, dựa vào chi viện, nước xa sao có thể giải gần khát?

	Muốn không đợi được chi viện, Long Giang bị phá, hắn vị thị trưởng này cũng liền làm chấm dứt!

	Ngày bình thường bớt giận không nói vu sắc Tần Độ Hoàng, giờ phút này trên mặt cũng khó nén vui mừng, nếu không có Tô Bình kịp thời chạy về, hắn đầu này Bạo Linh Hỏa Viên Thú liền rất nguy hiểm!

	Đổi lại cái khác cấp chín thú cưng, đoán chừng căn bản không có lôi kéo chỗ trống, trực tiếp liền bị giết!

	"Ông chủ Tô, ta thay ta thú cưng, cảm tạ ngươi!" Tần Độ Hoàng thật sâu nói, trong mắt tràn ngập chân thành tha thiết.

	Hắn là thật cảm kích Tô Bình.

	Phần nhân tình này, hắn ghi tạc đáy lòng.

	"Ông chủ Tô." Bên cạnh Chu Thiên Lâm cũng kêu một tiếng, nhìn qua cái này đã từng độc thân bước vào bọn hắn Chu gia, quét ngang mà đi thiếu niên, hắn sớm đã không có ghi hận, giờ phút này ngược lại cảm xúc dâng trào.

	Tô Bình cũng đối Chu Thiên Lâm gật gật đầu.

	"Chúng ta phía đông là yêu thú chủ yếu tập kích địa phương, nơi này giữ vững, cái khác ba mặt đều có thể giữ vững, nếu không phải ông chủ Tô trở về, chúng ta Long Giang liền thật nguy hiểm, chúng ta cái này không có ai có thể ngăn cản đầu kia Vương thú." Tạ Kim Thủy ánh mắt phát nhiệt đạo, muốn che Tô Bình tay nặng nề nói cảm ơn, nhưng lại có chút cố kỵ, chỉ là chính mình không ngừng xoa xoa tay chưởng, đem ngày bình thường thị trưởng giá đỡ cùng dáng vẻ hoàn toàn quên.

	"Vậy là tốt rồi."

	Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, không có xâm nhập Long Giang liền tốt.

	Hắn vội vã như vậy gấp trở về cũng là có nguyên nhân.

	Tuy nói hắn mẹ tại cửa hàng phạm vi bên trong, có hệ thống che chở, nhưng Long Giang bên trong cũng không ít hắn người quen, đều là hắn khách hàng, trong đó một chút khách quen, thường xuyên vào xem, Tô Bình cũng sẽ bồi tiếp tâm sự, xem như nửa người bằng hữu, mặc dù chưa nói tới là không tiếc mạng sống cái chủng loại kia, nhưng nếu là trơ mắt nhìn lấy bọn hắn tại thú thủy triều bên trong hi sinh, Tô Bình là tuyệt đối không cách nào tha thứ.

	"Có ông chủ Tô tại, cái này thú thủy triều không phải sợ vậy!" Chu Thiên Lâm cười nói, lúc trước bọn hắn cảm giác đỉnh đầu một mảnh vẻ lo lắng, hiện tại mây đen tản ra, đều có chút tâm tình khuấy động, đang khi nói chuyện cũng không có quá nhiều ý nghĩ cùng lo lắng.

	Tần Độ Hoàng gật gật đầu, lúc trước Bạo Linh Hỏa Viên Thú suýt nữa bị giết, hắn thật có loại nhìn thấy cảm giác tuyệt vọng, loại cảm giác này hắn đã rất nhiều năm không có thể hội.

	Tô Bình mỉm cười, lập tức xoay người, nhìn qua ngoài tường kia đông kín thú thủy triều, ánh mắt lạnh lẽo xuống tới, nói: "Quay lại lại ôn chuyện, hiện tại Vương thú đã chết, chúng ta đem những này thú thủy triều, tất cả đều đuổi đi!"

	"Tốt!"

	Tần Độ Hoàng một lời đáp ứng.

	"Ừm!"

	Chu Thiên Lâm cũng là dùng sức gật đầu.

	Vương thú không tại, bọn hắn cũng không có như vậy cố kỵ, có thể tự thân lên trận, buông tay săn giết!

	"Giết!"

	Tô Bình bóng dáng lập tức bay ra, giết vào thú thủy triều bên trong.

	"Lão phu cũng tới!" Tần Độ Hoàng cười lớn một tiếng, hào khí vượt mây, trong thoáng chốc tựa hồ tìm tới mấy phần lúc tuổi còn trẻ phóng khoáng cảm giác, hắn đem chính mình còn lại mấy cái chiến sủng, cũng tận số triệu hoán đi ra, từ trên tường bay ra, trực tiếp giết vào đến thú thủy triều bên trong.

	"Ta Chu mỗ há có thể lạc hậu!"

	Chu Thiên Lâm cười một tiếng, đồng dạng bộc phát ra kinh người khí tức, đi theo tại Tần Độ Hoàng về sau, giết vào một mảnh khác thú thủy triều bên trong.

	Tạ Kim Thủy mỉm cười, khi nhìn đến Tô Bình trở về, bằng tọa kỵ liền oanh sát đầu kia Vương thú lúc, hắn một trái tim thẳng thừng định ra, trong lòng áp lực cũng đều tan thành mây khói.

	Bất quá, hắn giờ phút này thật không có cùng theo ra trận, mà là triệu hồi ra chính mình hai đầu chiến sủng, để bọn chúng ra trận chém giết, mà hắn thì lập tức dùng thông tin liên lạc lên cái khác mấy chỗ phòng thủ, để bọn hắn cũng buông tay buông chân, đem những này yêu thú toàn lực xua đuổi!

	Không có Vương thú tọa trấn, tăng thêm Tô Bình cùng hắn mấy cái chiến sủng gia nhập, toàn bộ thú thủy triều nhanh chóng sụp đổ, dòng lũ giống như thế công bị nhanh chóng nghịch chuyển.

	Nửa giờ sau, phía đông yêu thú đều xua tan, tại chỗ chỉ để lại vô số yêu thú thi thể, cùng đất đai đều nhất thời khó mà hấp thu ngâm mình ở mặt ngoài dòng máu!

	Tại phía đông yêu thú bị đuổi tản ra về sau, không đến mười phút đồng hồ, phía tây cũng truyền tới tin chiến thắng, yêu thú cũng bị đều xua đuổi!

	Không bao lâu, phương nam cùng phương bắc, cũng đều lần lượt truyền đến tin tức.

	Khi biết được Tô Bình trở về, Vương thú bị giết tin tức, phối hợp quân đội đóng tại cái khác ba mặt tường mấy gia tộc lớn, cũng đều buông tay buông chân, thỏa thích ra trận chém giết, yêu thú rất nhanh liền quân lính tan rã!

	...

	"Ông chủ Tô, lần này ngươi cứu vớt Long Giang, là anh hùng của chúng ta, đêm nay tiệc ăn mừng, ngươi muốn tới tham gia a, đến lúc đó tất cả truyền thông đều sẽ trình diện!"

	Chiến đấu kết thúc, Tạ Kim Thủy gặp Tô Bình muốn đi, lập tức giữ lại nói.

	Tô Bình lắc đầu nói: "Ta không phải cái gì anh hùng, chỉ là tiện tay mà thôi thôi, ta còn muốn tu luyện, tiệc ăn mừng các ngươi tham gia là được rồi, các ngươi cũng là công thần, những tướng lãnh kia cùng binh sĩ, đều có một phần công!"

	Nghe được Tô Bình lời nói, Tạ Kim Thủy có chút há mồm, có chút tiếc nuối.

	Bên cạnh Tần Độ Hoàng khuyên: "Ông chủ Tô, tu luyện cũng không vội một đêm nha, ngươi vị này chủ công thần không đến, kia nhiều mất hứng."

	"Không sai." Chu Thiên Lâm cũng phụ họa nói: "Ông chủ Tô, ngươi không phải muốn làm ăn a, tuy nói ngươi bây giờ trong tiệm sinh ý rất tốt, mỗi ngày lưu lượng khách chật ních, nhưng nhân khí thứ này sẽ còn ngại nhiều a, nếu là để người ta biết ngươi công lao, về sau ngươi trong tiệm khách hàng, khẳng định càng nhiều!"

	Tô Bình nhíu mày, này cũng có lý.

	"Cũng được đi." Hắn đáp ứng nói.

	Gặp Tô Bình đồng ý, mấy người đều là trên mặt tươi cười.

	Tô Bình cáo biệt bọn hắn, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn hắn thu hồi, sau đó cưỡi Long Trạch Ma Ngạc Thú, trở về cửa hàng.

	Long Trạch Ma Ngạc Thú thể tích thực sự quá lớn, Tô Bình lần nữa cảm nhận được Khế ước nô lệ không tiện, lấy Long Trạch Ma Ngạc Thú thể tích, coi như nhét vào ngoài tiệm, cũng phi thường chiếm chỗ, nó thân thể to lớn, sẽ ngăn trở cả con đường.

	Tiến vào khu dân nghèo về sau, Tô Bình để Long Trạch Ma Ngạc Thú từ một chỗ vắng vẻ lộ tuyến hành tẩu, đi vào một chỗ hoang vu trên núi nhỏ, để cái này Long Trạch Ma Ngạc Thú nghỉ lại ở đây.

	Nơi này khoảng cách cửa hàng của hắn, cũng chỉ cách xa bảy tám con đường, khu dân nghèo chính là điểm này tốt, hoang vu, địa phương lớn, đổi lại khu Thượng thành lời nói, Vương thú vào thành, đoán chừng phải quét ngang một mảnh kiến trúc, không thua gì yêu thú tập kích thành phố lực phá hoại.

	Cho Long Trạch Ma Ngạc Thú phát lệnh, không có hắn cho phép, không được đả thương người, sau đó Tô Bình liền trực tiếp bay trở về cửa hàng.

	Bình thường người nhìn thấy Long Trạch Ma Ngạc Thú, cũng không dám tới gần, Tô Bình cũng là không lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì.

	Bay trở về đến trên không đường phố.

	Tô Bình nhìn thấy ngoài tiệm không có người nào, cũng không có quá kinh ngạc, trực tiếp hạ xuống.

	Cửa tiệm mở rộng ra, hai bóng hình ngồi trong đại sảnh, đang nói cái gì, chính là Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng.

	Nhìn thấy Đường Như Yên, Tô Bình liền nghĩ đến tại kia thi đấu vòng tròn bên trong nhìn thấy muội muội của nàng, Đường Như Vũ.

	Đồng thời cũng nghĩ đến đối phương nói ra:

	"Nếu là cảm thấy nàng vướng bận, liền giết đi."

	Tô Bình đôi mắt có chút sóng động một cái, đi vào cửa.

	Nghe được tiếng bước chân, hai nữ đều là kinh ngạc ngẩng đầu, chờ thấy là Tô Bình lúc, đều là đôi mắt sáng lên.

	Tô Bình nhìn thấy Đường Như Yên đôi mắt bên trong lóe lên liền biến mất vui mừng, khóe miệng có chút dắt động một cái.

	"Lão sư!"

	Chung Linh Đồng giống nhu thuận thỏ, lập tức hưng phấn nhảy đi qua.

	Tô Bình gật gật đầu, vuốt vuốt đầu của nàng: "Không có cùng ngươi Đường tỷ tỷ cãi nhau a?"

	Chung Linh Đồng liền vội vàng lắc đầu: "Làm sao lại, Đường tỷ tỷ người rất tốt."

	Đường Như Yên trừng Tô Bình một chút, cả giận nói: "Ta là sẽ cùng người cãi nhau sao?"

	"Hiện tại chẳng phải đang cùng ta nhao nhao a?"

	"Ngươi!"

	Đường Như Yên khí nộ, tên khốn này, Phật tổ ở trước mặt ngươi đều phải khí bốc khói!

	"Bên ngoài yêu thú tập kích sự tình, các ngươi đã từng nghe nói chưa?" Tô Bình theo miệng hỏi.

	Gặp Tô Bình không quan tâm sinh ý sự tình, ngược lại hỏi trước lên cái này, Đường Như Yên hơi kinh ngạc, nói: "Đương nhiên nghe qua, hiện tại các ngươi Long Giang toàn thành phố đề phòng, cho dù là ba tuổi tiểu hài đều biết, rất nhiều nhà trẻ đều nghe giảng bài, một ít lão nhân cùng tiểu hài, đều được đưa đến chỗ tránh nạn."

	Tô Bình kinh ngạc, không nghĩ tới Tạ Kim Thủy phản ứng nhanh như vậy, liền tị nạn sự tình đều an bài thỏa.

	"Ngươi không phải vừa từ bên ngoài trở về a, kia thú thủy triều tình huống thế nào, nghe nói lần này có Vương thú!" Đường Như Yên nói đến Vương thú lúc, ánh mắt hơi nghiêm nghị, bất quá nghiêng mắt nhìn đến bên cạnh Tô Bình lúc, lại có chút im lặng, Vương thú tại gia hỏa này trước mặt, tựa hồ có chút không đáng chú ý.

	"Đã giải quyết, đêm nay sẽ có tiệc ăn mừng, đến lúc đó các ngươi cũng theo ta cùng đi chứ." Tô Bình nói.

	Đường Như Yên yên lặng.

	Quả nhiên...

	Khóe miệng nàng có chút run rẩy, tên khốn này mới thật sự là quái vật.

	"Giải quyết? Là lão sư giải quyết sao?" Bên cạnh Chung Linh Đồng giống hiếu kì Bảo Bảo giống như mà hỏi, trong mắt lóe ra cực lớn hiếu kì.

	Tô Bình lúc trước khống chế Vương thú rời đi, lấy Tô Bình sức mạnh, nếu như gặp gỡ Vương thú cấp yêu thú, hẳn là cũng không sợ.

	"Không kém bao nhiêu đâu, là ta cùng những người khác hợp lực giải quyết." Tô Bình nói.

	Chung Linh Đồng ánh mắt lộ ra mấy phần sùng kính, lúc trước yêu thú xâm lấn, đại quân áp cảnh, toàn bộ Long Giang đều là một mảnh sợ hãi, dưới mắt Tô Bình vừa trở về, thú thủy triều liền giải quyết, hiển nhiên Tô Bình trong này không thể bỏ qua công lao.

	"Lại nói, ngươi không phải đi tham gia thi đấu dưới Vương a, lúc này mới qua một ngày, làm sao lại trở về, chẳng lẽ là cố ý trở lại cứu viện binh sao?" Đường Như Yên nhíu mày hỏi, nàng cảm thấy lấy Tô Bình thực lực, nếu như dự thi lời nói, không có khả năng nhanh như vậy thảm bại mà về mới là, dù sao, có thể so sánh quái vật này mạnh người, hẳn là không mấy cái.

	"Cầm thứ nhất, không trở lại ở lại nơi đó ăn tết a?" Tô Bình nói.

	Đường Như Yên sửng sốt.

	"Cầm đệ nhất?" Nàng có chút trừng mắt, "Ngươi không phải vừa đi a?"

	"Cái này đầu tiên là theo đợi lúc dài tính sao?"

	"..."

	Về sau liền bảo ngươi Tô đánh đánh tốt.

	Không đánh người sẽ chết a!

	Đường Như Yên tức giận bất bình.

	Tô Bình nhìn nàng một cái, bỗng nhiên nói: "Về sau ngươi ngay ở chỗ này làm rất tốt, biểu hiện tốt lời nói, ta sẽ cho ngươi một chút đặc thù ban thưởng, tỉ như lần sau lại có yêu thú cấp chín lời nói, ta trước tiên có thể cho ngươi mua, thậm chí, chờ ngươi thành vì đại sư, ta đầu này tọa kỵ Vương thú, cũng có thể bán cho ngươi."

	Đường Như Yên sửng sốt.

	Nàng trừng to mắt, đôi mắt rung động, không cách nào phán đoán Tô Bình là tại nghiêm túc, vẫn là nói đùa.

	Vương thú đều có thể bán cho nàng?

	"Ngươi... Đang nói đùa sao?" Đường Như Yên nhịn không được nói.

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Điều kiện tiên quyết là ngươi đến biểu hiện tốt một chút, làm tốt tạm thời nhân viên cửa hàng."

	Đường Như Yên kinh ngạc nhìn Tô Bình, lấy nàng ở đây làm thời gian dài như vậy nhân viên cửa hàng, cùng Tô Bình tiếp xúc, nàng cảm giác, giờ phút này gia hỏa không có nói đùa.

	"Vì cái gì... ?" Nàng chậm rãi cúi đầu xuống.

	"Nhân viên phúc lợi, chớ suy nghĩ quá nhiều." Tô Bình vỗ vỗ đầu của nàng, lập tức đứng dậy, nói: "Tốt, ta về nhà trước, cùng ta mẹ nói rằng."

	Đường Như Yên nhìn qua hắn rời đi bóng lưng, có chút cắn môi dưới, đặt ở trên gối ngón tay cũng nắm chặt.

	Nàng không ngu ngốc, vừa vặn trái lại, rất thông minh, rất nhạy cảm.

	Tô Bình lời nói này, có chút đột nhiên, tăng thêm lần này Tô Bình đi thi đấu dưới Vương, kia thi đấu vòng tròn là bọn hắn Đường gia cũng tất nhiên sẽ tham gia, Tô Bình khẳng định sẽ cùng người của Đường gia chạm mặt.

	Chỉ là, chạm mặt sau xảy ra chuyện gì, nàng lại đoán không ra.

	Nhưng nàng ẩn ẩn cảm thấy, Tô Bình bỗng nhiên đối nàng tốt như vậy, hơn phân nửa là cùng lần này đi thi đấu vòng tròn có quan hệ.

	Đường gia...

	Đường Như Yên cảm giác lòng đang co rút đau đớn.

	Đã từng hai chữ này, tại nàng nghe được cùng nói ra lúc, đều là tràn ngập tự hào cùng vinh dự cảm giác.

	Nhưng bây giờ, hai chữ này lại như hai thanh đao, mỗi lần nghe được cùng nghĩ đến, đều cảm giác trái tim bị hung hăng nhói nhói!

	Đường gia rất lớn, là cao quý một trong tứ đại gia.

	Thế nhưng là, nàng lại cảm giác ở nơi đó, không cách nào lại tìm tới chính mình lập thân một mảnh đất đai.

	Chung Linh Đồng nhìn qua bỗng nhiên cảm xúc sa sút Đường Như Yên, hơi nghi hoặc một chút cùng không hiểu.

	...

	Tô Bình về đến nhà, cùng mẹ báo bình an, cũng thuận tiện đem thú thủy triều bị giải quyết sự tình cùng mẹ nói.

	Ai ngờ tại hắn lúc nói, mẹ lại còn nói đã biết được, là từ trên TV thông báo, thì ra tại thú thủy triều bị đánh lui ngay lập tức, tại Tô Bình còn đang cưỡi Long Trạch Ma Ngạc Thú trở về lúc, tin tức liền đã thông qua chính phủ, truyền khắp từng cái truyền thông, cũng tại cùng thời khắc đó, truyền khắp Long Giang!

	Giờ phút này Long Giang bên ngoài, đã là một mảnh xôn xao sôi trào.

	Khắp nơi đều tại cuồng hoan!

	Tô Bình gặp mẹ đã biết được việc này, cảm thấy không thú vị, sau đó nói tiệc ăn mừng sự tình, hỏi mẹ muốn hay không tham gia, kết quả đạt được trả lời chắc chắn lại là không đi.

	Nguyên nhân là không muốn lên ti vi, không muốn quá lộ liễu.

	Tô Bình cũng không nghĩ tới, mẹ thế mà có thể bỏ được như thế một cái vinh quang lộ diện cơ hội, ngày bình thường nhìn nàng cùng hàng xóm nói khoác con của mình nữ nhi như thế nào như thế nào, kết quả hiện tại có thể danh dương Long Giang, ngược lại điệu thấp.

	Làm Tô Bình lần nữa thuyết phục lúc, Lý Thanh Như bất đắc dĩ nói: "Ngươi cùng ngươi muội có tiến bộ như vậy, ta tại những cái kia hàng xóm trước mặt mặt mũi sáng sủa là được rồi, như thế lớn trường hợp, ta đi lời nói, ta sợ nói nhầm, đến lúc đó cho hình tượng của ngươi bôi đen sẽ không tốt."

	Nghe xong lời này, Tô Bình trầm mặc.

	"Ngươi sẽ không cho ta bôi đen, ta là ngươi nuôi ra, ngươi làm cái gì, cũng sẽ không cho ta bôi đen!" Tô Bình nghiêm túc nhìn xem mẹ, nói: "Mà lại, không có bất kỳ cái gì lời đồn vô căn cứ có thể thương tổn được ta, con của ngươi ta thế nhưng là Phong hào đâu, lời đồn đại chỉ có thể chửi bới người bình thường, đối với ta là không có ảnh hưởng!"

	Tại Tô Bình yêu cầu dưới, cuối cùng Lý Thanh Như đành phải đồng ý.

	Đêm đó.

	Tiệc ăn mừng tại chính phủ thành phố sảnh cử hành.

	Tất cả tên môi phóng viên tề tụ, tộc trưởng của năm đại gia tộc cũng đều trình diện, bao quát một chút tại thủ thành phố mà biểu hiện tướng quân kiệt xuất, cũng đều thân mặc quân trang, đeo vinh dự huân chương trình diện.

	Cái này tiệc ăn mừng, sẽ tại toàn bộ Long Giang truyền thông trực tiếp.

	"Ta Thị trưởng thành phố Tạ Kim Thủy!"

	Tạ Kim Thủy lên đài, thần sắc trang nghiêm mà trang nghiêm: "Lần này thú thủy triều xâm nhập, lấy một đầu Vương thú làm lãnh tụ, 57 con yêu thú cấp chín làm hạch tâm công kích, tăng thêm đến chừng hai mươi vạn cao cấp yêu thú, trường hạo kiếp này, đủ để lật úp tuyệt đại đa số khu căn cứ, nhưng là, chúng ta Long Giang, thủ vững ở!"

	"Chẳng những thủ vững ở, còn thành công xua tan tất cả yêu thú!"

	"Kia lãnh tụ Vương thú, bị tại chỗ chém giết, còn lại yêu thú cấp chín, giết ba mươi bốn cái! Còn lại, hốt hoảng mà chạy!"

	Nghe được Tạ Kim Thủy lời nói, toàn trường truyền thông đều là yên tĩnh.

	Tại truyền thông trước vô số thành phố Long Giang dân, vô luận già trẻ, tại thời khắc này đều là yên lặng.

	Chỉ là mấy câu nói đó, không cần nổi bật phủ lên, liền có thể để bọn hắn nghe được hãi hùng khiếp vía!

	Một đầu Vương thú!

	57 con yêu thú cấp chín!

	Hai mươi vạn cao cấp yêu thú!

	Nhóm này thành đồng thời, là bực nào mênh mông đáng sợ a!

	Lại có thể giữ vững!

	Mà lại tại tin tức bộc phát không bao lâu, trong vòng một ngày ngắn ngủi, liền đem cái này hạo kiếp đánh tan!

	Liền đầu lĩnh kia Vương thú đều bị chém giết!

	"Tại tràng chiến dịch này bên trong, chúng ta có rất nhiều chiến sĩ tại nỗ lực, đang chảy máu, thậm chí có nhân tài hồn mai táng, cũng không còn cách nào cùng thân nhân đoàn tụ, bọn hắn đều là anh hùng!"

	"Là bọn hắn nỗ lực, đổi về chúng ta hòa bình!"

	"Trong này, ta còn muốn cảm tạ một vị người trọng yếu nhất, là hắn, thay chúng ta chém giết xâm lấn Vương thú!"

	"Không có hắn, chúng ta có thể sẽ chết càng nhiều người, có càng nhiều chiến sĩ, không cách nào lại nhìn thấy thân nhân của mình!"

	"Hắn chính là Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng ông chủ, Tô Bình tiên sinh!"

	Tạ Kim Thủy dõng dạc thanh âm truyền khắp toàn trường, theo hắn rơi, ánh đèn chuyển tới đã sớm chuẩn bị Tô Bình trên thân, giờ khắc này, tất cả ống kính, toàn bộ Long Giang ánh mắt, đều hội tụ tại Tô Bình một thân một người.

	Tô Bình không có khẩn trương, thần sắc y nguyên bình tĩnh.

	Tại Tạ Kim Thủy mời mọc, hắn cũng đi đến đài.

	"Ta chỉ là làm ta nên làm, là những người khác kéo lại yêu thú, phải cảm tạ bọn hắn." Tô Bình nói.

	Gặp Tô Bình như thế ngắn gọn nói xong, Tạ Kim Thủy phản ứng rất nhanh, lập tức tiếp lời: "Tô tiên sinh khách sáo, là ngươi kịp thời hồi viên, chém giết Vương thú, chúng ta mới có thể thuận lợi như vậy xua đuổi cái khác yêu thú, phần này công lao lớn nhất, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

	Tô Bình không có lại nói cái gì, chỉ là nghe.

	Toàn trường truyền thông đều đang quay chụp lấy Tô Bình.

	Có ít người đối với Tô Bình vẫn là rất lạ lẫm, mà có ít người từ Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng, cùng trước đó thi đấu tinh anh bên trên, biết được Tô Bình, giờ phút này đều là kinh ngạc, ngoại trừ ít một chút khách hàng bên ngoài, đại đa số người, cho dù là đến Tô Bình trong tiệm khách hàng, đều không nghĩ tới vị này mỗi ngày tiếp đãi bọn hắn ông chủ Tô, lại có chém giết Vương thú sức mạnh!

	Tạ Kim Thủy tiếp xuống lại nói một chút cảm tạ, ngoại trừ cảm tạ Tô Bình, cũng cảm tạ ngũ đại gia tộc, còn có những cái kia tại trong chiến dịch hi sinh chiến sĩ.

	Bao quát như thế nào dàn xếp người nhà của bọn hắn, cũng đều làm ra tỏ thái độ.

	Chờ buổi trình diễn thời trang kết thúc, đằng sau liền tiệc ăn mừng.

	Đưa rượu lên, mang thức ăn lên!

	Ăn uống thả cửa!

	Một mực trang nghiêm an tĩnh chính phủ thành phố sảnh, tối nay biến đến vô cùng náo nhiệt ồn ào.

	Tại trong phòng yến hội, tộc trưởng của năm đại gia tộc, tuần tự đi lên cùng Tô Bình nâng chén, cũng quen biết Tô Bình bên người Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng, còn có Tô Bình mẹ.

	Nhất là Tô Bình mẹ, đây là Tô Bình thân nhân, Tần Độ Hoàng bọn người là khuôn mặt tươi cười đón lấy, cùng Tô Bình kết giao có chút khó, không thể lấy lòng quá rõ ràng, nhưng từ nó bên người thân người hạ thủ, liền dễ dàng rất nhiều.

	Tô Bình cũng không có lo lắng đem mẹ bại lộ, dù sao thật muốn cố tình đối phó hắn người, hơi tra một cái, liền biết hắn quan hệ giữa các cá nhân, bao quát mẹ cùng Tô Lăng Nguyệt, liền lúc nào xuất sinh, đều có thể điều tra ra được.

	Cho nên, nếu là vinh dự thời khắc, tự nhiên là cùng thân nhân cộng hưởng.

	Đáng tiếc chính là vị kia lão cha còn không có tin tức, Tô Bình cũng tìm không thấy địa phương đi tiếp ứng, chỉ có thể ngồi đợi nó về nhà.

	Tại cái này trên yến hội ra vào, ngoại trừ ngũ đại gia tộc cao tầng cùng tinh anh tử đệ bên ngoài, liền cái khác một chút tại thủ thành phố lúc kiến công người, cùng thượng lưu vòng tròn nổi danh nhân vật.

	Lúc trước Tạ Kim Thủy lời nói, làm cho tất cả mọi người đều biết Tô Bình, tại trên yến hội, Tô Bình vội vàng ăn cái gì lúc, không ngừng có người tiến lên bắt chuyện, hắn cũng chỉ đành vội vàng ứng phó.

	Yến hội tiến hành đến sau nửa đêm, cùng đi khách nhân Tạ Kim Thủy bỗng nhiên cổ tay thông tin chấn động.

	Hắn nhìn thoáng qua, hơi kinh ngạc, cùng người trước mặt đạo tiếng xin lỗi, đi đến một bên, bày ra cách âm kết giới liền tiếp thông thông tin: "Chuyện gì?"

	"Thị trưởng, không xong, tại gần nhất khu C-12 bên trong, lại có yêu thú bóng dáng xuất hiện, mặt khác tại khu B-04 bên trong, vừa vừa nhận được tin tức, nơi đó một chỗ vết rách tinh không bị yêu thú từ bên ngoài xâm nhập, từ bên trong không ngừng có yêu thú lao ra, giống như ngay tại tập kết..." Trong máy bộ đàm thanh âm vô cùng khẩn cấp nói.

	Tạ Kim Thủy ngơ ngẩn, sắc mặt thay đổi.

	Bị đuổi tản ra thú thủy triều, còn không có hoàn toàn rút đi?

	Thế nhưng là, đầu kia Vương thú đều đã chết.

	Hắn sắc mặt biến đổi một lát, ngẩng đầu lên, ánh mắt xuyên qua lần lượt từng thân ảnh, mắt nhìn tại trong phòng yến hội ngay tại ăn uống thả cửa Tô Bình, trong lòng hơi định, lập tức nói: "Ngay lập tức đi điều tra, ta muốn chuẩn xác nhất cùng kỹ càng tình báo!"

	"Tuân mệnh, thị trưởng!"

	Thông tin cúp máy, Tạ Kim Thủy lại không có tâm tình gì lại ăn uống, xuyên qua đám người hướng Tô Bình đi tới.
Kết chương.