Chương 62 : Mới thời gian tuyến.
Nhìn ở Người Dơi trong ngực hoàn toàn mất đi hô hấp siêu nhân, Corvin cùng Dick trong lòng cũng là ngũ vị tạp trần, nhất là Corvin, trước hắn căn bản không hiểu, vì sao bất nghĩa siêu nhân ở nhóm người mình đi tới cái thế giới này sau, từng cái một thao tác như vậy sáu, thì ra nguyên nhân ở bản thân nơi này a. Hệ thống giao phó cho bản thân lúc vương thể chất hắn là không có hiểu rốt cuộc cái gì tình huống, dù sao làm là thời gian vương giả, cả ngày đến muộn bị lúc dừng loại này mảnh chi thao tác hắn cũng không đủ sức rủa xả .

	Nhưng bây giờ có thể xác định một chút là, bản thân xuyên việt trước còn không có nhìn xong kia bộ bình thành cuối cùng vừa làm, Kamen Rider lúc vương trong nhân vật chính có tay không xoa mặt đồng hồ năng lực, đem trống không thể mặt đồng hồ trở lại các tiền bối niên đại, sau đó cướp đi lực lượng của bọn họ, tiêu trừ hết thuộc về bọn họ trở thành Kamen Rider lịch sử. Bất quá cũng có không có bị ảnh hưởng , như chính mình chỗ nhìn trước 16 tập trung, Kamen Rider decade, Kamen Rider, lại xưng vương Tiểu Minh đế cưỡi ca, một bên treo lên đánh hai kỵ Gates, một bên lại đem mình kỵ sĩ đồng hồ đeo tay ném cho hắn, bản thân vẫn vậy có thể biến thân, ấn cứ như vậy đoán chừng lời, như vậy cái đó được gọi là bình thành độc lựu Kamen Rider Den-O chắc cũng là tương tự thao tác, dù sao đặc biệt điểm nha, không cách nào bị xóa sạch quá khứ cùng thay đổi tương lai ảnh hưởng.

	Cho nên, làm bản thân mang theo ba tên tiểu gia hỏa đi tới Bất Nghĩa Vũ Trụ lúc, cũng đã bắt đầu thay đổi lịch sử, hắn là hết thảy sự kiện nhân, bây giờ, hắn lấy được chấm dứt hết thảy sự kiện quả .

	"Người Dơi? Người Dơi! Có thể nghe được sao!" Đang ở ba người đều bởi vì bất nghĩa siêu người lựa chọn lấy loại phương thức này chấm dứt bản thân mà mặc niệm thời điểm, chính nghĩa đại sảnh trong máy vi tính, Batgirl Barbara · Gordon dồn dập lời nói vang lên, đem tất cả mọi người trí nhớ kéo về thực tế.

	"Đúng vậy, Barbara, ta ở, thế nào." Buông xuống bi thương Bruce liên tiếp truyền tin, đáp lại nói.

	"Ngươi không có sao? Cám ơn trời đất, thật là quá tốt, kia ngươi không có chuyện, có phải hay không ý vị ngươi thắng?"

	"Ừm, Barbara, nói điểm chính."

	"A a, chúng ta bên này đã xấp xỉ ổn định rồi thế cuộc, nhưng là bởi vì ngươi cùng siêu nhân tràng này toàn cầu truyền hình trực tiếp chiến đấu ở cưỡng chế đóng cửa trước, ngươi tình thế thật không tốt, tất cả mọi người cũng đối với kế tiếp kết cục mất đi lòng tin, bao gồm những thứ kia người lãnh đạo quốc gia, bọn họ lựa chọn bắn vũ khí nguyên tử, tính toán cầm trên vùng đất này mấy trăm triệu điều sinh mạng làm tiền đặt cuộc, mang đi siêu nhân, dựa theo ta chỗ chặn lại được tình báo đến xem, bây giờ những thứ kia vũ khí nguyên tử đang ở đỉnh đầu chúng ta."

	Batgirl Barbara vậy để cho Người Dơi giật mình một cái, bước nhanh đi tới trung ương máy vi tính trước mặt, lợi dụng bản thân quen thuộc chính nghĩa trong đại sảnh mỗi cái thiết bị, rất nhanh đang ở vệ tinh bên trên điều ra những thứ kia vũ khí nguyên tử phi hành hình ảnh. Những thứ kia cho dù ở bọn họ những thứ này nguyên người lãnh đạo quốc gia bị làm xuống đài thời điểm, cũng không có đụng tới đi ra vũ khí cứ như vậy phi hành trên không trung, mang theo hủy diệt cùng tử vong sắc thái.

	Quay đầu nhìn về phía đã mất đi sinh mạng siêu nhân, nằm ở nơi đó, mặt nụ cười thỏa mãn để cho Người Dơi hơi xúc động, đến lúc này, hắn làm sao có thể không hiểu, những thứ này người lãnh đạo quốc gia sở dĩ sẽ làm ra quyết định như vậy cũng là hắn mần mò đi ra. Đem một trận ở toàn cầu phát ra chiến đấu bấm rơi, tràng này bản thân xem ra gần như không có phần thắng quyết đấu khiến bọn họ hạ quyết tâm, bởi vì bọn họ biết, một siêu nhân đủ để đem toàn bộ cố gắng toàn bộ phá hủy, đã như vậy, chẳng bằng trực tiếp lấy chính mình thế hệ này sinh mạng đổ đời kế tiếp tương lai, dùng thế hệ này loài người đi theo siêu nhân đổi mệnh.

	"Cái này cũng ở đây ngươi tính toán trong sao? Clark, không nghĩ tới vẫn luôn không am hiểu động não ngươi, đến cuối cùng, ngay cả ta cũng phải dựa theo ngươi bày ra lộ tuyến đi, ngươi được lắm đấy." Người Dơi tự giễu nói một câu, vĩnh viễn có B kế hoạch hắn, lần này thật là có chút không cách nào, nhìn vẫn ở chỗ cũ kia ngớ ra Corvin cùng Dick vừa người, Người Dơi đi tới.

	"Ta rất muốn nói với ngươi chút lời, Dick, nhưng bây giờ, giống như không có thời gian, ta cùng siêu nhân cắt đứt chiến đấu truyền hình trực tiếp đã để bọn họ lựa chọn đánh cược lần cuối, nếu quả thật giống như Clark nói như vậy, trở lại quá khứ, từ đó lợi dụng hai cái thời gian tiết điểm đưa tới nặng hơn thời gian tuyến thống nhất, sáng tạo một mới thời gian tuyến, như vậy, bây giờ nên để cho hắn động thân."

	"Muốn bắt đầu sao? Nếu nói như vậy, vậy ta cũng nên cùng ngươi nói âm thanh gặp lại ." Cực hạn Tật Phong Vương Bài trong ý thức, Dick nhìn Người Dơi, còn có trong hình không ngừng áp sát vũ khí nguyên tử đầu đạn, cười một tiếng, tiếp theo liền điều khiển cực hạn Tật Phong Vương Bài nửa phải né người thân, chuẩn bị đem cực hạn trí nhớ thể thống nhất.

	Một khi thống nhất, giải trừ vừa người trạng thái, làm chính mình hiến tế hết thảy đổi lấy một ngày sinh mạng liền có thể tuyên bố kết thúc . Bản thân làm một đã chết linh hồn, hắn đã sớm nên đi Minh Giới báo cáo , chẳng qua là cuộc chiến tranh này không có kết thúc, hắn không cam lòng cứ như vậy rời đi, cho nên liền thay u linh siêu anh hùng người chết y bát, trở thành chết cánh, bây giờ nếu hết thảy đều rơi xuống bụi bặm, như vậy hắn cũng không có tiếp tục ở hiện thế lưu lại ý nghĩa.

	Đang ở hắn nắm tay đặt ở cực hạn trí nhớ thể bên trên thời điểm, một bàn tay lớn cũng trùm ở bên trên, có chút kinh ngạc nâng đầu, liền thấy lấy tấm che mặt xuống Người Dơi nhìn bản thân, trong mắt mơ hồ có chút lệ quang.

	"Để cho ta, tự tay đưa ngươi rời đi đi, nhi tử."

	"Ngài đây là đang vì ta thương tâm sao? Phụ thân? Cái này cũng không giống ngài a, ngài nhưng là Người Dơi a." Nhìn trước mắt lộ ra yếu ớt một mặt Người Dơi, Dick cảm khái nói.

	"Nhưng lúc này ta, là Bruce · Wayne, một người cha, làm vì phụ thân tự tay đưa con của mình rời đi, sẽ để cho ta yếu ớt một lần đi, dù sao Gotham, đã không còn cần Người Dơi ."

	"Cũng là đâu, như vậy, gặp lại , phụ thân." Dick khẽ nói, trước khi đi một khắc cuối cùng, nhìn vị này làm bạn bản thân lớn lên phụ thân, trong mắt cũng mang theo nước mắt.

	"Gặp lại, nhi tử." Bàn tay chậm rãi thống nhất cực hạn trí nhớ thể Driver, mà cái này từ Corvin cùng Dick vừa người mà thành Kamen Rider W cực hạn Tật Phong Vương Bài hình thái cũng ở đây Người Dơi động tác hạ bắt đầu phân giải, cuối cùng làm Người Dơi đem cực hạn trí nhớ thể hoàn toàn thống nhất sau.

	Làm hình chim trí năng trí nhớ thể cực hạn trí nhớ thể liền từ Corvin trên đai lưng thoát khỏi, minh kêu một tiếng, ở giữa không trung biến mất, đồng thời cùng nó rời đi, còn có một cơn gió mạnh, chỉ để lại Corvin cùng Người Dơi ở tại chỗ.

	"Gặp lại , một cái thế giới khác hợp tác." Nhìn nhấn mạnh mới trở lại bản thân hệ thống không gian cực hạn trí nhớ thể, còn có trận kia từ bên cạnh mình thổi qua gió táp.

	Mặc dù cái vũ trụ này Dick cùng bản thân không có nhiều như vậy ràng buộc, nhưng vô luận là ở đâu cái vũ trụ, Nightwing, Dick · Grayson vẫn là cái đó Dick · Grayson, không có biến hoá quá lớn. Tạm biệt Dick về sau, Corvin cũng cầm trên tay cái này từ bất nghĩa siêu nhân giao cho mình mặt đồng hồ, đem mặt đồng hồ ngoài đưa kia vòng thuận kim chỉ giờ chuyển chín mươi độ, ở vào vòng ngoài đồ án cùng mặt đồng hồ đồ án hợp lại cùng nhau, ấn xuống mặt đồng hồ bên trên cái nút.

	【Injustice Superman! 】

	Theo cái này đạo điện tử âm vang lên, ở Corvin sau lưng, một bao hàm nhiều đồng hồ đồ án đường hầm không thời gian xuất hiện, "Như vậy, kế tiếp liền giao cho ta, nếu muốn viết lại tương lai vậy, cũng chỉ có thể ta đi làm." Nhìn phía sau thời gian này lối đi, bước vào trước, Corvin hướng về phía Người Dơi nói.

	"Ừm, nhờ ngươi , thay đổi đây hết thảy đi." Nhìn trên màn ảnh máy vi tính càng ngày càng gần vũ khí nguyên tử, Người Dơi cũng không quay đầu lại nói.

	Không có trả lời, theo Corvin bước chân bước vào, thời gian lối đi đóng cửa, trong lối đi, Corvin không cảm giác được bất kỳ xuyên việt thời gian biến hóa, giống như là mở ra một cánh cửa đi về phía một chỗ khác vậy. Mà vị với trong tay mình cái đó đã thành hình bất nghĩa siêu nhân mặt đồng hồ thời là chỉ dẫn bản thân tiến về thời gian như vậy điểm. Bất Nghĩa Vũ Trụ, năm năm trước, khoảng cách Joker chế tạo Metropolis nổ tung phát sinh trước một tháng, đang ở siêu nhân mới vừa giải quyết hết một trận lợi dụng công nghệ cao xương vỏ ngoài thiết giáp chế tạo một trận phạm tội sự kiện về sau, Corvin thân hình cứ như vậy đi ra thời gian lối đi xuất hiện ở siêu nhân trước mặt.

	"Buổi sáng tốt lành, hài tử, ngươi thật giống như tới lộn chỗ, cần muốn ta giúp ngươi cái gì không?" Siêu nhân bay đến từ tương lai xuyên việt đến bây giờ đoạn thời gian Corvin trước mặt, thanh âm nhu hòa hỏi.

	"Siêu nhân? Xem ra ngươi mới vừa làm xong, a, đúng, chúc mừng ngươi, sắp làm cha." Nhìn trước mắt vị này năm năm trước, còn không có bởi vì Metropolis nổ tung, vợ con chết đi, giết chết Joker mà đọa lạc siêu nhân, Corvin hơi xúc động, ai có thể nghĩ tới, như vậy một mang cho thế giới hi vọng người, sẽ đọa lạc thành một tất cả mọi người không thể nào tiếp thu được dáng vẻ, càng khỏi nói còn làm ra phía sau kia một đống phá chuyện.

	"Cám ơn, ngươi xem ra giống như đối ta biết gốc biết rễ, ngươi chưa từng tới tới ?" Siêu nhân nhìn Corvin, hắn ra sân phương thức còn có lời ngữ trong tiết lộ ra ngoài tình báo, không thể không khiến hắn làm phương diện này liên tưởng.

	"Không kém bao nhiêu đâu, từ một phân nhánh tương lai mà tới, đúng, cái này cho ngươi." Đưa trong tay cái đó chẳng qua là trống không thể mặt đồng hồ ném đi, liền bị nghi hoặc không thôi siêu nhân tiếp lấy.

	"Cái này là cái gì? Đồng hồ đeo tay? Nhưng giống như không có thời gian a."

	"Một món lễ vật, để cho ngươi có lựa chọn lần nữa lễ vật, trong tương lai mỗ đoạn ngày, ngươi sẽ biết dùng như thế nào nó , đúng, đừng cùng bất luận kẻ nào nhắc tới, bao gồm Người Dơi."

	"Tại sao là Người Dơi?"

	"Nói nhảm, ngươi bí mật mãi mãi cũng là người thứ nhất chia xẻ cho Người Dơi , tiếp theo mới là lão bà ngươi, sau đó mới là Lex." Corvin rủa xả nói.

	"Được rồi, ngươi tuyệt đối là từ một hỏng bét tương lai tới , bất quá một lần nữa lựa chọn lễ vật nha, hài tử, thời gian không phải như vậy lừa gạt , chúng ta bây giờ làm mỗi cái lựa chọn cũng sẽ ảnh hưởng đến tương lai của chúng ta, cho nên ngươi... Ừm? Người đâu? Hey, vật này là cái gì? Ta thế nào cầm vật này." Cầm cái này trống không thể mặt đồng hồ, còn không biết bản thân sắp đối mặt cái gì siêu nhân còn tính toán đối Corvin tiến hành thuyết giáo, liên quan tới thời gian phương diện kiến thức, hắn kia Fortress of Solitude trong nhưng là một đống lớn đâu, tự nhiên muốn nói cho Corvin không muốn đùa bỡn thời gian, chẳng qua là khi hắn lúc ngẩng đầu lên, Corvin bóng người đã sớm không thấy, giống như hắn vị kia không có gì giấu nhau bạn bè vậy. Mà bản thân cũng ở đây Corvin biến mất trong nháy mắt, mất đi liên quan tới đoạn này cùng Corvin gặp nhau lúc trí nhớ, nhìn trong tay cái này trống không bên ngoài thân bàn, siêu nhân có thể cảm giác được bản thân tiềm thức đang nhắc nhở bản thân, vật này không thể ném!

	Mặc dù sinh lòng nghi ngờ, nhưng lúc này còn không có hắc hóa siêu nhân có một ưu điểm, chính là đàng hoàng, cho dù không có đoạn này cùng Corvin ngắn ngủi gặp mặt trí nhớ, như vậy hắn liền lựa chọn tin tưởng mình tiềm thức, đem cất xong về sau, đi một chuyến Bắc Cực Fortress of Solitude, đặt ở bản thân sưu tầm trong kho. Hơn nữa không có đem chuyện này báo cho Người Dơi nghe, đem nó biến thành một thuộc về mình mới biết bí mật.

	Bây giờ, chính nghĩa đại sảnh, Người Dơi sau lưng thời gian lối đi lần nữa mở ra, Corvin bóng người lại xuất hiện, đoạn này xuyên việt hành trình xem ra rất dài, nhưng đối với thời gian bây giờ điểm một cái mà nói, cũng chỉ là qua mấy giây mà thôi.

	"Ngươi giao cho trong tay hắn rồi?"

	"Ừm, như vậy tiếp xuống, liền bắt đầu nặng hơn thời gian tuyến thống nhất, trọng trí đi."

	Nói, Corvin cũng bắt đầu vô sự tự thông bình thường, lần nữa ấn xuống bất nghĩa siêu nhân mặt đồng hồ bên trên cái nút, 【Reset! (trọng trí)】 cùng lúc đó, quá khứ, bất nghĩa năm thứ nhất, Bắc Cực Fortress of Solitude, Người Dơi lúc này đang dẫn Arrow, màu đen chim hoàng yến, Catwoman, Captain Atom đánh úp Fortress of Solitude, chuẩn bị cướp lấy siêu nhân vì thành lập người thống trị chính quyền mà cùng Lex bí mật nghiên cứu ra tới siêu nhân thuốc.

	Lúc này bất nghĩa siêu nhân đã cùng Captain Atom giao thủ, làm phục vụ với quân đội siêu anh hùng, Captain Atom là một kẻ chỉ huy, ở một trận quân đội thí nghiệm trong thân thể bị nguyên tử hóa, có thể hấp thu năng lượng, phóng ra năng lượng, thân thể vì kim loại chế tạo, làm bình thường hoạt động, trong cơ thể có lớn hơn hoặc bằng mười cái bom nguyên tử nổ tung năng lượng. Mà lúc này Captain Atom, bởi vì bị Bất Nghĩa Vũ Trụ Wonder Woman chém phá ngoài kim loại thân thể, không cách nào khống chế trong cơ thể cuồng bạo năng lượng, liền mang theo siêu nhân ở ngoài không gian tự bạo.

	Có thể so với mười cái bom nguyên tử năng lượng trực tiếp đem chỗ ở trung tâm vụ nổ siêu nhân bao phủ, để cho hắn lâm vào hôn mê, mà theo Corvin trong tương lai ấn xuống bất nghĩa siêu nhân mặt đồng hồ tiến hành thời gian tuyến trọng trí còn có thống nhất thời điểm, vị tại quá khứ, đang ở trong vũ trụ phơi nắng siêu nhân cũng tỉnh lại, kia đẳng cấp với Joker chế tạo Metropolis nổ tung một tháng trước trí nhớ theo Corvin ấn xuống trọng trí cái nút về sau, liền bị đánh thức.

	"Như vậy sao, ta hiểu, chờ ta, Louise, ta sẽ vì đây hết thảy chuộc tội !"

	Nói chỉ có chính mình mới có thể hiểu vậy, siêu nhân ở trong vũ trụ trong nháy mắt hóa thành một đạo mũi tên nhọn, trực tiếp giáng lâm đến Fortress of Solitude trong, lúc này còn chưa tiến hành rút lui Người Dơi cùng Catwoman, màu đen chim hoàng yến cùng Arrow, siêu nhân cha mẹ nuôi bị rơi xuống tường băng ngăn cách ra. Mà siêu nhân đã chạy tới, trực tiếp ở trên tường băng xô ra một cái lối đi.

	"Clark!" Nhìn đang nổ trong sống sót siêu nhân, Người Dơi cũng có chút sắc mặt khó coi, cái này diễn tiếp có chút nhanh, bản thân có chút khó khăn .

	"Xin chào, Bruce, ta bây giờ rất bận, một hồi trò chuyện tiếp." Vị tại quá khứ bất nghĩa siêu nhân nhìn Người Dơi, không nhìn Người Dơi đối với mình phòng bị, một đường hướng Fortress of Solitude sưu tầm kho đi tới, liền ngay cả mình cha mẹ nuôi chào hỏi hắn cũng mặc kệ.

	Hoàn toàn không rõ ràng lắm bất nghĩa siêu nhân tính toán làm cái gì Người Dơi ngăn lại Arrow đề phòng động tác, sẽ ở đó nhìn bất nghĩa siêu nhân từ sưu tầm trong kho lấy ra thành hình bất nghĩa siêu nhân mặt đồng hồ, nhìn đã biến hóa bộ dáng mặt đồng hồ, bất nghĩa siêu nhân lộ ra một nụ cười thật thà, quay đầu, đối với mình bằng hữu tốt nhất Người Dơi nói: "Rất hân hạnh được biết ngươi, Bruce, ta đối ta trước làm hết thảy cảm thấy xin lỗi."

	Nói, cũng vô sự tự thông, làm ra cùng Corvin vậy động tác, thuận kim chỉ giờ thay đổi chín mươi độ, ấn xuống cái nút, 【Reset! 】

	"Clark, đừng!" Cảm giác không đúng Người Dơi hô to.

	Vậy mà, theo bất nghĩa siêu nhân ấn xuống mặt đồng hồ bên trên cái nút, cùng tương lai Corvin hô ứng lẫn nhau, hai cái tích chứa bất nghĩa siêu nhân lực lượng mặt đồng hồ bắt đầu vượt qua qua dòng lũ thời gian thống nhất ở chung một chỗ, đồng thời thống nhất , còn có năm năm này nặng hơn thời gian tuyến. Ở Corvin bây giờ chỗ thời không cùng quá khứ bất nghĩa siêu nhân chỗ thời không trong, tất cả mọi người cũng dừng lại, bầu trời cùng mặt đất cũng xuất hiện một mặt nhìn không thấy bờ thời không tường chắn, phía trên khắc họa mặt đồng hồ đồ án, vẫn còn ở tường chắn bên trên vận hành, đón lấy, cái này hai đạo từ thiên địa xuất hiện tường chắn cũng ở đây có người định cách trong ánh mắt, hợp hai làm một, toàn bộ thời gian tuyến thống nhất, khai sáng một mới thời gian tuyến!
Kết chương.