Chương 1785: Huyết Tinh Chi Nộ! Diệu dụng của Huyết Thần chi thể. . . Đập người! (cầu nguyệt phiếu!)

"Không sai!" Huyết Khắc Lợi điềm nhiên nói.

Nó lần này xuất quan, vốn là vì vị Huyết Tử này mà tới.

Thiên tài của Fansit thị tộc bị nó áp chế quá ác, thậm chí trong chiến đấu chịu nhục, thân là thiên tài đứng đầu nhất Fansit thị tộc, nó không thể khoanh tay đứng nhìn, nếu không những người khác nhìn nó thế nào.

Mà lại lần này đúng lúc ở trong thế giới giả lập đụng phải, hoàn toàn có thể ở chỗ này giao chiến, không cần trở lại hiện thực.

Bất kể nói thế nào, ở đây giao thủ, sẽ không tổn thất quá lớn.

Vừa rồi nhìn thấy hình ảnh vị Huyết Tử này từ khu vực trung tâm huyết tinh bão cát đi ra, nó hiện tại cũng không có trăm phần trăm nắm chắc có thể đánh bại đối phương.

Bởi vậy nhất định phải nghĩ tốt đường lui.

Mà thế giới giả lập này vừa vặn chính là một cái đường lui rất tốt.

Cho dù thua đối phương, cũng sẽ không quá khó coi.

Còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, ở đây rất nhiều thủ đoạn đều có thể không chút kiêng kỵ sử dụng, không cần lo lắng tác dụng phụ.

Mà bằng vào những thủ đoạn kia, phần thắng của nó sẽ lớn hơn một chút, không chừng thật có thể áp chế vị Huyết Tử này.

"Xoạt!"

Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây nghe được Huyết Khắc Lợi lời nói quả quyết như vậy, lập tức kinh hoa một mảnh.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Huyết Khắc Lợi tại trước mặt vị Huyết Tử này uy thế cường đại như thế, lại còn dám khiêu chiến đối phương.

Không thể không nói, cái này thực sự có chút đầu sắt.

Sau một khắc, tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng lấy lại tinh thần, cũng không khỏi bộc phát ra một trận tiếng nghị luận.

"Huyết Khắc Lợi lại muốn khiêu chiến Huyết Tử!"

"Nó nghĩ như thế nào, thực lực của Huyết Tử thế nhưng là rõ như ban ngày a, cho dù là Huyết Khắc Lợi, phần thắng cũng không lớn đi."

"Ai biết, không chừng nó có đòn sát thủ gì?"

"Dù sao cũng là thiên tài đứng đầu nhất Fansit thị tộc, không chừng có thủ đoạn cùng thiên phú gì không tưởng tượng nổi."

"Vừa nói như thế, ta ngược lại là có chút mong đợi."

. . .

Huyết Tư Tháp, Huyết Nặc Nhĩ các Huyết tộc Hắc Ám chủng Fansit thị tộc đều là có chút hưng phấn lên, thực lực của Huyết Khắc Lợi tại trong thiên tài cùng thế hệ Fansit thị tộc tuyệt đối là mạnh nhất, cho dù là Huyết Tư Tháp, cũng phải thừa nhận, nó kém xa Huyết Khắc Lợi.

Nếu như Huyết Khắc Lợi có thể xuất thủ, có lẽ còn có hi vọng đánh bại Huyết Tuyệt kia.

Đến bây giờ, liên tiếp mấy món chuyện xuống tới, uy thế của Huyết Tuyệt này tại trong thiên tài Huyết tộc có thể nói là càng ngày càng thịnh, nếu như lại để cho hắn tiếp tục như thế, chỉ sợ tất cả thiên tài Huyết tộc đều sẽ thừa nhận thân phận Huyết Tử của hắn.

Liền lấy giờ phút này đến nói, liếc nhìn lại, không ít Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây ánh mắt nhìn về phía Huyết Tuyệt, đều đã xuất hiện một chút tôn kính.

Đó là tôn kính đối với cường giả.

Huyết Tuyệt gần đây một loạt thể hiện, đã để rất nhiều Huyết tộc thiên tài đều tán thành hắn.

Loại xu thế này, không phải Huyết Tư Tháp, Huyết Nặc Nhĩ đám người muốn nhìn thấy, Huyết Tuyệt càng là quật khởi, bọn chúng càng là khó chịu, nội tâm giống như bị liệt hỏa dày vò, đố kị, oán hận. . . Các loại cảm xúc cơ hồ muốn đem lý trí của bọn nó bao phủ.

"Có ý tứ!" Huyết Đông Áo ánh mắt lấp lóe, nhìn Huyết Khắc Lợi một chút, cuối cùng lại nhìn về phía Huyết Tử.

Huyết Kha Tư đồng dạng là ánh mắt chớp lên, nhìn qua một màn này, khóe miệng lộ ra một nụ cười ý vị thâm trường.

Huyết Đông Áo chính là thiên tài Gangrel thị tộc, mà Huyết Kha Tư thì là thiên tài Bruch thị tộc, hai thị tộc này nếu đã lựa chọn ủng hộ Huyết Tử, bọn chúng tự nhiên không có khả năng tùy ý đi khiêu chiến hắn.

Nhưng thân là thiên tài, trong lòng bọn chúng tự nhiên ít nhiều có chút không phục, bây giờ Huyết Khắc Lợi xuất thủ, bọn chúng cũng là vui nhìn xem kết quả.

Nếu như vị Huyết Tử này ngay cả Huyết Khắc Lợi đều đánh không lại, bọn chúng lại như thế nào có thể thừa nhận thân phận Huyết Tử của đối phương.

"Ha ha!"

Tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú, Huyết Thần phân thân nhìn thật sâu một chút Huyết Khắc Lợi, đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ nghe được chuyện gì cực kì buồn cười.

Huyết Khắc Lợi không khỏi nhíu mày, thái độ của Huyết Tử làm cho nó rất khó chịu, không biết có phải hay không là ảo giác, nó cảm giác ánh mắt đối phương nhìn nó, tựa như. . . Dáng vẻ của một một trưởng bối đối đãi vãn bối càn quấy.

Đúng, không sai, chính là loại ánh mắt này!

Huyết Khắc Lợi lập tức sắc mặt biến đen, âm thầm hít một hơi thật sâu, cảnh cáo mình không nên tức giận, không nên tức giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không dám?"

"Đã ngươi muốn đánh, vậy ta liền thành toàn ngươi tốt, bất quá. . ." Huyết Thần phân thân nói, dừng lại một chút.

"Bất quá cái gì?" Huyết Khắc Lợi trong lòng vui mừng, nhưng là nghe được hắn còn có lời nói, không khỏi nhíu mày.

"Bất quá các ngươi hẳn phải biết, ta không đánh chiến không quan trọng, nếu như ngươi muốn cùng ta đánh, vậy thì phải trả giá cái giá tương xứng." Huyết Thần phân thân nói.

". . ."

Đám người có chút im lặng, vị Huyết Tử này có phải hay không có chút tham tiền a?

Huyết Tư Tháp, Huyết Bối Khắc các thiên tài càng là khóe miệng co giật, nhớ lại tình hình bị lường gạt lần trước, sắc mặt biến đen.

Huyết Đông Áo, Huyết Kha Tư hai vị thiên tài tựa hồ đối với việc này cũng có nghe thấy, nghe được lời Huyết Thần phân thân nói, biểu tình trên mặt cực kì cổ quái, nhìn về phía Huyết Khắc Lợi.

Không biết hắn sẽ lựa chọn như thế?

"Trả giá?" Huyết Khắc Lợi lại cũng không để ý, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng chi ý, điềm nhiên cười nói: "Tốt, chỉ cần ngươi có thể thắng ta, ta liền cho ngươi một vạn Huyết Hải Nguyên Tinh."

"Bất quá ngươi nếu là thua, đồng dạng phải trả ta một vạn Huyết Hải Nguyên Tinh."

"Sảng khoái!" Huyết Thần phân thân điềm nhiên cười một tiếng: "Đúngrồi, ta không đánh hạng người vô danh, nói ra tên, chủng tộc của ngươi."

"Huyết Khắc Lợi, Fansit thị tộc!" Huyết Khắc Lợi điềm nhiên nói.

"Quả nhiên lại là Fansit thị tộc a, các ngươi thật đúng là âm hồn bất tán." Huyết Thần phân thân một bộ biểu tình quả là thế, nói ra:

"Ta không có vấn đề gì, ngươi ra tay đi."

"Hừ!" Huyết Khắc Lợi nhìn thấy hắn bộ dáng vẻ nắm chắc thắng lợi trong tay, cơ bắp trên mặt không khỏi hung hăng co lại, sắc mặt có chút âm trầm xuống, điềm nhiên nói: "Hi vọng ngươi đừng hối hận."

Huyết Thần phân thân cũng không nhiều lời, chỉ là làm cái tư thế mời.

Tư thái này, để Huyết Khắc Lợi nội tâm không khỏi phẫn nộ lên, cảm thấy mình bị khinh thường.

"Cuồng vọng!"

Một tiếng quát khẽ từ trong miệng truyền ra.

Oanh!

Sau một khắc, thể nội Huyết Khắc Lợi bỗng nhiên bộc phát ra Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm, thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Thật nhanh!"

Huyết Tư Tháp, Huyết Bối Khắc các thiên tài thấy cảnh này, trong mắt đồng lỗ đều là bỗng nhiên co rụt lại.

Loại tốc độ này, quả thực có thể so ra mà vượt thời điểm bọn chúng ma biến.

Quả nhiên chênh lệch của bọn chúng cùng Huyết Khắc Lợi những thiên tài đứng đầu này, vẫn còn có chút lớn a.

Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng chỉ thế thôi, hắn đã bắt được vị trí của đối phương, thân hình khẽ động, biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Trong sát na, hai thân ảnh tại không trung xuất hiện, đụng vào nhau.

Huyết Khắc Lợi vung ra lợi trảo, nhưng nghênh đón nó lại là quyền ấn của Huyết Thần phân thân, cả hai ầm vang chạm vào nhau, trong hư không bộc phát ra tiếng nổ.

Từng đạo gợn sóng Nguyên Lực dư ba hình thành hướng bốn phía khuếch tán ra, trên mặt đất cát bụi vừa lắng lại lại lần nữa bị khuấy động lên, phiêu phù ở giữa không trung.

Huyết Khắc Lợi đồng lỗ co vào, không nghĩ tới Huyết Tử này tốc độ vậy mà có thể theo kịp nó.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

Đối phương bất quá là Hạ vị Ma hoàng cấp, lại có được tốc độ như thế, có thể cùng nó Trung vị Ma Hoàng cấp thất giai cường giả so sánh, quả thực là Huyết Thần chi thể ban cho sao?

"Ngươi còn chưa đủ nhanh!" Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

Oanh!

Vừa dứt lời, hắn một cái tay khác đã là hóa thành chưởng ấn, hướng phía Huyết Khắc Lợi hung hăng oanh kích tới.

Huyết Khắc Lợi biến sắc, không dám thất lễ mảy may, một khác tay lập tức ra quyền, nghênh đón tiếp lấy.

Bành bành bành. . .

Vẻn vẹn trong sát na, hai người đã giao thủ mấy lần, không ngừng bộc phát ra tiếng vang trầm nặng, quanh quẩn ở trong hư không.

Người ở bên ngoài xem ra, bọn hắn tựa như hai cái quang đoàn, tại không trung va chạm, thậm chí chỉ có thể nhìn thấy bọn chúng tàn ảnh, cụ thể công kích lại khó mà thấy rõ.

Huyết Tư Tháp, Huyết Bối Khắc đám người miễn cưỡng có thể theo kịp, nhưng nhất định phải cực kì nghiêm túc quan sát, vừa không chú ý, trong nháy mắt liền sẽ mất đi thân ảnh của hai người.

Huyết Đông Áo, Huyết Kha Tư hai người sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt cũng là vẻn vẹn nhìn chằm chằm chiến đấu trong sân, một khắc đều không dịch chuyển khỏi.

"Vị Huyết Tử này, quả nhiên là kinh người." Huyết Kha Tư nhịn không được nói ra: "Ta hiện tại có chút lý giải dự định của người trong tộc."

"Đúng vậy a, cho dù thực lực của hắn bây giờ hơi yếu một ít cũng không sao, lấy tiềm lực của hắn, nếu là tiến vào Trung vị Ma Hoàng cấp, nhất định sẽ kinh diễm tất cả mọi người, Huyết tộc chúng ta đang cần dạng này thiên tài." Huyết Đông Áo liếc mắt nhìn chằm chằm chốn chiến trường, gật đầu nói: "Chúng ta không thể không thừa nhận, cùng thiên tài đứng đầu nhất Hắc Ám chủng tộc khác so sánh, chúng ta vẫn là kém không ít, nhưng là vị Huyết Tử này có khả năng bắt kịp bọn chúng."

"Ngươi cảm thấy, hắn có thể thắng được Huyết Khắc Lợi sao?" Huyết Kha Tư ánh mắt lấp lóe, hỏi.

"Khó mà nói, nếu như vị Huyết Tử này là Trung vị Ma Hoàng cấp, dù chỉ là vừa tiến vào Trung vị Ma Hoàng cấp, ta đều sẽ cho là hắn nhất định thắng, nhưng là hiện tại, thật khó mà nói." Huyết Đông Áo lắc đầu nói: "Ngươi không được quên, Huyết Khắc Lợi còn có một số thủ đoạn cực kỳ cường đại, nếu là tại trong hiện thực thi triển, có thể sẽ có không ít tác dụng phụ, nhưng là ở đây. . ."

Nó còn chưa nói hết, nhưng Huyết Kha Tư lại là lập tức phản ứng lại, trước đó nó còn chưa nghĩ ra điểm này, bây giờ bị Huyết Đông Áo điểm tỉnh, nó lập tức liền minh bạch.

Vị Huyết Tử kia chênh lệch chính là nội tình.

Mà Huyết Khắc Lợi làm thiên tài đứng đầu Fansit thị tộc, trên thân nhất định thân phụ nội tình Fansit thị tộc, rất nhiều thủ đoạn cấm kỵ, nó hẳn là đều nắm giữ.

Nếu là tình huống bình thường, tự nhiên sẽ không dễ dàng vận dụng, nhưng ở thế giới giả lập, liền không có nhiều cố kỵ như thế.

Ầm ầm!

Trong lúc hai người trò chuyện, không trung bỗng nhiên truyền đến một trận oanh minh kịch liệt.

Không trung hai đạo quang mang tại một lần va chạm về sau, thình lình nhanh chóng lùi lại, hiện ra thân ảnh Huyết Khắc Lợi cùng Huyết Thần phân thân, bọn hắn cách xa nhau ngàn mét, xa xa đối mặt.

Ai cũng không nhìn thấy, bàn tay Huyết Khắc Lợi co vào trong tay áo, đang có chút run rẩy.

"Đáng chết! Lực lượng của hắn làm sao lại khủng bố như vậy! ?" Huyết Khắc Lợi ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm đối phương, nội tâm nổi sóng chập trùng, không cách nào bình tĩnh.

Vừa rồi một phen giao thủ, nhìn như ai cũng không chiếm thượng phong, nhưng nó người trong nhà biết chuyện nhà mình, đối phương rất nhẹ nhàng, mà nó lại cảm thấy áp lực cực lớn.

Đối phương mỗi một quyền, đều giống như muốn đem xương tay của hắn đánh gãy, nếu như không phải cảnh giới của nó so với đối phương cao hơn rất nhiều, một phen giao thủ vừa rồi đủ để đem nó hai tay đánh gãy.

"Ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này sao?" Huyết Thần phân thân ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Huyết tộc Hắc Ám chủng trước mặt, nói ra: "Nếu như ngươi chỉ có chút thực lực ấy, lại tới khiêu chiến ta, vậy thật là trò cười a, về sau tốt nhất trước hảo hảo ước lượng phân lượng của mình một chút, lại đến khiêu chiến ta."

Cỗ phân thân này mặc dù không cách nào vận dụng nhiều loại Quang Minh hệ thể chất, nhưng là bản thể tại phương diện áo nghĩa, lĩnh vực nắm giữ lại có thể cùng hưởng.

Lực chi áo nghĩa của hắn đạt tới mười thành, thậm chí còn nắm giữ lấy Cốt chi lĩnh vực Thực Cảnh thất giai.

Chỉ cần đem loại lực lượng này ngưng tụ tại trên xương cốt bản thân, lại thêm Huyết Thần chi thể gia trì, lực lượng có khả năng phát huy ra tuyệt đối không thể khinh thường.

Thậm chí hắn còn lặng yên vận dụng 【 Hắc Ám chi tâm 】 thiên phú.

Có hai loại Hắc Ám thiên phú cường đại đến cực điểm gia trì, thực lực hắn có khả năng phát huy ra, cũng sẽ không so với Trung vị Ma Hoàng cấp kém bao nhiêu.

Cho nên Huyết Khắc Lợi này muốn khiêu chiến hắn, đúng là cần hảo hảo ước lượng phân lượng của mình một chút.

Không thì sẽ chỉ tự rước lấy nhục.

"Ngươi!" Huyết Khắc Lợi lại cũng không biết những cái này, giờ phút này nghe vậy, lập tức giận dữ.

Quá phách lối!

Mẹ nó tiểu tử này quả thực không nên quá phách lối.

Nó một cái Trung vị Ma Hoàng cấp tới khiêu chiến hắn, thế mà còn phải ước lượng phân lượng của mình một chút, khẩu khí này lớn cỡ nào.

Nó chưa bao giờ thấy người lớn lối như thế.

Quả thực không thể nhịn.

Xa xa Huyết Đông Áo, Huyết Kha Tư hai người hai mặt nhìn nhau, khóe mắt đều là nhịn không được khẽ nhíu một cái, cho dù là bọn chúng những người đứng xem này, cũng cảm thấy gia hỏa này quá trang bức, quá phách lối.

Loại cảm giác này, bọn chúng chỉ ở trên thân những thiên tài đứng đầu nhất Hắc Ám chủng tộc khác kia thấy qua, không nghĩ tới hôm nay thế mà tại trên thân một cái Hạ vị Ma hoàng cấp đồng tộc nhìn thấy, thật sự là đầy tính hí kịch.

Huyết Tư Tháp, Huyết Bối Khắc các thiên tài sắc mặt cực kì âm trầm, bọn chúng cảm thấy gia hỏa này nói chính là bọn chúng, dù sao bọn chúng đã từng chín người hợp lực, kết quả vẫn là thua ở trong tay đối phương.

Hơn nữa còn là thảm bại.

Nếu nói phân lượng mà nói, chỉ sợ bọn chúng mới thật sự là người ước lượng không rõ phân lượng của mình.

Một loại cảm giác vũ nhục cực hạn lập tức hiện lên ở trong lòng những thiên tài Huyết tộc Hắc Ám chủng này, để bọn chúng tức giận không thôi, nhưng lại không thể nào phát tiết, quả thực là cực kì biệt khuất.

"Ngươi quá cuồng vọng!" Huyết Khắc Lợi không thể nhịn được nữa, gầm thét một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, hướng phía Huyết Thần phân thân một trảm mà ra.

Oanh!

Một đạo đao mang dài chừng mười trượng, trong nháy mắt chính là ngưng tụ mà ra, sau đó ầm vang rơi xuống.

Nó biết không thể lại lưu thủ, Huyết Tuyệt này thực lực cường đại đến nằm ngoài dự liêu của hắn, nếu như không làm thật, nó rất có thể sẽ lạc bại.

Trước đó thăm dò căn bản cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, thực lực của người này quả nhiên là quá mạnh.

"Huyết Tàn Cuồng Đao!" Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới chiến kỹ Huyết Khắc Lợi sử dụng cũng là Huyết Tàn Cuồng Đao.

Hẳn là nó cùng Huyết Tàn Ma Tôn có quan hệ gì?

"Đã như vậy. . ."

Huyết Thần phân thân không khỏi cười đắc ý, trong tay đồng dạng là xuất hiện một thanh chiến đao, hướng phía trên bầu trời vung lên mà ra.

Huyết Tàn Cuồng Đao!

Đồng dạng là Huyết Tàn Cuồng Đao!

Giờ này khắc này, tại trong nháy mắt đao mang của Huyết Khắc Lợi rơi xuống, chiến đao trong tay Huyết Thần phân thân cũng là chém ra một đao đao mang dài chừng mười trượng.

Ầm ầm!

Hai đạo đao mang nhìn như không phân cao thấp trong nháy mắt đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng nổ kịch liệt, đao ý sắc bén mà tà ác hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, làm người ta kinh ngạc.

"Cái gì! ?"

Huyết Khắc Lợi hơi kinh hãi, không nghĩ tới Huyết Tuyệt này vậy mà lại sử dụng chiến kỹ giống như hắn.

Nhất là uy lực của chiến kỹ kia, vậy mà không thể so với nó yếu bao nhiêu.

"Một dạng chiến kỹ!" Huyết Đông Áo, Huyết Kha Tư hai người con mắt khẽ híp một cái, hơi kinh ngạc.

"Cái này hình như là chiến kỹ Huyết Tàn Ma Tôn thành danh." Huyết Kha Tư nói.

"A, vị Huyết Tử này thật đúng là ác thú vị." Huyết Đông Áo nhẹ nhàng cười nói.

Huyết Kha Tư không khỏi lắc đầu.

Hai người không lại nói tiếp, ánh mắt hướng về trên hai đao mang đụng vào nhau, bọn chúng ngược lại là rất hiếu kì, một đao kia ai mạnh hơn?

Một bên khác, Huyết Tư Tháp, Huyết Nặc Nhĩ đám người hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này, hơi biến sắc mặt.

Huyết Tuyệt này vậy mà cũng nắm giữ Huyết Tàn Cuồng Đao, hắn từ nơi nào học được?

"Hừ, cũng dám dùng Huyết Tàn Cuồng Đao cùng Huyết Khắc Lợi cứng đối cứng, quả thực muốn chết." Huyết Tư Tháp hừ lạnh nói.

Cùng lúc đó, những người khác cũng đồng dạng chú ý tới, hai đạo công kích này giống như giống nhau y hệt, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tạp sát!

Sau một khắc, một tiếng vỡ vụn bỗng nhiên truyền ra, quanh quẩn ở trên bầu trời.

Huyết Đông Áo hai người kinh ngạc phát hiện, lại là trên đạo đao mang của Huyết Khắc Lợi xuất hiện vết nứt, mà đạo đao mang của Huyết Tuyệt lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Lập tức phân cao thấp!

"Làm sao có thể? !" Huyết Khắc Lợi giật nảy cả mình, trong mắt đồng lỗ co vào, phảng phất nhìn thấy sự tình gì không thể tưởng tượng nổi.

【 Huyết Tàn Cuồng Đao 】của nó vậy mà không bằng đối phương.

Oanh!

Không đợi nó kịp phản ứng, một tiếng oanh minh mãnh nhiên vang lên, quanh quẩn trong thiên địa.

Đao mang của Huyết Khắc Lợi cũng không chịu được nữa, ầm vang nổ tung lên, hóa thành mảnh vỡ đầy trời, trực tiếp bị trảm bạo.

"Trảm!" Huyết Thần phân thân quát lớn, chiến đao trong tay ầm vang chém qua, ép về phía Huyết Khắc Lợi.

Huyết Khắc Lợi sắc mặt đại biến, chỉ có thể giơ đao đón lấy.

Keng!

Một đạo thanh âm kim loại chiến minh thanh thúy vang lên, hai đao đụng vào nhau, Huyết Thần phân thân như mang theo thiên quân chi thế, đè đao mà xuống, đao mang trong nháy mắt bộc phát.

Oanh!

Huyết Khắc Lợi mặc dù vững vàng đón đỡ một đao kia, nhưng uy thế kinh khủng kia vẫn là đem cả người nó ép xuống dưới mà đi.

"Bành" một tiếng, trên mặt đất bốc lên mảng lớn bụi bặm, Huyết Khắc Lợi bị sinh sinh trấn áp xuống, vô số đao mang tại bốn phía quét ngang, trên mặt đất lưu lại từng đạo vết đao kinh khủng, làm cho người kinh hãi.

"Thật mạnh!"

Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây nhịn không được sợ hãi thán phục lên tiếng, ai cũng không nghĩ tới Huyết Khắc Lợi sẽ bị người lấy một loại phương thức cường thế đến cực điểm trấn áp.

Huyết Tư Tháp mi tâm trực nhảy, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bên trong cát bụi đầy trời kia.

Huyết Nặc Nhĩ sắc mặt hơi tái, vô cùng khẩn trương, song quyền nắm chặt lên, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi.

Nếu như ngay cả Huyết Khắc Lợi đại ca đều thua, thiên tài Fansit thị tộc bọn chúng quả thật tại trước mặt Huyết Tử này không ngẩng đầu lên được.

"Rống!"

Một tiếng gầm giận dữ từ bên trong cát bụi kia truyền ra, trên mặt đất truyền đến tiếng chấn động, một thân ảnh từ bên trong cát bụi bạo xông mà ra, phóng tới Huyết Thần phân thân.

Huyết Khắc Lợi phẫn nộ, hắn thế mà bị người dùng 【 Huyết Tàn Cuồng Đao 】 áp chế, quả thực là sỉ nhục, để hắn không thể chịu đựng được.

"Chết đi cho ta!"

Trong tiếng hét vang, Huyết Khắc Lợi giết tới trước mặt, chiến đao điên cuồng chém xuống, hóa thành đao quang kín không kẽ hở, chém về phía Huyết Thần phân thân.

"Cút!" Huyết Thần phân thân một tiếng quát lớn, chiến đao trong tay đồng dạng là trong nháy mắt chém ra, hóa thành lít nha lít nhít đao quang, cùng đối phương va vào nhau.

Keng keng keng. . .

Thanh âm kim loại giao kích không ngừng quanh quẩn, hỏa hoa văng khắp nơi, ở giữa không trung khuấy động.

Phốc phốc!

Đột nhiên, một đạo huyết hoa tại không trung chợt hiện, để người vây xem bốn phía đều là trong lòng căng thẳng, có người thụ thương.

Là ai?

Bọn chúng định thần nhìn lại, đều là không khỏi kinh ngạc.

"Huyết Khắc Lợi thụ thương!" Một tiếng kinh hô từ trong đám người truyền ra.

Không sai, người thụ thương thình lình chính là Huyết Khắc Lợi, nó bị chém trúng một đao, ngực xuất hiện vết đao hẹp dài, nhìn thấy mà giật mình.

Huyết Khắc Lợi cúi đầu nhìn lại, đau rát để cơ bắp trên mặt nó hung hăng co rút lại, nội tâm khuất nhục lại phẫn nộ.

Nó thế mà thụ thương!

Gia hỏa này quả thực tà môn, chẳng những có thể áp chế nó, còn làm nó bị thương, thực lực như vậy nào giống một cái Hạ vị Ma hoàng cấp.

Bốn phía từng tia ánh mắt rơi vào trên người của nó, khiến trên mặt nó như bị thiêu đốt, khó chịu đến cực điểm.

"Lại đến!"

Huyết Thần phân thân bạo xông mà ra, đao mang hoành không, chém về phía Huyết Khắc Lợi.

"Giết!" Đối mặt tình hình như thế, Huyết Khắc Lợi tự nhiên không cách nào trốn tránh, kiên trì nghênh đón tiếp lấy.

Keng keng keng. . .

Binh khí của hai người tại không trung không ngừng giao kích va chạm, làm người ta kinh ngạc.

Phốc phốc!

Đồng thời thỉnh thoảng kiểu gì cũng sẽ ở giữa không trung toát ra một đóa hoa máu, nhìn thấy mà giật mình.

"Huyết Khắc Lợi. . . Có vẻ thật thê thảm!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, hình như đều là nó thụ thương, đây là hoàn toàn bị áp chế a."

"Thực lực của Huyết Tử, quả thật khủng bố như vậy."

. . .

Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây đều là kinh hãi không thôi, từng người trợn to hai mắt, nội tâm khó mà bình tĩnh.

Huyết Khắc Lợi là thiên tài thành danh đã lâu bên trong Huyết tộc, được ca tụng là thiên tài đứng đầu nhất Fansit thị tộc, bây giờ lại bị Huyết Tử áp chế hung ác như thế, khiến người khó có thể tưởng tượng.

Giờ khắc này, rất nhiều người chưa từng thấy tận mắt thực lực của Huyết Thần phân thân, rốt cục có một cái hiểu rõ cực kì trực quan.

Sinh mãnh!

Quả thực là sinh mãnh!

"Ngươi không được a!"

Một kích tách ra, Huyết Thần phân thân cầm chiến đao trong tay rủ xuống, nhìn qua Huyết tộc Hắc Ám chủng trước mặt, khinh miệt đến cực điểm.

"Rống!"

Huyết Khắc Lợi toàn thân vết thương, một cánh tay kém chút bị chém đứt, vô cùng chật vật, nghe được lời Huyết Thần phân thân nói, trên mặt lúc trắng lúc xanh, trong miệng truyền ra một trận gầm nhẹ.

Oanh!

Ngay sau đó, một cỗ khí thế tà ác cường hãn từ trên người nó bộc phát ra, tản mát ra hào quang màu đỏ sậm chói mắt, đem nó cả người bao phủ.

Sau đó quang mang bộc phát ra đúng là hóa thành từng đạo tơ mỏng màu đỏ sậm, bao ngược mà về, đem thân thể nó bao bọc lại, hóa thành một cái huyết kén.

"Ma biến!"

Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây thấy cảnh này, đều là hơi kinh hãi.

Không nghĩ tới Huyết Khắc Lợi nhanh như vậy liền thi triển ma biến.

"Nó ngược lại là quả quyết." Huyết Đông Áo ánh mắt hơi hơi lóe lên, cười nói.

"Thủ đoạn bình thường khẳng định đối phó không được Huyết Tử, nếu như không sử dụng ma biến, khả năng căn bản không có bất kỳ phần thắng nào." Huyết Kha Tư lắc đầu sợ hãi than nói: "Ta thật sự là không nghĩ tới, thực lực của vị Huyết Tử này vậy mà đạt tới trình độ như vậy, xem ra suy đoán trước đó của chúng ta hoàn toàn sai."

Huyết Đông Áo không khỏi trầm mặc, ánh mắt kịch liệt chớp động, chăm chú nhìn Huyết Khắc Lợi ma biến, hiện tại liền nhìn nó ma biến về sau có thể đạt tới loại trình độ nào rồi?

"Ma biến sao?" Huyết Thần phân thân ánh mắt có chút chớp động một cái, cũng không vội động thủ, ngược lại là có chút hứng thú nhìn đối phương.

Đông! Đông! Đông. . .

Chỉ chốc lát sau, một trận tiếng vang tựa như tim đập từ bên trong huyết kén Huyết Khắc Lợi biến thành truyền ra, lại sau một lúc lâu, trên huyết kén xuất hiện từng đạo vết rách, hào quang màu đỏ máu chói mắt thì là từ trong khe hở nổ bắn ra, xông thẳng thiên khung.

Oanh!

Đột nhiên, huyết kén mãnh nổ tung lên, hóa thành đầy trời huyết sắc quang điểm phiêu tán.

Một thân ảnh từ trong đó chậm rãi nổi lên.

Một cỗ khí tức huyết tinh, tà ác, quỷ dị, hỗn loạn từ trong huyết kén kia chậm rãi lan tràn ra, lan tràn cả bầu trời.

"Cỗ khí tức này!"

Huyết Thần phân thân lông mày nhướn lên, cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Từ khí tức trong huyết kén kia tản ra, vậy mà so với đám người Huyết Tư Tháp ma biến trước đó còn muốn nồng đậm mấy lần không chỉ, mà lại loại tà ác, huyết tinh chi ý kia càng thêm thuần túy, như một tôn từ hắc ám sinh linh trong hắc ám đi ra.

Hắn định thần nhìn lại, đã thấy một đầu quái vật dáng dấp dữ tợn từ trong hào quang màu đỏ ngòm kia đi ra.

"Ừm?"

Huyết Thần phân thân càng thêm kinh ngạc.

Dáng dấp của Huyết Khắc Lợi vậy mà phát sinh biến hóa cực lớn, Huyết Tư Tháp, Huyết Bối Khắc đám người ma biến tốt xấu còn duy trì hình người, thậm chí còn có thể nhìn ra bọn chúng dáng dấp nguyên bản, nhưng là dáng dấp của Huyết Khắc Lợi thời khắc này, lại là hoàn toàn phát sinh biến hóa.

Thân thể của nó tối thiểu bành trướng gấp năm lần có thừa, lộ ra cực kì cao lớn, trên khuôn mặt tất cả đều bao trùm lân giáp màu đỏ sậm, đồng thời còn có từng cái bọc mủ tựa như lưng con cóc bao trùm trên da của nó, thoạt nhìn vô cùng làm người ta sợ hãi.

Thậm chí ở sau lưng của nó, từng cây xúc tu màu đỏ sậm duỗi ra, ở giữa không trung vũ động, giương nanh múa vuốt, như xúc tu bạch tuộc.

Chỉ bất quá trên những xúc tu này mọc đầy con mắt, theo vũ động, con mắt chẳng những khép lại, mở ra, lại khép lại, từng đạo ánh mắt quỷ dị từ trong đó bắn ra , bất kỳ người nào nhìn thấy chỉ sợ đều sẽ cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

Nếu có người quan sát kỹ càng, càng sẽ phát hiện, cuối những xúc tu này rõ ràng là giống như từng cái đầu rắn, dữ tợn mà khủng bố.

"Không đúng, Huyết Khắc Lợi còn vận dụng thủ đoạn khác, đây là 【 Huyết Tinh Chi Nộ 】!" Huyết Đông Áo sắc mặt lúc này lần thứ nhất xuất hiện biến hóa, ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Huyết Khắc Lợi.

"Huyết Khắc Lợi ngay cả 【 Huyết Tinh Chi Nộ 】 cũng dùng đến." Huyết Kha Tư cũng là kinh ngạc không thôi: "Quả nhiên tại trong thế giới giả lập liền ít đi mấy phần cố kỵ."

"Huyết Tinh Chi Nộ!"

Huyết Tư Đặc, Huyết Nặc Nhĩ đám người đại hỉ, đầy mặt là vẻ dữ tợn.

"Huyết Khắc Lợi đại ca vậy mà vận dụng Huyết Tinh Chi Nộ, lần này xem Huyết Tuyệt kia làm sao ngăn cản." Huyết Nặc Nhĩ điên cuồng nói.

"Xé nát hắn!" Huyết Bối Khắc các thiên tài cũng là âm thầm kinh hãi, nhưng oán độc cùng hận ý trong lòng lại là vượt qua cỗ chấn kinh kia, bọn chúng hận không thể lập tức nhìn thấy Huyết Thần phân thân bị xé nát, thảm bại tại đây.

"Huyết Tinh Chi Nộ! ?" Huyết Thần phân thân nghe được đám người nghị luận, ánh mắt hơi lóe lên, nội tâm không khỏi hơi kinh ngạc.

Huyết tộc còn có loại thủ đoạn này!

Ma biến là thủ đoạn mỗi một cái Hắc Ám chủng tộc đều biết, mà 【 Huyết Tinh Chi Nộ 】 từ trên danh tự xem, liền biết chỉ thuộc về Huyết tộc.

"Vương Đằng, tra được, Huyết Tinh Chi Nộ chính là thủ đoạn Huyết tộc đặc hữu, có thể kích phát huyết tinh chi lực thể nội bọn chúng, cũng là một loại thủ đoạn kích phát tiềm năng, Huyết Khắc Lợi này gian lận, nếu như là tại trong hiện thực, nó tuyệt đối không dám dùng loại thủ đoạn này, bởi vì tác dụng phụ rất lớn, nhất là sử dụng cùng ma biến, sẽ sinh ra nhiễu sóng không thể dự báo, quỷ bộ dáng này của nó bây giờ, phỏng chừng chính là hậu quả của ma biến và Huyết Tinh Chi Nộ đồng thời sử dụng." Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng cấp tốc nói.

"Một loại là hắc ám thủ đoạn, một loại huyết tinh thủ đoạn, huyết tộc này giống như cùng Hắc Ám chủng tộc khác quả thật có chút không giống." Vương Đằng như có điều suy nghĩ.

"Hiện tại đừng nghĩ những cái này, ma biến tăng thêm Huyết Tinh Chi Nộ, thực lực của người này khẳng định hiện tại tăng vọt rất nhiều, ngươi cẩn thận một chút." Viên Cổn Cổn nói.

"Yên tâm đi." Vương Đằng điềm nhiên nói.

Oanh!

Vừa dứt lời, thể nội Huyết Thần phân thân lập tức bộc phát ra huyết quang nồng đậm, hóa thành một đạo quang trụ, bay thẳng bầu trời.

Huyết Thần chi thể, tam giai!

Quang mang hội tụ, tại trên thân thể hắn ngưng tụ thành một tôn Huyết thần chi ảnh khổng lồ, ở giữa hai tay Huyết thần chi ảnh này, thình lình nâng lên Huyết Thần chén thánh.

Thân thể Huyết Thần phân thân thì là chậm rãi trôi nổi, ở trung tâm Huyết thần chi ảnh kia, hoàn toàn được bao bọc ở trong đó.

"Huyết thần chi ảnh!" Huyết Đông Áo, Huyết Kha Tư hai người mặc dù sớm có nghe thấy, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Huyết thần chi ảnh này, ánh mắt không khỏi có chút kinh dị lên.

"Rống!"

Huyết Khắc Lợi nhìn thấy Huyết thần chi ảnh kia xuất hiện, tựa hồ cảm nhận được uy hiếp, trong miệng bộc phát ra gầm thét, trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết hồng sắc lưu quang, mang theo huyết tinh chi khí nồng đậm, hướng phía trước lao nhanh.

Huyết Thần phân thân xuất thủ, một bàn tay mãnh nhiên nâng lên, hướng phía phía trước đập xuống, Huyết thần chi ảnh chuyển động theo, giống nhau là nâng lên một bàn tay, trấn áp mà xuống.

Động tác hoàn toàn đồng bộ!

Oanh!

Tiếng nổ vang vọng, bàn tay khổng lồ nghiền ép mà xuống, hư không tựa hồ không chịu nổi áp lực, lập tức truyền ra trận trận thanh âm nổ đùng, đồng thời có từng đạo vết nứt không gian nổi lên.

Cái thế giới giả lập này hoàn toàn mô phỏng hiện thực, một kích này có thể tại trong hiện thực băng liệt không gian, tại thế giới giả lập liền đồng dạng có thể.

Huyết Khắc Lợi trong miệng phát ra gầm thét, lại là trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, quyền ấn bộc phát, cùng bàn tay Huyết thần chi ảnh hung hăng đụng vào nhau.

Bành!

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, quyền ấn sụp đổ, bàn tay Huyết thần chi ảnh ầm vang rơi xuống, nện ở trên thân thể Huyết Khắc Lợi.

Oanh!

Huyết Khắc Lợi cả người đập vào mặt đất, đập ra một cái hố sâu to lớn, đầy trời bụi đất tung bay.

"Cái này!"

Huyết Đông Áo, Huyết Kha Tư hai người con mắt có chút trừng lớn, ngay cả bọn chúng đều cảm thấy có chút khó có thể tin, chỉ là vừa đối mặt, Huyết Khắc Lợi vậy mà liền bị áp chế, chẳng lẽ【 Huyết Tinh Chi Nộ 】 cùng 【 ma biến 】nó thi triển là giả sao?

"Tại sao có thể như vậy?" Huyết Tư Tháp, Huyết Nặc Nhĩ, Huyết Bối Khắc các Hắc Ám chủng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Huyết Khắc Lợi vận dụng 【 Huyết Tinh Chi Nộ 】, thế mà vẫn là bị một kích trấn áp, dựng trò vui a?

Không có người nhìn thấy, lần này ở trong Huyết thần chi ảnh thình lình có từng đạo sợi tơ màu đen, trải rộng mỗi một nơi trong thân thể Huyết thần chi ảnh, sau đó hội tụ một chỗ, nối liền đến thân thể Huyết Thần phân thân.

Một màn này, như thao túng khôi lỗi.

Mà Huyết Thần phân thân chính là người thao túng.

Trên thực tế đây là lực lượng của 【 Hắc Ám chi tâm 】.

Theo Vương Đằng không ngừng sử dụng lực lượng của 【 Hắc Ám chi tâm 】, dần dần phát hiện,【 Hắc Ám chi tâm 】này lại là có thể hoà vào trong mỗi một loại hắc ám thể chất.

Cũng tỷ như【 Huyết Thần chi thể 】này, Vương Đằng lúc đầu còn lo lắng, nếu mạo muội sử dụng 【 Hắc Ám chi tâm 】, có thể hay không để 【 Huyết Thần chi thể 】 gây nên phản ứng bài xích.

Nhưng kết quả, 【 Hắc Ám chi tâm 】lại là cùng 【 Huyết Thần chi thể 】 hoàn toàn tương dung, không ảnh hưởng chút nào.

Thậm chí 【 Hắc Ám chi tâm 】 đối với 【 Huyết Thần chi thể 】 còn có tác dụng tăng phúc nhất định.

Trong hố sâu mặt đất, Huyết Khắc Lợi triệt để điên cuồng, như bị vũ nhục cực hạn, lại lần nữa bạo xông lên, muốn cùng Huyết Thần phân thân chém giết.

Nhưng Huyết Thần phân thân sao lại để hắn như ý.

Oanh!

Lần này, hai tay Huyết thần chi ảnh cùng động, lại là đem hư ảnh Huyết thần chén thánh kia cầm trong tay, sau đó hung hăng. . . Đập xuống.

Duang~

Một đạo tiếng vang trầm nặng truyền ra, Huyết thần chén thánh kia ầm vang rơi vào trên thân Huyết Khắc Lợi, đem nó ầm vang đập vào lòng đất.

Sau đó. . .

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Huyết thần chi ảnh cũng không dừng lại, hai tay giơ cao Huyết thần chén thánh, điên cuồng đập xuống, đem hố sâu trên mặt đất càng đập càng sâu, càng đập càng sâu. . .

"? ? ?"

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây đều nhìn ngốc, đầy mặt mộng bức nhìn một màn này.

Huyết thần chi ảnh là dùng như thế?

Huyết thần chén thánh là dùng để đập người?

Có phải là bọn chúng ngay từ đầu liền đối với Huyết thần chi ảnh có hiểu lầm gì?
Kết chương.