Chương 19: Đất bằng một thanh âm vang lên

	Hơn hai giờ về sau, chân trời còn không có lộ ra ngân bạch sắc, bên ngoài kinh thành ngoại ô bắt đầu có gà gáy tiếng vang lên, khi tiếng thứ nhất gáy truyền đến thời điểm, đông tứ hoàn Cẩm Tú Sơn Hà công trường bên trong, bỗng nhiên ở giữa nhiệt độ lập tức liền hạ mấy độ, có nghỉ đêm ở đây công nhân không khỏi đều trong giấc mộng cuộn mình đứng người lên, tháng sáu hạ tuần trời đã là đàng hoàng mùa hạ đến mở điều hòa thời điểm, chỉ là ngủ say quá khứ công nhân đều còn không có cảm giác được cái này dị thường, Bắc Đẩu thứ năm tinh Ngọc Hành lúc này bỗng nhiên ở giữa sáng mấy lần.

	Hừng đông về sau, đại khái bảy giờ sáng tả hữu có người lần lượt tỉnh lại, một gian trong túc xá nhảy mũi động tĩnh vang nhiều lần, có công nhân xoa cái mũi nói: "Lớn Hạ Thiên, còn muốn cảm mạo? Ai, các ngươi cảm giác không có cảm giác thời tiết giống như có chút mát mẻ đâu?"

	Người bên cạnh ngẩng đầu nhìn hạ thiên nói: "Cũng không nói hôm nay có mưa a, bất quá sắc trời là có chút âm, đoán chừng sắp hạ đi? Dự báo thời tiết không đứng đắn thời điểm nhiều, bình thường bình thường "

	Các công nhân cũng không để ý, lục tục ngo ngoe bắt đầu khởi công, cái này công trường kỳ hạn công trình rất gấp, cơ bản buổi sáng liền bắt đầu đi làm vẫn luôn bận đến tối mịt chín mươi giờ mới kết thúc công việc.

	Một mực sắp đến buổi trưa, công trường đều tiến hành đâu vào đấy lấy hết thảy đều rất bình thường, chỉ là từ bên ngoài đi tới công trường bên trong người đều sẽ không hiểu cảm thấy cái này nhiệt độ giống như bỉ bên ngoài muốn thấp một điểm, mặc ngắn tay trên thân đều lên một lớp da gà.

	Chính buổi trưa, ba mươi ba tầng Thương Vụ lâu phía dưới, đốc công cầm bộ đàm, ngửa đầu hướng về phía cần trục hình tháp hô: "Vạt áo, vạt áo, đem dây kéo buông ra, cái này một nhóm vật liệu đưa đến mười lăm tầng lâu đi, nhanh một chút bên kia chờ lấy muốn đâu, thúc giục quá, ngươi đưa xong chuyến này liệu về sau thì xuống đây đi lập tức liền muốn ăn cơm "

	"Minh bạch!" Bộ đàm Rita xâu lái xe trả lời một câu.

	Một lát sau, hơn hai tấn nặng kiến trúc vật liệu bị cần trục hình tháp nhấc lên, hướng đang xây tầng thứ mười lăm lâu xâu quá khứ.

	"Két, két" cần trục hình tháp chuyển lấy bày cánh tay, đem vật liệu một mực nhấc lên, khi cao độ lên cao đến tầng thứ mười ba thời điểm đánh rụng bày cánh tay đột nhiên liền dừng một chút, kéo căng dây cáp đung đưa trái phải không chừng run lên.

	Đốc công vội vàng hướng về phía bộ đàm quát: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Không biết, có thể là điện cơ có mao bệnh " bộ đàm bên trong đáp lời còn chưa nói xong, giữa không trung hàng hóa bỗng nhiên bỗng nhiên phát sinh trút xuống, hơn hai tấn nặng kiến trúc vật liệu trong khoảnh khắc liền từ tầng mười ba lầu cao địa phương hướng xuống đập xuống.

	"Ầm ầm" trong chớp mắt xi măng cốt thép các loại tài liệu tất cả đều đập xuống đất, cách gần đó người lộn nhào liền hướng bốn phía chạy, trên mặt đất nhấc lên một mảnh bụi đất, may mắn kia một mảnh không ai đứng, không phải bị nện lần này khẳng định đến nện thành bùn.

	Ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, đốc công lau mồ hôi lạnh trên trán, run rẩy cầm lấy bộ đàm nói: "Xuống tới, mau xuống đây, để thợ sữa chữa đi lên xem một chút chuyện gì xảy ra, cần trục hình tháp tháng trước không phải mới làm qua kiểm tra tu sửa sao, làm sao mắc lỗi "

	"Ta làm sao biết, đám này con non kiểm tra thời điểm khẳng định trộm công" cần trục hình tháp lái xe chửi ầm lên vài câu, liền muốn đẩy ra môn từ bên trong xuống tới, nhưng không nghĩ tới chính là hắn mới từ trên chỗ ngồi đứng lên, cần trục hình tháp ở giữa bộ vị mấy cái ốc vít "Phanh" một chút liền bị sập ra ngoài, ngay sau đó bị kết nối cố định lại thân tháp liền hơi xuất hiện nghiêng góc độ, lái xe tại chỗ liền mộng bức, người phía dưới trơ mắt nhìn cao mấy chục mét cần trục hình tháp từ nửa bộ phận trên bắt đầu hướng kiến trúc lâu bên này nghiêng, vẻn vẹn vài giây đồng hồ qua đi, thân tháp "Oanh" một chút liền nện ở trên cầu thang, hướng xuống lại trượt một khoảng cách về sau, bên trên cần trục hình tháp toa xe mới kẹt tại một chỗ nhô ra lâu thể bên trên không tiếp tục đi xuống rơi.

	"Ừng ực" cần trục hình tháp lái xe mộng nửa ngày sau nuốt ngụm nước bọt, lau lau mồ hôi lạnh trên trán, cảm giác cổ họng của mình trong mắt tất cả đều là hỏa, một chữ đều nhảy không ra.

	Bên này xảy ra vấn đề không đến năm phút, công trình giám lý cùng người tổng phụ trách liền vội vàng chạy tới, một cái hơn năm mươi tuổi trung niên sắc mặt khó coi mà hỏi: "Cần cẩu làm sao xảy ra vấn đề rồi?"

	"Hoàng tổng hẳn là ra trục trặc, có thể là kiêm tu thời điểm cái nào đó khâu không có kiểm trắc đến" đốc công giải thích nói.

	"Có người hay không viên thương vong?"

	"Không có, chính là lái xe còn vây ở phía trên đâu, bất quá chúng ta nhìn cần trục hình tháp sẽ không ở rơi xuống, đã có người đi trên lầu tổ chức nghĩ cách cứu viện "

	Hoàng tổng sắc mặt lúc này mới tốt một chút, công trường sợ nhất chết người sự cố, không ai thương vong chỉ là cần trục hình tháp vấn đề kia còn tốt làm chút.

	"Tranh thủ thời gian tổ chức nghĩ cách cứu viện, sau đó loại bỏ trục trặc, buổi chiều lập tức làm trở lại!" Hoàng tổng nhíu mày nói.

	{#Jx xuất ra đầu tiên ◇J0

	"Tốt, tốt, lập tức liền an bài" đốc công liền vội vàng gật đầu nhận lời, cũng không lâu lắm phía trên bị nhốt cần trục hình tháp lái xe liền được cứu xuống dưới, người tới mặt đất thời điểm đi đường chân đều run rẩy, rõ ràng vừa rồi ngoài ý muốn để hắn bóng tối hiện tại cũng không có chậm tới.

	Ngay sau đó kiểm tra tu sửa người bắt đầu kiểm tra, cái khác công trường công trình như cũ, cần trục hình tháp sụp đổ loại sự tình này mặc dù mấy năm đều không nhất định có thể nhìn thấy một lần nhưng cũng không phải quá lạ lẫm, một trận sợ bóng sợ gió sau liền đều khôi phục bình thường.

	"Đều đừng tại đây nhìn xem, trước đi ăn cơm đi, ăn xong tranh thủ thời gian đẩy nhanh tốc độ " đốc công kêu gọi công nhân đến giờ ăn cơm.

	Thương Vụ lâu bên trong người lần lượt ra bên ngoài rút, mười mấy phút sau khi người đều hướng nhà ăn thời điểm ra đi, đằng sau Thương Vụ lâu bên trong đột nhiên phát sinh kịch liệt rung động, tất cả mọi người kinh ngạc quay đầu lại, chỉ nghe thấy một tiếng ầm ầm tiếng vang qua đi, mặt đất đều có chút phát run, một mảng lớn khói đặc cuồn cuộn bụi bặm từ bốn phương tám hướng ra bên ngoài vọt tới.

	Bụi bặm trọn vẹn tiếp tục có thể có một khắc đồng hồ mới tán sạch sẽ, công trường đầu người choáng váng hướng lâu bên trong đuổi, nửa ngày qua đi một cái để người chấn kinh cùng không thể tin tình trạng được chứng thực.

	"Thương Vụ lâu dưới mặt đất một tầng hầm siêu thị cùng cửa hàng, còn có phụ tầng hai, tầng hầm ba bãi đỗ xe tất cả đều phát sinh sụp đổ, nguyên bản đã che xong dưới mặt đất ba tầng biến thành một cái đại lỗ thủng, toàn sập "

	Nửa giờ sau, công trình giám lý, thi công người phụ trách, Cẩm Tú Sơn Hà địa sản phó tổng, chất giám bộ môn người trực tiếp hiện trường họp phán đoán vấn đề nguyên nhân ở đâu.

	Chất giám người phụ trách đem Hoàng tổng kéo đến một bên, nhíu mày nói: "Nói cho ta các ngươi có phải hay không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu rồi?"

	Hoàng tổng trực tiếp chắc chắn lắc đầu nói: "Làm sao có thể, cái này lâu thể là công ty của chúng ta chủ xây, về sau là muốn cho mướn đi ra, bán cũng không tính bán, thay cái thuyết pháp chính là, ngươi sẽ cho mình nhà che phòng ở ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu? Kéo cái gì đâu, công ty điên rồi sao làm như vậy "

	"Chất lượng không có vấn đề vậy là tốt rồi nói, có thể là thi công thời điểm cái nào đó khâu, hoặc là kiến tạo bản vẽ có vấn đề "

	Hoàng tổng nhíu mày nói: "Cái này cũng càng không có khả năng, ngươi biết công ty của chúng ta tư chất, này chủng loại hình Thương Vụ lâu năm năm bên trong chúng ta tại sáu tòa thành thị xây chí ít mười hai toà tất cả cũng không có xuất hiện qua sụp đổ vấn đề, kinh nghiệm phi thường phong phú, thi công sẽ không xảy ra vấn đề "

	"Vậy ngươi nói cho ta, đây là có chuyện gì?" Chất giám khi người chỉ vào sau lưng sụp đổ Thương Vụ lâu nói: "Lão thiên gia nói đùa với ngươi? Hay là chúng ta đều xuất hiện ảo giác rồi? Lập tức, lập tức xuất ra một phần báo cáo ra, tìm ra vấn đề ở đâu, vừa rồi chủ quản xây thành lãnh đạo cùng chúng ta trong cục đều đã gọi điện thoại cho ta, ngày mai nhất định phải trông thấy báo cáo điều tra "

	"Không có vấn đề, ta hiện tại liền tổ chức " Hoàng tổng thở dài, nhức đầu nói: "Hôm nay thật là sống gặp quỷ, cần trục hình tháp ở giữa gãy, dưới mặt đất ba tầng đều sập, làm sao xảy ra chuyện đều đuổi tới một ngày đây?"
Kết chương.