Chương 431 : Phù Trận Cùng Yến Quần.
Được đến Dương Hỏa thạch, đối với Thương Hạ tới nói, được cho là nho nhỏ niềm vui bất ngờ.

	Đến bây giờ làm dừng, tứ phương bi trên đưa ra "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" tiến giai phương pháp phối chế ở trong , làm cái này quân dược Tứ quý chi linh, Thương Hạ đã toàn bộ thu thập đầy đủ hết.

	Thần dược cần thiết bốn loại linh vật ở trong, Thương Hạ tới tay lại chỉ có Bích Mộc hoa đào một loại.

	Đúng là lúc trước tổ phụ Thương Bác đưa tin tới nói, ngũ thúc công trước đây không lâu từ Thái Hành Sơn Mạch truyền đến tin tức, nói hắn đã chiếm được Lưu Ly cúc non, hơn nữa liền ngay cả Long Đầu tịch mai hắn cũng đã có tin tức, đang tìm ở trong.

	Thương Hạ đang thầm vui sau khi, nhưng trong lòng cũng rõ ràng, sự tình nếu phát sinh ở Thái Hành sơn, như vậy Tam cô Thương Phái tất nhiên cũng tham dự ở trong đó.

	Cho tới Long Đầu tịch mai muốn đi đâu tìm kiếm, Thương Khắc thấp giọng nói nhỏ, Thương Bác có lẽ biết, nhưng tương tự không có báo cho Thương Hạ.

	Bất quá Thương Hạ lại biết, bất kể là Lưu Ly cúc non vẫn là Long Đầu tịch mai, mặc dù đối với tứ trọng thiên võ giả mà nói, muốn tìm được e sợ cũng không phải đặc biệt dễ dàng, bằng không Thương Khắc cũng sẽ không cố ý chạy tới Thái Hành sơn, hiển nhiên là muốn cùng Thương Phái liên thủ.

	Bất quá dựa theo thời gian để tính, ở có tứ giai Linh tửu phụ trợ tu luyện điều kiện tiên quyết, ngũ thúc công Thương Khắc cái này thời điểm phải là đã nung nấu "Lăng Không Vô Ảnh sát", đem tự thân tu vị tăng lên đến Võ Sát cảnh tầng thứ hai mới đúng.

	Cứ như vậy tới nói, ngũ thúc công thực lực tất nhiên sẽ có vô cùng tăng lên trên diện rộng.

	Nếu là lại có thể cùng Tam cô Thương Phái liên thủ, chỉ cần không phải tao ngộ ngũ trọng thiên Lão tổ ra tay, hay hoặc là bị lượng lớn cùng cấp võ giả vây công, nghĩ đến liền không đến tao ngộ quá to lớn nguy hiểm.

	Cho tới tá dược bên trong bốn loại linh vật , bởi vì cấp bậc duyên cớ, ngược lại ứng nên là dễ dàng nhất thu thập đồ vật, nhưng cũng mãi đến tận hiện tại mới được đến cuối cùng như thế vật phẩm trăm năm Dương Hỏa thạch.

	Cuối cùng nhưng là làm cái này sử dược "Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc", Thương Hạ đến nay vẫn không có đầu mối.

	Bất quá chuyện này tổ phụ Thương Bác từng đáp ứng, sẽ ở thiên ngoại Khung Lư vì hắn lưu ý.

	Nhưng điều này cũng làm cho Thương Hạ bắt lấy một tin tức, gần đây Thương Bác khả năng muốn rời khỏi hai giới chiến vực đi tới thiên ngoại Khung Lư, vậy đã nói rõ hai giới chiến vực thế cuộc trên căn bản đã bình định.

	Chỉ là không biết tổ phụ lần này đi tới thiên ngoại Khung Lư đến tột cùng vì chuyện gì.

	Theo Thương Hạ trước mắt nắm giữ tin tức, tứ giai võ giả đi tới thiên ngoại Khung Lư mục đích chủ yếu chính là tu luyện.

	Thương Bác sở dĩ ở ngăn ngắn hơn mười năm bên trong, từ một cái mới vào tứ trọng thiên võ giả, tu vị một đường tăng lên đến hiện tại Võ Sát cảnh đại viên mãn, liền là bởi vì cái này ở giữa từng mấy lần bị Khấu Trùng Tuyết tiếp dẫn trước mặt ở ngoài Khung Lư bế quan khổ tu.

	Vậy mà lúc này Thương Bác tu vị nếu như đã đạt đến Võ Sát cảnh đại viên mãn, ở có cơ hội xung kích ngũ trọng thiên trước, lại đi thiên ngoại Khung Lư tu luyện ý nghĩa đã không lớn.

	Cho dù có cơ hội, Khấu Trùng Tuyết vào lúc này cũng càng thêm phải là dẫn học viện cái khác tứ trọng thiên võ giả mới là.

	Trừ phi Thương Bác lúc này có cơ hội xung kích ngũ trọng thiên, nhưng cái này lại là chuyện không thể nào.

	Không cần nghĩ Thương Hạ đều biết, ở Cơ Văn Long mạo hiểm tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, học viện Thông U tích góp cao giai linh vật không nói tiêu hao sạch sẽ, cũng tất nhiên đã dùng mất rồi hơn nửa, dĩ nhiên không có gốc gác chống đỡ thêm người thứ ba ngũ trọng thiên võ giả xuất hiện.

	Thương Bác tự nhiên không thể là chuyên vì tìm kiếm "Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc", như vậy hắn lần này đi tới thiên ngoại Khung Lư liền có vẻ hơi kỳ lạ.

	Đương nhiên, Thương Hạ cũng sẽ không đem việc này toàn bộ ký thác ở tổ phụ trên người, hắn đã ủy thác Thương Tuyền ở Tọa Vọng pha thả ra tin tức, đồng ý lấy cùng cấp linh vật đổi lấy "Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc", chỉ là đến nay chưa được đến tin tức xác thực.

	Mà ở Tư Mã Chiêm Tinh chứa đồ vật phẩm ở trong, trừ được đến một khối trăm năm Dương Hỏa thạch để Thương Hạ hơi cảm giác vui mừng ở ngoài, cái khác tán rơi trên mặt đất vật phẩm, tuy rằng nhìn như số lượng không ít, lại không có thể làm cho hắn cảm giác đến sáng mắt lên đồ vật.

	Ít nhất trên mặt đất những món đồ này phẩm chất, thực sự cùng Tư Mã Chiêm Tinh thân là một cái tứ trọng thiên võ giả thân phận không xứng đôi.

	Đương nhiên, những thứ này cũng đều là Thương Hạ trước đó có dự liệu chuyện.

	Chọn chọn luyện một chút, đem bên trong có thể đủ dùng được lên tam giai vật phẩm thu lên sau khi, còn lại đồ vật đến thời điểm toàn bộ giao cho Thương Tuyền xử lý chính là.

	Bất quá Thương Hạ nhưng cũng phát hiện, Tư Mã Chiêm Tinh trên người những thứ đồ này phần lớn đều là đến từ chính Thương Linh giới đặc sản, có vài thứ cấp bậc tuy rằng không cao, nhưng hiển nhiên đều là cố ý sưu tập mà đến.

	Không chỉ có như vậy, những món đồ này ở trong còn có một chút Tư Mã Chiêm Tinh ghi chép đi xuống tùy bút, tỉ mỉ ghi chép hắn ở Thương Linh giới cái kia thời gian hơn một năm ở trong nghe thấy.

	Đặc biệt một ít liên quan tới đối với Thương Linh giới toàn thân nhận thức, Thương Hạ cảm thấy mặc dù là học viện bên trong đối với chuyện này cũng chưa chắc nắm giữ.

	Rất hiển nhiên, vị này lúc trước bất đắc dĩ tiến vào Thương Linh giới "Năm họ dư nghiệt", hiển nhiên cũng ôm càng hiểu thêm đối phương mục đích đi.

	Mà Thương Hạ sở dĩ nhận ra trong này phần lớn vật phẩm , tương tự cũng là bởi vì hắn đã từng thấy, hoặc là nói học viện tiến hành chuyên môn bồi dưỡng.

	Hơn nữa Thương Hạ vẫn hoài nghi, học viện Thông U mặc dù có thể được đến tương đương một phần Thương Linh giới đặc sản, ngoại trừ ở hai giới chiến vực trong chém giết, từ đối thủ trên người được đến chiến lợi phẩm ở ngoài, trong bóng tối khẳng định còn có cùng Thương Linh giới tiến hành bí mật giao dịch con đường.

	Chỉ là lấy Thương Hạ thân phận bây giờ, địa vị, hiển nhiên còn tiếp xúc không tới những thứ này.

	Những khác lại không nói, liền lấy hai, ba tháng trước cái kia một tràng Dư Tịch phong dưới giao dịch hội tới nói, Thương Hạ liền hoài nghi đương thời hội tràng ở trong có Thương Linh võ tu lẫn vào trong đó, hơn nữa số lượng còn không phải số ít.

	Ở phe mình có tứ trọng thiên võ giả chuyên môn coi chừng tình huống xuống, làm sao có khả năng tùy ý Thương Linh giới tam giai võ giả tiến vào hội tràng ở trong?

	Không cần nói tứ giai võ giả , liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng chắc chắn ở đối phương có thể che lấp điều kiện tiên quyết, đem người từ trong hội trường tìm ra.

	Không nghi ngờ chút nào, mặt sau này hiển nhiên có song phương cao giai võ giả hình thành hiểu ngầm.

	Học viện Thông U cao tầng võ giả chiều gió, tựa hồ chính đang chầm chậm phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Chỉ là Thương Hạ hiện tại còn không rõ ràng lắm thúc đẩy loại biến hóa này nguyên nhân trực tiếp là cái gì.

	Hay là bởi vì chính mình trước mắt ở học viện ở trong địa vị quá thấp, còn chưa có tư cách tiến một bước tiếp xúc đến học viện thượng tầng cơ mật.

	Bất quá Thương Hạ lại có một loại linh cảm, một khi đợi đến hắn tiến giai tứ trọng thiên thành công, như vậy những chuyện này đều sẽ ở trước mặt hắn vạch trần thần bí áo khoác.

	Trong tay tam giai phù ngọc còn sót lại ba khối, mà Thương Hạ trên người chưa bị mở ra chứa đồ hộp lại còn có ba cái, đón lấy cái này "Phá Hư Thanh Linh phù" vẫn phải là làm.

	Hơi hơi giải lao mấy ngày sau, Thương Hạ đang định tay chế phù, lại đột nhiên bị một trận vang vọng ở Tọa Vọng pha trên không "Líu ra líu ríu" tiếng kêu hấp dẫn.

	Thương Hạ tinh thần trong nháy mắt rung lên, trực tiếp đem phù đài trên đồ đẩy một cái, liền đứng dậy hướng ra phía ngoài đi ra ngoài.

	Lúc này Tọa Vọng pha trên hầu như tất cả võ giả cũng đã bị hấp dẫn, cùng nhau ngẩng đầu nhìn hướng về đỉnh đầu trên không.

	Thương Hạ ở phù đường trụ sở ngửa đầu nhìn tới thì đã thấy hơn trăm chỉ biến dị chim yến ở Tọa Vọng pha trên không xoay quanh bay lượn.

	Mà ở cái này hơn trăm chỉ biến dị chim yến phía trước nhất, một con khắp toàn thân chảy xuôi màu vàng ánh chớp chim lớn, điều động lưu phong, chính đang tại tất cả biến dị chim yến đi theo ở, thoả thích bày ra tự thân duyên dáng dáng người.

	Là Lôi điểu mang theo hắn bộ tộc trở về!

	Cứ việc Thương Hạ trong lòng sớm có sở liệu, nhưng ở xác thực Lôi điểu xác thực hoàn thành đối với phong lôi song sát chưởng khống, thành công lên cấp thành tứ giai loài chim sau khi, trong lòng vẫn là tự đáy lòng vì hắn cảm thấy cao hứng.

	Tứ giai loài chim mang theo hắn bộ tộc xuất hiện ở Tọa Vọng pha trên không, nguyên bản phải là gây nên khủng hoảng cùng đại chiến, nhưng ở Thương Bác cùng hai vị học viện Thông U tứ giai võ giả đồng thời đứng ra đàn áp sau khi, tất cả mọi người liền đều biết một nhánh có tứ giai loài chim tọa trấn chim yến bộ tộc bị thu phục, cũng ngụ lại Tọa Vọng pha tin tức.

	Điều này làm cho Tọa Vọng pha các đường võ giả ở cảm thấy mới mẻ đồng thời, lại nhiều hơn mấy phần đối với học viện Thông U kính nể cùng tín nhiệm.

	Mà ngay khi Thương Hạ xuất hiện một sát na, cũng đã bị chính ở trên không ở trong xoay quanh Lôi điểu phát hiện.

	Theo một tiếng cao vút hót vang, Lôi điểu hóa thành một vệt sáng cùng bộ tộc thoát ly, trong nháy mắt đáp xuống rơi vào Thương Hạ vai bên trên.

	Hoàn thành từ tam giai đến tứ giai biến chất sau khi, Lôi điểu lúc trước ở trên không xoay quanh thời điểm, hình thể nhìn qua rõ ràng so với dĩ vãng ít nhất tăng lớn hơn hai lần.

	Song khi hắn đáp xuống thời điểm, hình thể cũng ở đồng thời theo thu nhỏ lại, đợi đến hắn dừng lại rơi vào Thương Hạ trên bả vai sát na, Lôi điểu cũng đã lần nữa khôi phục đến lúc trước khéo léo linh lung hình dạng.

	"Líu lo, líu lo —— "

	Lôi điểu lanh lảnh minh âm ở trong, không chỉ tiết lộ mấy phần hưng phấn, thậm chí còn có mấy phần kiêu ngạo, thật giống như đang nói: "Ta đã tiến giai thành công, có thể ngươi còn là một tam giai!"

	Thương Hạ cười nói: "Chúc mừng, bất quá ngươi cũng chớ nên đắc ý, không dùng thời gian bao lâu ta liền sẽ đuổi theo ngươi rồi!"

	Lôi điểu đột nhiên từ trời cao ở trong đáp xuống, tự nhiên tác động Tọa Vọng pha ánh mắt rất nhiều người.

	Nhưng mà Lôi điểu tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến tuyệt đại mấy người đều không thấy rõ cái kia đạo lưu quang rơi vào nơi nào.

	Chỉ có phù đường một đám to nhỏ võ giả, lúc này chính trợn mắt ngoác mồm nhìn Thương Hạ trên bả vai vậy chỉ có thanh kim hai màu lưu quang lưu chuyển tiểu điểu nhi.

	Đây cũng là một con tứ giai loài chim!

	"Líu lo thu, líu lo thu —— "

	Lôi điểu mở miệng lần nữa kêu to thời điểm, Thương Hạ từ tiếng kêu của hắn ở trong nghe được mấy phần hỏi dò ý tứ.

	Ở Lôi điểu tiến giai tứ giai thành công sau khi, hắn linh trí lại lần nữa được đến tăng lên trên diện rộng, tiếng kêu ở trong có thể biểu đạt tâm tình cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Thương Hạ tinh tế suy tư chốc lát, thử hỏi: "Ngươi là đang hỏi ta liên quan tới Yến Ny cùng các con của nàng?"

	"Thu —— "

	Lôi điểu ở Thương Hạ trên bả vai thân hình nhấc lên, hai cánh vỗ, thật giống ở giục: "Nói mau, nói mau!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Qua chút thời gian, ta đem bọn họ mang về nơi này, làm sao?"

	Lôi điểu thanh âm vui sướng lại vang lên, lần này dù là ở xung quanh xa xa vây xem phù đường mọi người, đều có thể cảm nhận được Lôi điểu sung sướng tâm tình.

	Lôi điểu bỗng nhiên đập cánh mà lên, nhưng chưa bay cao, mà là ở Thương Hạ đỉnh đầu trên không đã xoay quanh một vòng, sau đó hạ xuống sau khi lại lần nữa "Líu lo" vang lên, hơn nữa nguyên bản ở cánh chim lưu chuyển điện quang hướng về Thương Hạ trên người thẩm thấu mà tới.

	Thương Hạ phát ra một tiếng cười khẽ, trong cơ thể bản nguyên phun trào, trong nháy mắt chuyển hóa thành một đạo bản nguyên sấm sét, tố thẩm thấu vào điện quang trực tiếp tràn vào Lôi điểu trong cơ thể.

	"Thu —— "

	Lôi điểu hai cánh cật lực triển khai, Thương Hạ tự thân bản nguyên diễn biến cái kia một tia thiên lôi bản nguyên trong nháy mắt bị Lôi điểu hấp thu.

	Liền vào lúc này, theo một đạo khánh âm giống như tiếng vang từ Tọa Vọng pha nơi nào đó truyền đến, cũng vang vọng ở toàn bộ Tọa Vọng pha trên không.

	Trong nháy mắt, Thương Hạ liền cảm giác mình ý chí võ đạo bị gột rửa một lần giống như , liên đới xoay quanh ở Tọa Vọng pha trên không biến dị chim yến bộ tộc, vào đúng lúc này đều toàn bộ yên tĩnh lại.

	Thương Hạ đột nhiên cúi đầu nhìn về phía mặt đất điều có cảm giác, ở hắn cảm giác ở trong, Tọa Vọng pha mặt đất dưới tựa hồ đang có từng đạo từng đạo ẩn tại thiên địa nguyên khí ở hướng về Tọa Vọng pha ngoại vi chảy xuôi.

	Rồi sau đó ở từng tiếng kinh ngạc thốt lên ở trong, từ Tọa Vọng pha bốn phía khu vực biên giới, một tầng nhàn nhạt bạc màn lan tràn mà lên, cũng dần dần hướng về Tọa Vọng pha trên không ở trong hợp lại mà tới.

	Tọa Vọng pha loại cỡ lớn phù trận, vào đúng lúc này cũng cuối cùng tại bố trí hoàn thành.
Kết chương.