Chương 72: Ngươi cũng muốn báo danh? 

	Đột nhiên bị Lưu Di Đình điểm danh, Tô Dịch có chút bất đắc dĩ.

	Tiểu Kinh linh năng đẳng cấp cũng không phải tại chỗ thấp nhất, rõ ràng còn có một chỉ không bằng nó Băng Nhung thỏ.

	Mà lại, Kinh Cức Đằng phải chăng am hiểu chiến đấu cũng đáng được thương thảo, liền xem như bình thường Kinh Cức Đằng, dựa vào quấn quanh cùng gai sắc, trong chiến đấu cũng có thể không hề tục biểu hiện.

	Tô Dịch hoài nghi.

	Lưu Di Đình nói như vậy, là từ đối với hắn cứng nhắc ấn tượng, bản năng cảm thấy hắn rất yếu.

	Có một loại yếu, gọi là lão sư cảm thấy ngươi rất yếu.

	Mặc dù bị coi thường, nhưng Tô Dịch cũng không tức giận, hắn biết rõ Lưu Di Đình nói những lời này là có ý tốt, sợ hắn xảy ra chuyện.

	"Lão sư, lần này dã ngoại sinh tồn khảo hạch sẽ có bao nhiêu người báo danh?" Khâu Kỳ đột nhiên hỏi.

	"Cụ thể có bao nhiêu người hiện tại còn không rõ ràng lắm, bất quá dự tính sẽ có hơn một trăm, bao quát lớp mười một lớp mười hai một chút dừng lại tại học đồ cấp học sinh."

	Lưu Di Đình nhìn về phía hắn, tiếp tục nói: "Danh sách đề cử quá ít, ngươi tốt nhất đừng ôm hi vọng quá lớn. Không có gì bất ngờ xảy ra, những này danh ngạch cuối cùng đều sẽ rơi vào những cái kia sủng thú đạt tới phổ thông cấp học sinh trong tay.

	Đương nhiên, Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, lấy không được danh sách đề cử cũng chưa chắc là cái gì chuyện xấu. Cái kia Truyền Thừa bí cảnh trung bàn ngồi lấy rất nhiều phổ thông cấp hung thú cùng Tinh Anh cấp hung thú, xa so với Hoàn Hồ rừng rậm muốn nguy hiểm, cũng không thích hợp các ngươi dạng này tân sinh."

	Khâu Kỳ có chút mất hứng, bản thân dù sao cũng là lớp học đệ nhất... A không đúng, bây giờ là đệ nhị, nói lời như vậy, không phải dài hắn ban chí khí diệt mình ban uy phong sao?

	"Lão sư yên tâm, chỉ có hơn một trăm người mà thôi, chen vào trước mười với ta mà nói hẳn là không vấn đề gì. Ta từ nhà trẻ bắt đầu, thành tích học tập liền không có rơi ra qua lớp học trước năm!"

	Khâu Kỳ nắm chặt song quyền, toàn thân trên dưới đều tràn ngập tự tin.

	"... Rất tốt, có chí khí!"

	Gặp hắn cái dạng này, Lưu Di Đình không nói gì nữa tiêu cực lời nói, mà là quay đầu nhìn về phía Phương Tử Dược, "Ngươi đây?"

	Phương Tử Dược đẩy một lần trên sống mũi kính mắt, thản nhiên nói: "Ta cố ý đem Độc Thứ Cự Phong tăng lên tới học đồ cấp cửu tinh, chính là vì truyền thừa di tích, sẽ không dễ dàng từ bỏ."

	Truyền thừa di tích, quá động nhân tâm, dù là chỉ có một chút xíu hi vọng, hơi có chút dã tâm người đều sẽ đi liều một phen.

	"Xem ra không nhường các ngươi báo danh các ngươi là sẽ không hết hi vọng, cũng tốt, vậy trước tiên đi dã ngoại sinh tồn khảo hạch bên trong thể nghiệm một cái đi, coi như làm là một lần lịch luyện."

	Lưu Di Đình không tiếp tục khuyên can bọn hắn.

	Chủ yếu là, đừng nhìn hai người này tràn đầy tự tin, vốn dĩ bọn hắn thực lực, tại dã ngoại sinh tồn khảo hạch bên trong gần như không có khả năng chen vào trước mười, báo không báo tên kết quả đều như thế.

	"Cảm ơn lão sư!"

	Khâu Kỳ cùng Phương Tử Dược đều có chút kích động.

	Cũng thật là tự tin a...

	Lưu Di Đình lại quay đầu nhìn về phía Tô Dịch bọn hắn, "Mấy người các ngươi đâu?"

	Tô Dịch do dự một chút, lên tiếng trước nhất: "Ta vậy muốn đi thử một chút."

	"Ngươi cũng muốn đi?"

	Lưu Di Đình kinh ngạc nhìn xem hắn, đôi mi thanh tú cau lại, tình cảm trước đây không lâu chính mình nói lời nói, những học sinh này là một chút cũng không có nghe lọt a!

	"Lão sư không cần lo lắng, ta có phân tấc, ta lần này không có ý định tiến vào Truyền Thừa bí cảnh, chỉ là muốn đi mở mang kiến thức một chút cái gọi là dã ngoại sinh tồn khảo hạch."

	Tô Dịch vừa cười vừa nói, bộ kia thong dong tự nhiên bộ dáng, tựa hồ so Khâu Kỳ còn muốn tự tin.

	Bất quá, hắn nhưng không có nói dối, hắn xác thực không có ý định tham gia vòng thứ nhất thăm dò, sớm tại nửa tháng trước hắn liền kế hoạch được rồi, chuẩn xác thứ bậc hai vòng thời điểm lại đi vào thử một chút, dù sao hiện tại hắn thực lực quả thật có chút không đủ.

	Về phần tại sao muốn ghi danh tham gia dã ngoại sinh tồn khảo hạch, đương nhiên là vì sớm tìm hiểu một chút bản thân đối thủ cạnh tranh, nhìn xem cùng niên cấp những cái được gọi là thiên tài đến cùng có bao nhiêu lợi hại!

	"Không sai, xem ra ngươi không có bị sủng thú tăng vọt linh năng đẳng cấp mà che đậy hai mắt, đối với mình thực lực vẫn như cũ có một rõ ràng nhận biết, đây là một cái rất tốt phẩm chất. Trong lịch sử có thật nhiều thiên tài cũng là bởi vì không có dạng này phẩm chất,

	Mới đưa đến tại không có trưởng thành trước đó liền chết yểu rồi."

	Lưu Di Đình khen ngợi hắn một câu, hết sức vui mừng.

	Chỉ là, dạng này khích lệ đối Tô Dịch tới nói, làm sao nghe đều cảm giác có chút khó chịu...

	Hắn không biết nên làm sao đáp lại, chỉ cười cười xấu hổ.

	Vạn Tử Hằng cùng Diêu Dư Ninh nguyên bản còn có chút do dự, không biết nên không nên tham gia, nhưng thấy Tô Dịch đều báo danh, dũng khí xoát xoát liền tăng đi lên, không chần chờ nữa, ào ào mở miệng nói: "Lão sư, ta vậy muốn nếm thử một lần!"

	Tại bọn hắn nghĩ đến, đã Tô Dịch đều đi đến, không có đạo lý bản thân đi không được, bản thân lại thế nào yếu, cũng sẽ không so cái này kém chút bị trường học nghỉ học người kém a?

	"Các ngươi cũng thật là..."

	Lưu Di Đình trong lúc nhất thời không biết nên nói bọn hắn tự tin , vẫn là nên nói bọn hắn lỗ mãng.

	Được rồi, dã ngoại sinh tồn khảo hạch phong hiểm cũng không lớn, để bọn hắn dây vào vấp phải trắc trở cũng tốt.

	Nghĩ tới đây, nàng không tiếp tục khuyên, chỉ nói: "Đã đều báo danh, vậy liền hảo hảo chuẩn bị một chút đi, dã ngoại sinh tồn khảo hạch định tại mười ngày sau, cũng chính là Truyền Thừa bí cảnh mở ra trước một tuần, cố lên!"

	...

	Tô Dịch vốn cho là, đem tiểu Kinh linh năng đẳng cấp triển lộ ra về sau, bạn cùng lớp sẽ đối với hắn lau mắt mà nhìn.

	Nhưng mà, trừ vừa mới bắt đầu kinh ngạc một chút bên ngoài, những bạn học này đối với hắn ấn tượng tựa hồ cũng không có cải biến bao nhiêu.

	Truy cứu nguyên nhân , vẫn là bởi vì Kinh Cức thảo tiềm lực vấn đề.

	Những người này nhưng không biết tiểu Kinh tiềm lực đến cùng cao bao nhiêu, dù là nó xuất hiện dị biến, phần lớn người cũng chỉ cho rằng nó nhiều nhất chỉ có thể trưởng thành đến phổ thông cấp, thậm chí còn có một một phần nhỏ cảm thấy nó sẽ cùng hơn chín phần mười thân tộc một dạng, vĩnh viễn dừng lại tại học đồ cấp.

	Hạn mức cao nhất quá thấp, coi như trong thời gian ngắn lớn lên lại nhanh, cũng không còn thập ý nghĩa.

	Giống như lúc trước Lưu Di Đình nói,   đem Mộc Linh thạch lãng phí ở dạng này sủng thú trên thân, còn không bằng dùng để đổi lấy một con có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp sủng thú.

	Vì thế, nguyên bản bị đả kích Lý Tân Hạo lập tức lại còn sống tới, một mực dùng đồng tình ánh mắt nhìn hắn.

	"Ta nói, ngươi có thể hay không đừng nhìn lại ta rồi?"

	Tô Dịch bị hắn thấy có chút phiền, không nhịn được quay đầu nói với hắn.

	Lý Tân Hạo vỗ sợ hắn bả vai, thở dài nói: "Huynh đệ, ta chính là cảm thấy đáng tiếc, nếu như ta cũng có thể vận tốt như vậy đạt được một khối Mộc Linh thạch, tuyệt đối sẽ không giống như ngươi lãng phí hết. Ngươi có biết hay không ngươi bỏ lỡ một cái đạt được Tinh Anh cấp sủng thú cơ hội?"

	Tô Dịch: "..."

	Một ngày chương trình học rất nhanh liền kết thúc.

	Mặc dù mới mở thể năng, cận chiến, khí giới, thực chiến chỉ huy chờ khoa mục, nhưng dù sao cũng là ngày đầu tiên, cường độ cũng không phải là rất lớn, đối với bị Tần Vũ Phỉ hành hạ hơn nửa tháng Tô Dịch tới nói, đều là mưa bụi, hãn đô không có ra bao nhiêu.

	"Tô Dịch đồng học!"

	Trường học cửa chính, Tô Dịch đang chuẩn bị cưỡi lên xe đạp đi Hải Đào thị trường đi một vòng, sau lưng bỗng nhiên truyền tới một cô gái thanh âm.

	Hắn nhìn lại, phát hiện một tên da dẻ trắng nõn, mũi chung quanh có mấy điểm đáng yêu tàn nhang ngại ngùng thiếu nữ chính đẩy xe đạp đi theo phía sau hắn.

	Gặp hắn quay đầu, thiếu trên mặt còn nổi lên hai vệt đỏ ửng.

	"Là ngươi a Chương đồng học, có chuyện gì không?" Tô Dịch cười hỏi.

	Chương Tiểu Đồng lấy dũng khí nói: "Tô Dịch đồng học, ngươi sủng thú rất lợi hại, ta tin tưởng về sau nhất định có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp, không dùng tại hồ người khác lời đàm tiếu, cố lên!"

	A?

	Nguyên lai là tới dỗ dành bản thân...

	"Cảm ơn."

	Tô Dịch xông nàng lộ ra một cái mỉm cười, mặc dù hắn tâm thái cho tới bây giờ cũng không có nhận qua bất kỳ ảnh hưởng gì.
Kết chương.