Chương 249 : Thân hãm ma cảnh.
Vung tay lên đem cự lực Ma Chủ dầu hết đèn tắt thân thể hóa thành tro bụi, thần tiêu Thiên Vương không cam lòng lại hướng bốn phía đuổi truy, nhưng vẫn là không còn phát hiện còn lại tam ma tung tích, mặc dù hắn rất hi vọng kia ba đạo bên trên hư nhất khí phá ma Lôi có thể cấp cho hắn một kinh hỉ, nhưng hắn biết rõ, tam ma cũng đã thuận lợi chạy thoát.

Cái này khiến hắn cảm thấy mười phần tức giận, mặc dù có thể đánh giết một vị Ma Chủ, trọng thương ba vị Ma Chủ đã là cực lớn thành quả, nhưng rõ ràng có thể một lần hành động lập xuống vô thượng chi công, đặt vững xu thế tương lai phát triển, lại đột nhiên tại tối hậu quan đầu rơi mất dây xích, tốt đẹp thế cục hủy hoại chỉ trong chốc lát, lại có thể nào không cho hắn phẫn nộ, cho nên tìm kiếm còn thừa Ma Chủ không có kết quả sau, hắn lập tức lửa giận ngút trời về tới La Giang trong thành.

Kết quả trở lại La Giang thành sau, hắn lại lập tức nghe được một cái càng hỏng bét tin tức, để lần này đại thắng bịt kín một tầng bóng ma.

“Cái gì?! Mục thanh phong phản loạn bỗng nhiên tập kích Thiên Mệnh, liều mình phá hủy thần tiêu tháp, còn đưa đến Thiên Mệnh?!”

Dù là thần tiêu Thiên Vương lửa giận ngút trời suy đoán vừa mới Bình Ba phủ bên trong là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nhưng nghe đến bản thân bị trọng thương Dương Chấn Thiên kể rõ sau, cũng không nghĩ đến lại là mục thanh phong biết làm hạ điên cuồng như vậy sự tình, trong lúc nhất thời có chút trợn mắt hốc mồm, lập tức nghĩ tới trong đó hậu quả nghiêm trọng, một khi truyền bá ra ngoài lời nói, không chỉ Khuất Hồng Động uy vọng lại nhận đả kich cực lớn, toàn bộ Tiên Minh cũng đem đứng trước nội loạn uy hiếp.

“Khụ khụ, ta đã hạ nghiêm lệnh phong tỏa tin tức, cho khuất minh chủ phát ra mật tín hồi báo cho việc này, nhưng là chỉ sợ lừa không được bao lâu, hi vọng Thiên Vương có thể mau chóng chuẩn bị sẵn sàng.”

Dương Chấn Thiên ho ra mấy ngụm tụ huyết, nhưng vẫn là nỗ lực chèo chống hướng thần tiêu Thiên Vương hồi báo tình huống, đang kinh thiên bạo tạc sau, hắn lập tức trước tiên hạ đủ loại phong tỏa mệnh lệnh, mặc dù tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ kinh khủng tự bạo hạ may mắn còn sống sót tu sĩ không nhiều, nhưng là mỗi người thành phần thật sự là quá phức tạp đi, tin tức căn bản là không có cách phong tỏa, liền nói vương long mậu cùng Đặng Ngọc, liền sẽ không đối riêng phần mình sư môn giấu diếm việc này.

“Đáng chết, mục thanh phong thế nào như thế? Khuất Hồng Động đến tột cùng muốn làm gì?!” Thần tiêu Thiên Vương lửa giận ngút trời, nghe được Dương Chấn Thiên an bài sau mới tạm thời thở dài một hơi, trong lòng sôi trào lửa giận tạm thời lắng xuống, tỉnh táo suy nghĩ việc này, rất nhanh lại phát hiện trong đó một chút chỗ không ổn, lập tức nói:

“Không đối, mục thanh phong không phải như thế cực đoan người, dù là có khuất đạo hữu mệnh lệnh ở đây, cũng sẽ không không để ý toàn đại cục vào lúc này ra tay, lại càng không cần phải nói tại tối hậu quan đầu liều mình phá hủy thần tiêu tháp thả đi những cái kia ma đầu!”

Nói đến đây lúc, thần tiêu Thiên Vương trong lòng lại dâng lên một hồi lửa giận, nói thật, lần này âm thầm tính toán Ma Chủ, kỳ thật vẫn luôn là từ Dương Chấn Thiên thiết kế, nguyên bản minh bên trong đối với cái này cũng không có ôm hi vọng quá lớn, chỉ muốn có thể đánh lui Ma Chủ tập kích bất ngờ là được rồi, nhưng không nghĩ tới sự tình thuận lợi như vậy, trực tiếp liền đem mấy ma đưa vào tuyệt cảnh, bằng không mà nói, minh bên trong đỉnh cấp tu sĩ đều hội tụ ở này trực tiếp triển khai quyết chiến, đâu còn có bọn hắn chạy trốn chỗ trống?

Chỉ tiếc, bây giờ nói gì cũng đã chậm, ngược lại lưu lại một chồng cục diện rối rắm, Dương Chấn Thiên nghe được thần tiêu Thiên Vương hoài nghi bước nhỏ là sững sờ, bất quá lập tức như là thể hồ quán đỉnh giống như hô to một tiếng, cả kinh kêu lên: “A! Ta đây chó trong đầu trang phân người, rõ ràng như vậy sự tình đều không có phát hiện, mục thanh phong có vấn đề!!!”

Dương Chấn Thiên cũng là bị Trương Chí Bình trước đó nói gạt, một mực luôn nghĩ Tiên Minh nội đấu, không để ý đến còn lại các loại dị thường, nhưng là bây giờ quay đầu xem xét, Khuất Hồng Động cùng Trương Chí Bình mặc dù có một ít nội đấu, nhưng cũng không có vượt qua giới hạn, mục thanh phong căn bản vốn không cần làm ra như thế cực đoan sự tình, Khuất Hồng Động cũng căn bản không có khả năng mệnh lệnh hắn như thế, ngay cả Trương Chí Bình, cũng từ đầu đến cuối không nghĩ tới mục thanh phong lại đột nhiên động thủ, lúc này mới trực tiếp nguy rồi tính toán.

“Lập tức đem hướng đeo mang cho ta tới!” Thần tiêu Thiên Vương lập tức bất an hạ lệnh, Dương Chấn Thiên cũng nghĩ đến mấu chốt trong đó, vội vàng để cho người ta đem hướng mang theo đi qua, nhìn xem uể oải hướng đeo, thần tiêu Thiên Vương không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp thả ra thần thức đối với hắn cưỡng ép Sưu Hồn kiểm tra, rất nhanh liền đem nó đẩy ra, mặt âm trầm nói ra:

“Bết bát nhất sự tình phát sinh, hướng đeo thần hồn trong có huyễn thuật dấu hiệu, có thể tự nhiên như thế mà khiến cho chúng ta không phát giác gì, chỉ có tâm Huyễn Ma chủ!”

······

“Núi có đường, sông có thuyền, thiên sơn vạn thủy không được cản, ha ha, mục thanh phong, ngươi khốn không được ta!!!”

Quần sơn nước chảy đồ bên trong, Trương Chí Bình đột nhiên cảm nhận được đồ quyển bên trong áp lực buông lỏng, lập tức minh bạch tất nhiên là phía ngoài mục thanh phong phát sinh biến cố, lập tức cười ha ha một tiếng, đánh ra cuối cùng một đạo cấm quyết, quần sơn nước chảy đồ phong ấn lập tức ầm vang mà mở, Trương Chí Bình nhảy lên vọt ra.

Nhưng là vọt ra sau, Trương Chí Bình lơ lửng ở trên bầu trời lại đột nhiên ngẩn ngơ, ngạc nhiên phát hiện nơi này không phải Bình Ba phủ bên trong đại chiến dư ba chiến trường, không có mục thanh phong, không có Dương Chấn Thiên, thậm chí không có bất kỳ cái gì một tia Bình Ba phủ bên trong cảnh tượng.

Chu vi ma khí cuồn cuộn, quần sơn quái dị, âm u dưới bầu trời mơ hồ truyền đến vô số ma vật gào thét, thoạt nhìn hết sức nhìn quen mắt, cái này không phải liền là lúc trước hắn ngang nhiên giết vào Ma Sơn trong không gian nhìn thấy cảnh tượng sao?

“A, đáng chết, ta làm sao lại trở lại Ma Sơn, không, đi vào trung ương ma cảnh bên trong?!”

Trương Chí Bình vẻ mặt đột nhiên đại biến, liền lập tức nhận ra chính mình sở tại vị trí, từ ban đầu Ma Sơn không gian sau khi vỡ vụn, có thể giữ lại như thế hoàn cảnh địa phương chỉ có ngũ đại ma cảnh, mà toà kia dù cho chặn ngang chặt đứt cũng vẫn như cũ nguy nga hùng vĩ cự sơn, không phải là Thiên Trụ Sơn tàn phong sao?

Giờ phút này, hắn cũng lập tức nghĩ tới càng nhiều, khó trách huyết Tu La cùng phệ hồn ma khuyển ngay từ đầu có thể như thế nhẹ nhõm tìm tới hắn vị trí thực sự, khó trách trúng phục kích chỉ có tứ đại Ma Chủ, khó trách mục thanh phong sẽ như thế không để ý đại cục đối với hắn trực tiếp ra tay, bây giờ xem ra, mục thanh phong rõ ràng chính là tâm Huyễn Ma chủ chỗ đóng vai, hoặc là nó đã sớm bị Thiên Ma ký sinh, cuối cùng khả năng giả mượn lấy Khuất Hồng Động mệnh lệnh cùng Tiên Minh đại thế, đem hắn một lần hành động đưa vào trong tuyệt cảnh.

“Không được, ta phải lập tức rời đi, tứ đại Ma Chủ hẳn là rất nhanh liền sẽ bị tâm Huyễn Ma chủ liền đi ra, một khi bọn hắn trở lại, ta liền hoàn toàn kết thúc!”

Trương Chí Bình lập tức ý thức được tình huống không ổn, vội vàng liền muốn tìm ra ma cảnh xuất khẩu thoát đi nơi đây, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, ngũ đại Ma Chủ cũng không ở chỗ này, hiện tại hẳn là còn một chút thời gian, hắn cũng không tin, lúc trước liền Ma Sơn không gian đều khốn không được hắn, bây giờ chỉ là một khối mảnh vỡ diễn hóa xuất ma cảnh, lại há có thể vây khốn hắn?!

Chỉ tiếc, Trương Chí Bình tốc độ vẫn là quá chậm, hoặc là nói tứ đại Ma Chủ trở về tốc độ thật sự là quá là nhanh, cơ hồ theo sát hắn phía sau mà đến, còn không đợi Trương Chí Bình chạy bao xa, chung quanh hắn vây liền đột nhiên bị chấn động kịch liệt một hồi bao phủ lại, sau đó hắc quang lóe lên, liền lộ ra huyết Tu La bọn hắn trọng thương thân ảnh cùng với hư ảo Vô Ảnh tâm Huyễn Ma chủ, giống như cười mà không phải cười nhìn hắn động tác, mờ mịt nói ra:

“Thiên Mệnh đạo hữu, hoan nghênh đi vào trung ương ma cảnh làm khách.”
Kết chương.