Chương 560 : Giống như chọc phiền toái.
Hô hô —— ——

	Gió bấc gào thét, trời đông giá rét.

	Áo trắng như tiên Lục Thiên Thiên một người đi tại đầy trời tuyết lớn chi địa.

	Bởi vì không có sử dụng linh năng, như là lông ngỗng nhẹ bay bông tuyết bay xuống tại nàng trên tóc đen, trên bờ vai, cả người phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể.

	Xoát! Xoát!

	Nhưng vào lúc này, mười mấy tên võ giả cưỡi Tuyết Nguyên lang từ phía sau đuổi theo.

	"Đại ca!"

	Một tên cổ tay phải ôm băng gạc võ giả cả giận nói: "Chính là nữ nhân này!"

	Hắn là lúc trước được tại khách sạn nói chuyện gia hỏa, bởi vì chỉ là tùy tiện trêu chọc một câu, tay phải liền bị Lục Thiên Thiên trực tiếp gọt sạch.

	"Uy!"

	Người dẫn đầu phi tốc vọt tới, cản chủ đường đi, trầm giọng quát: "Vì sao muốn chặt làm tổn thương ta huynh đệ!"

	"Hắn nói không nên nói." Lục Thiên Thiên thản nhiên nói.

	"Ta cái gì!"

	Kia tay gãy võ giả vừa giận lại ủy khuất nói: "Ta không liền nói Thiết Cốt phái nếu như tại Đông Bắc Lô châu, chỉ cần dám phách lối, liền biết bị diệt môn diệt phái sao!"

	Hưu —— ----

	Kiếm quang lóe lên, đầu người bay ra.

	"Phù phù!"

	Người võ giả kia thân thể trực tiếp mới ngã xuống đất, tiên huyết phun ra tại trên mặt tuyết, phủ lên thành một mảnh hồng sắc, để trắng xoá thiên địa rốt cục có như vậy hơi chỗ khác biệt.

	"Huynh đệ!"

	Người dẫn đầu muốn rách cả mí mắt!

	Lục Thiên Thiên thu hồi kiếm, thản nhiên nói: "Hắn giống như quên đi ta vừa rồi nhắc nhở."

	Đúng thế.

	Hắn quên đi.

	Lại một lần nói lung tung, kết quả đầu quả thật khó giữ được.

	Lục Thiên Thiên mặc dù không tại Tông môn, nhưng dù sao cũng là Vạn Cổ tông Đại đệ tử, có nhân dám ở trước mặt mình nói chút diệt môn diệt phái, khẳng định phải cho nghiêm trị.

	"Ghê tởm!"

	Người dẫn đầu cả giận nói: "Sát huynh đệ của ta, không chết không thôi!"

	"Các huynh đệ!"

	Hắn phẫn nộ rút kiếm nói: "Đem nữ nhân này tháo thành tám khối!"

	Keng! Keng!

	Đám người tế ra các loại binh khí, hai chân đạp một cái Tuyết Nguyên lang phần lưng, chính là phẫn nộ giết đi qua.

	"Muốn chết."

	Lục Thiên Thiên đôi mắt sáng hiện lên hàn quang.

	Hô hô —— ——

	Trong khoảnh khắc, phiến khu vực này hàn khí trùng thiên, liền ngay cả từ không trung bay xuống xuống tới bông tuyết đều bị đông cứng.

	. . .

	"Phía trước chuyện gì xảy ra?"

	Đi ở trên băng nguyên rải rác Võ tu, cảm giác được nơi xa có cực hàn chi khí hiển hiện, ánh mắt đều nổi lên kinh ngạc.

	"Đi!"

	Có người nói: "Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Tất cả mọi người nhao nhao hướng phía phía trước bước đi, kết quả càng là xâm nhập, càng cảm giác nhiệt độ không khí giảm xuống, lạnh đến để nhân rùng mình!

	Rất nhanh.

	Bọn hắn đi tới hàn khí mãnh liệt nhất khu vực, lập tức trừng to mắt.

	Trong tầm mắt, hiện ra mấy chục cái sinh động như thật võ giả cưỡi Tuyết Nguyên lang hiện lên các loại tư thái băng điêu.

	"Kỳ quái!"

	Có nhân khó hiểu nói: "Ai nhàm chán như vậy, khắc như thế băng điêu ở chỗ này?"

	"Không. . . Không phải băng điêu, là. . . là. . . Chân nhân cùng Tuyết Nguyên lang, bọn hắn đều bị đóng băng!" Một tên Võ tu hoảng sợ nói.

	"Cái gì? !"

	Ánh mắt mọi người nổi lên hãi nhiên!

	Có thể đem người sống cùng nhất chịu rét Tuyết Nguyên lang băng phong, đây nhất định chỉ có tu vi cao thâm Băng hệ Võ tu mới có thể làm đến!

	"Mau nhìn!"

	Có nhân chỉ vào tên kia ngã trên mặt đất đông cứng thi thể, cả kinh nói: "Là kia bị chém rụng tay gia hỏa, hắn làm sao lại chết ở chỗ này!"

	"Hẳn là này nhân tìm giúp đỡ đến chặn đường bạch y nữ tử kia, sau đó bị nàng giết chết, giúp đỡ cũng đều bị đóng băng?"

	"Nữ nhân kia băng lãnh đến cực hạn, có lẽ chính là một tên Băng hệ Võ tu!"

	"Tuyết Tung cốc thực lực mặc dù không mạnh, nhưng hậu trường thế nhưng là Tứ lưu Cực Hàn cung, dám giết bọn hắn người, chẳng khác nào trêu chọc đại phiền toái!"

	. . .

	Băng nguyên chi địa người đi đường không nhiều, nhưng có Võ tu bị băng phong, tuyệt đối là chuyện lớn, cho nên rất nhanh liền tại càng xa xôi thành trì truyền ra.

	Mặc dù không có người chứng kiến, nhưng tất cả mọi người nhận định, áo trắng như tiên nữ tử chính là người hành hung.

	Tin tức truyền đến Tuyết Tung cốc, Cốc chủ giận dữ.

	Lúc này điều động mấy ngàn tên đệ tử, cưỡi Tuyết Nguyên lang tại băng nguyên chi địa tiến hành thảm thức lục soát.

	Cực Hàn thành.

	Giống như quái vật khổng lồ Cực Hàn cung cũng biết được tin tức.

	"Cung chủ."

	Đại điện bên trong, một tên lão giả tóc trắng chắp tay nói: "Có thể đem Tuyết Tung cốc nhân băng phong, nữ oa kia cũng không phổ thông Băng hệ Võ tu, lão phu cho là nên mau chóng tìm tới, hoặc là nhất cái rất không tệ hạt giống tốt."

	"Nhị trưởng lão nói có đạo lý." Một tên trưởng lão khác đồng ý nói.

	Cực Hàn cung Cung chủ là một tên tuổi chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân.

	Hắn ngồi ở vị trí đầu vị, hơi suy tính nói: "Nói cho Tuyết Tung cốc, bắt lấy nữ oa kia trước tiên đưa đến Cực Hàn cung."

	"Vâng!"

	Nhị trưởng lão cái này muốn rời khỏi.

	Một tên thủ hạ đến nói: "Bẩm Cung chủ, Tuyết Tung cốc truyền đến tin tức, tại băng nguyên gò núi tìm được hành hung nữ tử, kết quả phái đi mấy trăm tên đệ tử, tính cả năm tên đỉnh phong Võ Tông đều bị băng phong."

	"Cái gì?"

	Cực Hàn cung Cung chủ ánh mắt nổi lên ngạc nhiên.

	Băng phong phổ thông Võ tu, hãy còn có thể lý giải, có thể băng phong năm tên đỉnh phong Võ Tông, này coi như có chút không đơn giản!

	"Cung chủ!"

	Nhị trưởng lão kích động nói: "Nàng này hoặc là tu vi cực cao, hoặc là có đặc thù Băng hệ thể chất, nếu không thì tuyệt nan tuỳ tiện băng phong nhiều người như vậy cùng năm tên đỉnh phong Võ Tông!"

	Cực Hàn cung Cung chủ cân nhắc sơ qua, nói: "Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, hai người các ngươi tiến đến Tuyết Tung cốc, hiệp trợ bọn hắn đuổi bắt nữ oa kia."

	"Vâng!"

	Hai tên trưởng lão lĩnh mệnh, ngựa không dừng vó tiến về Tuyết Tung cốc.

	Đang lo lắng Cốc chủ biết được hậu trường phái tới hai tên Võ Vương cường giả, vội vàng tự mình đi ra ngoài nghênh đón.

	"Bớt nói nhiều lời."

	Nhị trưởng lão nói thẳng: "Nhưng có nữ oa kia tin tức?"

	"Bẩm Tôn trưởng lão!"

	Tuyết Tung cốc Cốc chủ vội vàng nói: "Căn cứ người hành hung con đường tiến tới, vãn bối suy đoán, nàng có thể muốn đi Vô Ngân Băng hải."

	"Vô Ngân Băng hải là Đông Bắc Lô châu rét lạnh nhất chi địa, nghe nói vẫn tồn tại Cực Huyền Băng đàm, nàng này nếu như không có thể chất đặc thù, tuyệt không có khả năng đến đó!"

	"Đi."

	Tôn trưởng lão nói: "Chúng ta đi Vô Ngân Băng hải cửa vào chặn đường!"

	Nguyên bản có chút bình tĩnh Đông Bắc Lô châu, theo Lục Thiên Thiên liên tiếp xuất thủ băng phong, lập tức truyền đi xôn xao.

	Rất nhiều người đều đang nghị luận, nàng này đến cùng là thần thánh phương nào?

	Đáng tiếc.

	Từ có hạn thông tin bên trong, không người nào biết nàng là ai, lại xuất từ môn gì là gì phái.

	. . .

	"Tuyết Tung cốc hậu trường là Cực Hàn cung, cái này Tông môn thực lực hoàn toàn không kém hơn Diệu Hoa cung, ta giống như chọc phiền toái." Đi trên đường Lục Thiên Thiên thầm nghĩ.

	Mặc dù nghĩ như vậy, trên mặt lại không mảy may ưu sầu, tựa hồ gây phiền toái liền gây phiền toái đi.

	Không hổ là Vạn Cổ tông Đại đệ tử, rất có Quân tông chủ gặp chuyện bất loạn, xử sự không sợ hãi phong phạm.

	Tây Nam Dương châu.

	Thiết Cốt sơn.

	Các đệ tử hoàn toàn như trước đây tu luyện.

	Quân Thường Tiếu ngẫu nhiên cũng sẽ nhớ tới Lục Thiên Thiên, thầm nghĩ: "Nàng cũng đã đến Đông Bắc Lô châu, hi vọng có thể thuận thuận lợi lợi lịch luyện trở về, không muốn ở bên ngoài gặp được nguy hiểm."

	Hệ thống nói: "Ngươi này Đại đệ tử tính cách băng lãnh, bất thiện cùng nhân giao tế, phảng phất cùng toàn bộ thế giới không hợp nhau, không chừng sẽ chọc cho thượng cái gì đại phiền toái đây."

	"Lăn cái miệng quạ đen của nhà ngươi!" Quân Thường Tiếu mắng.

	Bất quá, đi cũng lo lắng.

	Mình cùng đệ tử không có điện thoại, Wechat chờ phương thức liên lạc, nếu như ở bên ngoài gặp được nguy hiểm, vậy phải làm thế nào?

	"Dễ làm."

	Hệ thống nói: "Túc chủ chỉ cần tu vi tăng lên cao hơn, Truyền Âm thuật truyền âm khoảng cách liền biết tăng lớn, đến lúc đó bao trùm toàn bộ Tinh Vẫn đại lục cũng không thành vấn đề."

	Quân Thường Tiếu lập tức trợn trắng mắt.

	Đây không phải nói nhảm sao!

	Ta cũng nghĩ để tu vi tăng lên cao hơn, mấu chốt ở chỗ tăng lên không ngừng nha!

	Không được, không được.

	Được nhanh phát triển tổ chức tình báo, hướng những châu khác lan tràn, hình thành lại thêm vì khổng lồ mạng lưới liên lạc!

	Truyền Âm thuật căn cứ tu vi quyết định truyền âm khoảng cách, nhưng nếu như liền cùng tháp tín hiệu, thường cách một đoạn khoảng cách tồn tại nhất cái, cũng có thể làm được toàn diện bao trùm.

	Huống chi.

	Môn phái thăng làm Tông môn, về sau phải đối mặt sự tình hội càng nhiều, tin tức cùng tình báo thu hoạch thượng nhất định phải truy cầu càng nhanh, lại thêm chuẩn, lại thêm toàn diện!
Kết chương.