Chương 129 : Rời Đi (1).
cuối tháng 12 năm 1184.

	Đàm Dương đại biến.

	Thần bí thế lực tàn sát thành trì nhiều cái thế lực, giết chết Mật giáo sau, lại cấp tốc rút đi, không biết tung tích.

	Chỉ để lại tàn tạ khắp nơi.

	Mấy ngày sau, đầu tháng một.

	Lý gia.

	Lý Nhiễm đứng ở thư phòng trước bàn, đem trên bàn nghiễn bình dời đến một bên khác, triển khai trong tay quyển trục.

	Quyển trục trên là lít nha lít nhít chữ nhỏ.

	Đây là hắn chuẩn bị dâng tấu triều đình sổ con, viết mấy ngày, còn chưa hoàn thành. . . .

	Nhìn trên bàn nội dung, Lý Nhiễm thở dài một tiếng, nhẹ nhàng đề bút, ở trong đó chỗ mấu chốt bổ sung lên.

	"Lão gia. . . ." Sau lưng phu nhân Chung Ngụ Nhiên có chút bận tâm nhìn hắn.

	"Thật sự muốn như vậy sao?"

	"Bây giờ Đàm Dương chấn động, tử thương vô số, ta cái này Hình Ngục bộ thủ vị, nếu là còn trầm mặc không nói, ngày sau. . ." Lý Nhiễm không hề nói tiếp.

	Hắn tuy lúc đó có tính toán, nhưng. . . Đang nhìn đến chính mình nhiều vị bạn tốt đột nhiên bị tai bay vạ gió, toàn gia chó gà không tha lúc.

	Tâm tình trong lòng khó tự kiềm chế.

	Ngay sau đó, hắn tiếp tục đem mấy ngày nay mới phát sinh chuyện, ghi chép bổ sung đi lên.

	Kim Sí lâu Vân Yên tử sĩ trắng trợn không kiêng dè, ngoài thành Thiên hộ sở quân đội không hề thành tựu.

	Quan phủ nha môn các bộ ngành chỉ đủ miễn cưỡng bảo vệ chính mình.

	Trong thành trì một mảnh tình cảnh bi thảm, như đồng tạo phản.

	Tùng tùng tùng.

	Bỗng ngoài cửa truyền đến gấp gáp tiếng gõ cửa.

	"Lão gia! Tin tức mới nhất! Tin tức mới nhất! Tôn đại nhân phủ đệ. . . . Tôn đại nhân phủ đệ. . . Không ai!"

	Một cái người hầu ở ngoài cửa gấp giọng nói.

	"Cái gì? ? !" Lý Nhiễm thân thể chấn động.

	Hắn nguyên bản còn dự định liên hợp châu đốc Tôn Khánh Hồng cùng nhau dâng tấu, hiện tại. . . .

	Ngoài thư phòng, hành lang một đầu khác Lý Hoắc Vân, cầm trong tay một bản viết tay đạo kinh, đang định dựa vào đạo kinh tĩnh tâm, lúc này nghe được tin tức này, cũng trợn mắt ngoác mồm.

	Hắn nhìn phụ thân vội vội vàng vàng đi ra ngoài, dẫn theo một đám người, trước khi đi căn dặn trong phủ quan gia nhất định phải bảo vệ tốt quanh thân.

	Bây giờ trong thành đã bắt đầu ẩn hiện hỗn loạn, có không ít người thử thừa dịp loạn mân mê tai họa.

	Lý Hoắc Vân trong lòng hỗn độn, trước hắn phái người đi tới mấy cái bạn tốt trong nhà, cũng đi tới đại ca Trương Ảnh trong nhà, cũng không thấy người.

	"Liền châu đốc đại nhân cũng chạy sao?" Hắn không thể nào tưởng tượng được lúc này Đàm Dương, đã đến mức độ cỡ nào.

	"Thiếu gia, mới vừa có người ở cửa bắn vào một phong thư!"

	Bỗng một tên thị nữ vội vã hướng hắn đi tới, cầm trong tay một phong vàng nhạt phong thư.

	Lý Hoắc Vân tiếp nhận, nhìn kỹ.

	Bìa trên viết: Hoắc Vân thân khải.

	*

	*

	*

	Hoàn Nhan Lộ tầng tầng nhào vào trong nhà bể nước, ra sức bắt đầu bơi lội lên.

	Theo tập võ tăng cường, lượng vận động tăng nhiều sau khi, nàng cân nặng đã lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hạ thấp đi xuống.

	Mấy ngày nay, hầu như mỗi ngày đều là lấy một ngày mấy cân tốc độ hạ thấp.

	Phốc phốc nhào tiếng nước bên trong, Hoàn Nhan Lộ ra sức bơi giơ lên cánh tay, mồ hôi chảy ra, tan ra vào trong nước.

	Trương Ảnh đã có không ít thời gian không có tới, nàng vừa bơi, vừa trong lòng lo lắng Trương Ảnh tình huống.

	Nàng cùng Trương Ảnh quan hệ tương đương phức tạp vi diệu.

	Vừa bắt đầu nàng thưởng thức đối phương , sau đó dẫn theo một điểm quý mến, sau đó lại biết được chính mình cân nặng có cứu sau, lại nhiều một tia tâm tình rất phức tạp.

	Cứ việc nàng chính là sáu trăm cân mập mạp, có thể nàng vẫn như cũ là cái thiếu nữ, tại thân thể bị nhìn thấy tảng lớn da thịt thì cũng sẽ có thiếu nữ ngượng ngùng.

	Nhưng cái này dạng ngượng ngùng, ở Trương Ảnh không ngừng huấn luyện cùng sửa lại chỉ điểm thời gian trong, dần dần rút đi, thói quen.

	Nàng cũng dần dần thả ra chính mình.

	Từng ngày từng ngày, từ từ thích ứng huấn luyện như thế, cuộc sống như thế.

	Có thể bỗng nhiên một thoáng, Trương Ảnh không đến.

	"Tiểu thư! Có người đưa tới một phong thư!"

	Rất nhanh một cái thiếp thân thị nữ tay cầm một phong thư tín, vội vã đến gần.

	"Phía trên nói là Trương Ảnh công tử đưa."

	Hoàn Nhan Lộ vừa nghe, nhất thời bơi tới bên bờ, chậm rãi bò lên bờ, lắc lư mấy lần thân thể.

	Tiếp nhận thị nữ đưa tới khô khăn mặt, nàng lau khô hai tay khoác trên vai trên.

	"Cho ta."

	Phong thư xé ra, bên trong là từng hàng sạch sẽ chữ viết.

	"Đi rồi a. . . . ." Hoàn Nhan Lộ mấy ngày nay nghe được quá nhiều người rời đi tin tức, không nghĩ tới, bây giờ liền Trương Ảnh vậy. . . . .

	Nàng cầm giấy viết thư, trầm mặc chốc lát, nhìn dập dờn ba quang bể nước, trong lòng bỗng có loại nhàn nhạt thất lạc.

	*

	*

	*

	Một tháng thời gian bên trong.

	Thiên Nữ Đồng Chương mỗi ngày không ngừng cùng Trương Vinh Phương đối luyện.

	Mỗi lần đều trong nháy mắt, liền đem đánh tan.

	Nàng kim châm nhìn như nhẹ nhàng, nhưng bạo bắn ra, lực xuyên thấu tương đương dọa người.

	Coi như không cần ám khí, thân pháp của nàng tốc độ, cũng làm cho Trương Vinh Phương hoàn toàn không có cách nào đụng vào, chớ đừng nói chi là đánh trúng.

	Bất luận thân pháp cùng tốc độ xuất thủ, hắn khoảng cách đối phương đều chênh lệch không biết bao nhiêu.

	Trừ ra đối luyện ở ngoài, Thiên Nữ còn nhượng người vận chuyển không ít các loại phương thuốc, trợ giúp điều trị thân thể, gia tốc hồi phục thương thế.

	Chỉ là hơn nửa tháng thời gian, Trương Vinh Phương trước là do vì bạo phát thương thế, liền khôi phục thất thất bát bát.

	Sau đó, Kim Sí lâu càng là điều động lượng lớn võ học tư liệu, cung cấp hắn xem học tập.

	Đảo mắt lại qua nửa tháng.

	Kim Sí lâu bí ẩn cứ điểm.

	Trong đạo trường, hai bóng người nhanh chóng né tránh xê dịch, tựa như hai đạo phi ưng qua lại tấn công.

	Trương Vinh Phương hai tay như câu, không ngừng hướng về Thiên Nữ tàn nhẫn vồ xuống.

	Nhưng bất luận hắn làm sao gia tốc, đều chỉ có thể tóm lại lưu lại một vệt cái bóng.

	Tình huống như vậy đã kéo dài rất lâu, hắn cũng sớm thành thói quen.

	Không lâu lắm, Thiên Nữ bỗng nhiên dừng lại, một tay vung lên, ở hắn móng vuốt phía dưới nâng lên một chút.

	Hai cánh tay người cùng giương lên.

	Xì!

	Một căn kim châm bị tay nhỏ nắm bắt, vững vàng treo ở Trương Vinh Phương nơi cổ họng.

	"Lại là cái này một chiêu. . . ."

	Trương Vinh Phương cả người là mồ hôi, bất đắc dĩ nhấc tay chịu thua.

	"Đại nhân, ta đã cửu phẩm, vì sao thân pháp ra tay vẫn là kém ngài nhiều như vậy? Đến cùng cửu phẩm bên trên, đều là cảnh giới gì?"

	"Cửu phẩm chỉ là Linh đình phân ra đến, vì dễ dàng cho để mọi người phân biệt tự thân định vị chế độ. Bên trên chính là vượt qua cấp bậc cao thủ.

	Cái này một số người bên trong, có chính là các đại giáo phái người mạnh nhất vật, có thể xưng là nhất đại tông sư cao thủ hàng đầu."

	Đồng Chương thu hồi kim châm, giải thích.

	"Kỳ thực Siêu Phẩm bên trên sẽ không có cái gì cụ thể phân chia, cấp bậc cảnh giới vốn không phải là cái gì cố định chênh lệch. Đại Linh bên trong, rất nhiều Siêu Phẩm đều là nằm ở tông sư phía dưới, cửu phẩm bên trên."

	"Vì sao như vậy?"

	"Bởi vì tông sư, nhất định phải sửa cũ thành mới, không có điểm yếu. Sau đó mới có thể khai tông lập phái.

	Mà Siêu Phẩm chỉ có thể coi là sửa cũ thành mới, lại còn không đạt tới không có điểm yếu." Đồng Chương giải thích.

	"Tông sư. . . ." Trương Vinh Phương trong lòng có rõ ràng mạch lạc, "Vậy này tông sư, đến cùng lại có bao nhiêu mạnh, đại nhân khả năng giảng giải một, hai?"

	"Khai tông lập phái, đến bãi trăm ngày lôi, tiếp bát phương chiến, chỉ có đứng được, mới có thể có tư cách sáng lập tông môn."

	Đồng Chương nhẹ giọng nói.

	"Trong quá trình này, võ công của ngươi phàm là có một tia tia kẽ hở lỗ thủng, một chút khuyết điểm cùng không viên mãn, đều sẽ bị vô số người tìm ra, sau đó đánh tan.

	Vì lẽ đó, tông sư, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt đối sừng sững cường giả."

	"Trăm ngày võ đài sao?"

	"Tông sư trong lúc đó hai phe đều có thắng bại, nhưng một khi bước vào cái kia phương diện, trừ phi vây công, trừ phi đắc tội Linh đình, bằng không hầu như sẽ không gặp nguy hiểm." Đồng Chương giải thích.

	"Cái kia. . . . Ngài là cái gì tầng thứ?" Trương Vinh Phương không khỏi hiếu kỳ hỏi.

	"Ta không phải tông sư, ta con đường, cùng bọn họ không giống nhau. . . ." Đồng Chương lắc đầu.

	"Ngươi không muốn học ta. Ta con đường này, nhất định không có kết quả tốt."

	Nàng tựa hồ không muốn nhắc tới lên phương hướng của chính mình.

	Ngẩng đầu lên, nàng nhìn bây giờ thân hình biến hóa cực lớn Trương Vinh Phương.

	"Những này thời gian, ngươi bởi vì bị thương, ta dùng đặc thù bảo dược làm vì ngươi trị liệu, bây giờ nhìn lại, hình thể cũng có biến hóa không nhỏ."

	Nguyên bản cao lớn cao to Trương Vinh Phương, ở lượng lớn tác dụng của vị thuốc xuống, thương thế là tốt, nhưng hình thể lại co lại một vòng lớn.

	Bất quá không phải chân chính co lại, hắn bây giờ cân nặng không thay đổi, trái lại càng như là áp súc tăng cường bắp thịt mật độ.

	Trước loại kia phù ngâm giống như bắp thịt, bây giờ trở nên càng thêm nhỏ bé dày đặc chỉnh tề.

	"Kim Bằng Mật Lục yếu điểm, ngươi cũng đều nắm giữ cơ bản. Vì lẽ đó. . . . Ta cũng nên chính thức rời đi."

	Nàng không chờ Trương Vinh Phương muốn nói lại thôi vẻ mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

	Rất nhanh, có một da đen người hầu bưng một cái khay làm bằng gỗ đến gần.

	Khay bên trong, bày đặt kiện màu đen nhạt áo lót như thế đồ vật.

	"Đây là Lân Quang nội giáp, ngươi mặc vào sau, có thể để tránh cho thân người chỗ yếu bị thương."

	Nàng lại lần nữa vỗ vỗ tay.

	Khác một nữ tử mang theo mới khay, cũng đến gần lại đây.

	Đồng Chương cầm lấy trong này một cái màu tím bình nhỏ.

	"Thánh Nhất đan ba viên, có thể trọng thương lúc cầm máu treo mệnh."

	Cái thứ ba khay rất mau tới đây.

	Phía trên là một phần Vũ phù.

	"Đây là thành Vu Sơn Linh cấp tín vật." Đồng Chương đem Vũ phù cầm lấy, đưa cho Trương Vinh Phương.

	"Ta đối với ngươi yêu cầu, là chuyên tâm ẩn núp, tu hành. Không muốn bại lộ thân phận , chờ đợi. . . . Chờ đợi có một ngày, ta sẽ đích thân tìm đến ngươi.

	Mà nếu là ta đến không được, cũng sẽ có người đem một cái màu tím thạch liên giao cho ngươi. Đến lúc đó, sẽ có người nói cho ngươi tất cả."

	"Nhưng là ta. . ." Trương Vinh Phương không rõ vì sao, hắn còn cái gì cũng không biết, cũng không đáp ứng đối phương chuyện gì.

	"Không có chuyện gì, nếu như trong vòng ba năm chẳng có cái gì cả phát sinh, ngươi liền tự làm quyết định đi. . ." Đồng Chương thấp giọng nói nhỏ, chỉ là giọng nói bình thản bên trong lộ ra một tia bất đắc dĩ.

	liên quan với phương diện này chuyện, Trương Vinh Phương mấy lần hỏi dò qua, nhưng mỗi một lần đều không có được đến đáp án.

	"Địa phương ngươi phải đi, là thành Vu Sơn. Ta sáng mai liền sẽ rời đi . Sau đó, ngươi liền tự mình đi tới đó tiền nhiệm.

	Ngươi chức quan đạo tịch, đều sẽ vì ngươi bảo lưu. Nhưng nhớ kỹ, ba năm, không muốn đi chạm không nên chạm đồ vật. . . . ."

	Nàng lại một lần căn dặn.

	"Ba năm sau, có lẽ hết thảy đều sẽ không giống, nhưng có thể, tất cả vẫn là nguyên dạng. . . . Đến lúc đó. . ."

	Nàng nói nhượng người nghe không hiểu, chậm rãi ánh mắt mờ mịt, hướng về xa xa rời đi.

	Trương Vinh Phương cũng đã quen.

	Lưu lại tại chỗ, cầm lấy cái kia Lân Quang bảo giáp, nhẹ nhàng run lên.

	Cái này bảo giáp vào tay nhuyễn miên, ở trong chứa phảng phất kim loại như thế tia nhỏ, cứng cỏi không tên.

	Bảo giáp mặt bên có nhỏ bé may vá qua vết tích, tựa hồ là dùng nhỏ hơn một chút số đo làm lớn.

	"Công tử, nên dùng thiện." Sau lưng truyền đến Vi Lý mềm mại tiếng nói.

	Trương Vinh Phương trong lòng thở dài.

	Thời gian một tháng ở chung, hắn mơ hồ có chút thói quen sinh hoạt ở nơi này.

	Ở dự trữ 3 điểm thuộc tính sau, hắn mượn Kim Sí lâu lực lượng, sưu tập không ít phương thuốc, thử nghiệm các loại thuốc bổ đối với mình ảnh hưởng.

	Cuối cùng phát hiện, ảnh hưởng chính mình hấp thụ thuộc tính điểm nhân tố, kỳ thực cùng thuốc bổ không quan hệ, mà là cùng thân thể mình hấp thu năng lực có quan hệ.

	Bất luận hắn ăn cái gì dược tề, đều cơ hồ là mười ngày một điểm tốc độ.

	Trong đó một ít dược tề thậm chí càng chậm một chút.

	Thuộc tính điểm không có cách nào tăng lên gia tốc, hắn lại đem chủ ý đánh vào cái khác trang bị lên.

	Chỉ là không nghĩ tới, hắn mới toát ra một tia ý nghĩ như thế, Đồng Chương liền đưa tới một bộ Lân Quang bảo giáp.

	"Ngày mai chúng ta đã sắp xếp đi tới thành Vu Sơn xe ngựa. Công tử cần làm cái gì chuẩn bị, có thể trước đó chuẩn bị." Vi Lý ở phía sau tiếp tục nói.

	"Thành Vu Sơn. . . . Ta tỷ cũng sẽ tới?" Trương Vinh Phương trầm tiếng hỏi.

	"Đúng thế. Công tử tỷ tỷ đã ở nửa năm trước, liền chuyển nhà tới đó.

	Dựa theo chủ nhân dặn dò, công tử có thể lựa chọn, lấy loại nào thân phận tiến vào thành Vu Sơn." Vi Lý thuật lại nói.
Kết chương.