Chương 1083: Nhảy ra mặt nước ác khuyển

	Dương Gian cùng màu đen trên thuyền nhỏ một đoàn người tiếp xúc ngắn ngủi về sau lẫn nhau đều không có chiếm được tiện nghi.

	Hiển nhiên, đối phương không phải loại kia có thể tuỳ tiện xử lý tồn tại, những người này mặc dù không có sử dụng thủ đoạn gì, lại có thể ngăn cản hắn sáu tầng quỷ vực, đồng thời đối với đao bổ củi còn có hiểu rõ nhất định, biết làm sao khắc chế.

	Hắn hoài nghi, lúc trước linh dị vòng tròn bên trong, cái kia Caesar khách sạn cao lớn nam thi trong tay đao bổ củi có phải hay không rất nổi danh.

	Tựa hồ đời trước ngự quỷ giả đều tương đối quen thuộc.

	"Đối phương bốn người không phải một lòng, có người muốn giết chết chúng ta đoàn người này, cũng có người không quá nguyện ý cuốn vào trận này sự tình không phải bên trong đến, nếu không vừa rồi một nháy mắt, bốn người liền đồng loạt ra tay."

	Dương Gian trải qua một lần dò xét cũng biết rất nhiều tin tức.

	Cái kia không mặt nam tử cùng cái kia cùng sự lão không có động thủ, cái kia phụ nữ động thủ thái độ kiên quyết nhất, cầm đầu độc nhãn nam tử trước đó là đang do dự, nhưng vẫn là thiên hướng về động thủ.

	"Mấy cái này thế hệ trước ngự quỷ giả hoàn toàn chính xác không đơn giản, rất ít gặp đến Dương Gian động thủ thời điểm không có đứng ở tiện nghi." Tào Dương tại cách đó không xa trông thấy một màn này, hắn trầm thấp thanh âm nói.

	Hắn cùng Dương Gian cũng coi là quen biết đã lâu.

	Là tại thành phố Đại Xương quỷ chết đói sự kiện sau nhận biết, khi đó Dương Gian vẫn là người mới, vừa gia nhập tổng bộ không bao lâu.

	Bất quá từ đối với lấy hiểu rõ, Tào Dương minh bạch Dương Gian gia hỏa này động thủ căn bản liền sẽ không có thử ý nghĩ, động thủ chắc chắn là chạy xử lý đối phương đi, nếu như giết không chết, vậy tuyệt đối không phải Dương Gian lưu thủ, mà là đối phương bằng thực lực đỡ được tập kích.

	Nhưng phải biết một điểm.

	Hiện tại Dương Gian một lần tập kích linh dị vòng tròn bên trong có thể chống đỡ được có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tào Dương chính mình cũng không có lòng tin có thể hoàn toàn kháng trụ.

	"Lúc cần thiết chúng ta có thể xuất thủ, lần này ta sẽ không do dự." A Hồng tỉnh táo mà quả quyết nói.

	Tào Dương ra hiệu thoáng cái; "Không vội, chờ một chút, đối phó còn có người không có động thủ, chúng ta bây giờ xuất thủ sẽ chỉ thêm phiền phức, chỉ có đến cơ hội thích hợp chúng ta xuất thủ mới có thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định."

	Hắn không có vội vàng xao động.

	Giờ phút này bọn hắn không xuất thủ so với tay tác dụng càng lớn, đối phương khẳng định là cảnh giác chính mình cùng A Hồng.

	"Rất có ý nghĩ người trẻ tuổi, cái kia ghép lại với nhau linh dị vũ khí bên trên có một loại nào đó hẳn phải chết nguyền rủa, là vì phòng ngừa bị người tuỳ tiện cướp đi a? Đáng tiếc, vừa rồi chỉ là một mình ngươi động thủ, mà chúng ta có bốn người."

	Độc nhãn lão nhân giờ phút này trên người nguyền rủa tiêu tán, hắn không có chết, nhưng là trong mắt cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	Người này cùng ban ngày cái kia xâm nhập từ đường người giấy không cùng một đẳng cấp.

	Cái này hậu sinh càng đáng sợ, không cẩn thận thật sẽ bị hắn xử lý, xem ra người này chính là người đi đường này nhân vật dẫn đầu.

	"Tại linh dị vòng tròn nhân số xưa nay không là quyết định thắng bại mấu chốt." Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương đứng tại âm lãnh, yên tĩnh trên mặt hồ, hắn có chút nhìn thoáng qua vừa rồi cái kia bị độc nhãn lão nhân đụng vào địa phương.

	Thủ ấn lưu lại, môi giới đã tạo thành.

	Nhưng là cái này mịt mờ ánh mắt lại bị cái kia độc nhãn lão nhân lưu ý đến, lúc này sắc mặt biến hóa lập tức quát: "Động thủ. . ."

	"Đã nhận ra a? Đáng tiếc đã chậm." Dương Gian trong tay đao bổ củi lần nữa động.

	Màu đen quỷ ảnh bao trùm đến sáng tỏ phát liệt trường thương bên trên.

	Môi giới phát động.

	Một cái độc nhãn lão nhân thân hình hiện lên ở trước mắt, chỉ cần chặt xuống một đao kia, lão nhân kia liền sẽ bị đao bổ củi nguyền rủa tách rời, mà lại loại này tập kích là không có cách nào ngăn cản.

	Ngay tại lúc Dương Gian sẽ phải chặt xuống thời điểm, đột nhiên tay của hắn cứng đờ, nâng lên cánh tay mạnh mẽ đình trệ tại trong giữa không trung.

	Cái kia sắp tiếp xúc môi giới một đao không có cách nào lại rơi xuống.

	"Không muốn đem người khác không tồn tại, ngươi vừa rồi dựa vào là ta quá gần, một đao kia không có đánh chết lão bà tử ta, xui xẻo chính là ngươi." Phụ nữ kia lạnh như băng mở miệng.

	Không biết lúc nào, Dương Gian trên thân quần áo dần dần lui đi nhan sắc, kiểu dáng cũng phát sinh biến hóa, lại biến thành tựa như nhập liệm người xuyên áo liệm, mà lại theo loại biến hóa này duy trì liên tục, trên người hắn màu da cũng đang nhanh chóng ảm đạm, biến thành màu đen, một cỗ thi thể mùi thúi rữa nát tràn ngập ra.

	Giờ khắc này.

	Dương Gian cảm giác mình tựa như là bị một cái lệ quỷ một mực ôm lấy đồng dạng thân thể giống như quỷ áp sàng đồng dạng không cách nào động đậy.

	"Hắn sống không được, mặc vào người chết áo, trên thân người chết khoác."

	Phụ nữ nói ra: "Đây là ta hung nhất một bộ y phục, ngày bình thường cách mỗi một ngày nhất định phải tẩy một lần, nếu không trên quần áo lệ quỷ liền sẽ chạy đến, lúc trước ta may như vậy một kiện quần áo thế nhưng là hao tốn thật lớn một phen công phu."

	Cái này người chết áo không biết là lúc nào xuyên tại Dương Gian trên người, hay là bộ y phục này căn bản cũng không cần xuyên, nó chỉ coi một loại không thể nào hiểu được phương thức tồn tại, có thể ký túc tại bất luận cái gì một bộ y phục bên trên.

	"Đáng tiếc." Một bên Lưu lão bản thấy vậy thở dài.

	Như vậy một kiện hung áo xuyên tại như vậy một cái hậu sinh trên thân, đích thật là phi thường trí mạng.

	Vừa rồi động thủ nhìn như chiếm tiện nghi, đáng tiếc cái này hậu sinh không hiểu thủ đoạn của bọn hắn, đến mức mắc lừa.

	"Có thể giết a?"

	Độc nhãn lão nhân con kia trắng bệch tròng mắt nhìn chằm chằm Dương Gian xem.

	"Làm sao? Không tin được ta nhà quần áo?" Phụ nữ cũng trầm mặt nói.

	Độc nhãn lão nhân không cần phải nhiều lời nữa, hắn cần lại quan sát quan sát, dù sao người vẫn còn, không có triệt để chết mất trước đó hắn sẽ không để lỏng cảnh giác.

	"Dương Gian. . ." Cách đó không xa, A Hồng hô một tiếng, chuẩn bị động thủ.

	Tào Dương ra hiệu thoáng cái: "Còn không có kết quả, gấp cái gì."

	Giờ phút này, giờ phút này Dương Gian quỷ nhãn thăm dò phía dưới, hắn trông thấy trên người mình mặc bộ y phục này căn bản cũng không phải là quần áo, mà là một cái lệ quỷ, cái kia lệ quỷ may thành quần áo bộ dáng, vững vàng đem hắn bao khỏa ở cùng nhau, liền tựa như một người chết lấy một cái quỷ dị tư thế quấn quanh ở trên người của ngươi đồng dạng.

	Xem người rùng mình.

	"Một bộ y phục liền muốn xử lý ta?"

	Dương Gian chật vật vặn vẹo thoáng cái cổ, hắn phun ra một câu nói như vậy.

	"Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng, người chết áo mặc vào liền thoát không xuống."

	Phụ nữ kia cười lạnh nói: "Liền xem như ngươi có thể gánh vác được, ngươi còn có bao nhiêu khí lực tới đối phó chúng ta?"

	"Cho nên ngươi cảm thấy ta tại sao muốn đứng trên mặt hồ bên trên cùng các ngươi động thủ?"

	Dương Gian lúc nói chuyện thân thể bắt đầu chậm rãi chìm xuống.

	Hắn nhanh chóng chui vào trong hồ nước.

	Cứ việc thân thể không cách nào động đậy, trên thân món kia người chết áo tại hạn chế chính mình, nhưng lại cũng không ảnh hưởng hắn chìm xuống.

	Rất nhanh.

	Dương Gian cả người đều chìm vào âm lãnh trong hồ nước.

	Mặt hồ nổi lên gợn sóng.

	Nhưng là Dương Gian cũng đã biến mất.

	Không cách nào biết được hắn đến cùng trầm xuống bao sâu, chỉ biết là hắn đã triệt để biến mất tại trước mắt mọi người.

	"Chìm hồ?" Lưu lão bản chần chờ một chút, nhìn phía sau kẻ không mặt.

	Kẻ không mặt không nhúc nhích tí nào, không có phát biểu bất kỳ ý kiến.

	Cầm đầu độc nhãn lão nhân lại híp mắt, tựa hồ cảm thấy chuyện này không thể dễ dàng như thế kết thúc, cái kia hậu sinh cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị xử lý.

	"Không tốt."

	Chợt, cái này phụ nữ lại ý thức được cái gì sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Hắn muốn mượn ở nước hồ cởi trên người món kia người chết áo."

	Bình thường tình huống phía dưới là không có cách nào cởi người chết áo.

	Nhưng dưới mắt không phải bình thường tình huống.

	Dương Gian chìm xuống trong hồ nước, hắn không ngừng xâm nhập, thẳng đến sắp xâm nhập đến đáy hồ thời điểm, trên người cái này người chết áo lúc này mới phát sinh biến hóa.

	Căng cứng ở trên người quần áo bắt đầu trở nên rộng rãi, trên người nút áo cũng tự hành giải khai.

	Quần áo không còn trói buộc hắn.

	Quấn quanh trên người mình lệ quỷ giờ phút này cũng đình chỉ ăn mòn chính mình.

	Trong hồ nước, ngay cả lệ quỷ đều có thể trầm luân, chớ nói chi là món này người vì may người chết áo.

	Rất nhanh.

	Dương Gian ở trong nước bỏ đi bộ y phục này, đồng thời đem vĩnh viễn lưu tại đáy hồ.

	Thứ này hoàn toàn chính xác hung hiểm, không thể thả đảm nhiệm mặc kệ, cũng không thể trả lại đem cái kia phụ nữ.

	"Soạt!"

	Sau một lát.

	Bình tĩnh mặt hồ nổi lên bọt nước, Dương Gian lần nữa theo trong hồ vọt ra, hắn toàn thân ướt sũng thế nhưng là món kia người chết áo cũng đã không thấy.

	"Chúng ta tiếp tục."

	Dương Gian lần nữa giơ tay lên bên trong trường thương.

	Môi giới phát động, lần này lần nữa chặt xuống.

	Lần này không tiếp tục xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cái kia độc nhãn lão nhân môi giới trực tiếp bị chặt xuống đầu.

	Trong nháy mắt.

	Đứng tại màu đen trên thuyền nhỏ độc nhãn lão nhân cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

	"Lại là hướng ta tới a?" Độc nhãn lão nhân mí mắt hơi giật, hắn cảm thấy Dương Gian đối với mình động thủ, nhưng là hắn không cách nào phản chế.

	Bởi vì loại này linh dị tập kích là không có cách nào ngăn trở, chỉ có thể dựa vào tự thân ngăn cản xuống tới.

	Sau một khắc.

	Độc nhãn lão nhân trên cổ xuất hiện một đạo dữ tợn lỗ hổng, mặc dù sau cái miệng này tử bỗng nhiên vỡ ra.

	Máu tươi vẩy ra.

	Một cái đầu người đã mất đi chèo chống, trực tiếp thoát ly cổ rơi xuống xuống dưới.

	"Hỏng bét."

	Một bên Lưu lão bản thấy vậy con ngươi co rụt lại, vội vàng đưa tay bắt lấy rớt xuống đầu người, phòng ngừa đầu người rơi vào quỷ hồ bên trong không cách nào vớt.

	"Thật không hổ là ngay cả lệ quỷ đều có thể tách rời một đao, nhưng chỉ vẻn vẹn cũng chỉ là tách rời mà thôi."

	Nhưng mà cái kia độc nhãn lão nhân đầu thoát ly cổ thế mà còn có thể trợn tròn mắt lời nói, hắn nhìn chằm chằm Dương Gian , mặc cho trên thân thể máu tươi chảy ròng.

	"Dạng này ngươi cũng không chết được? Quả nhiên, ngươi cái tên này cũng là dị loại." Dương Gian trên cổ cũng xuất hiện vết rách.

	Nguyền rủa là lẫn nhau, nhưng là hắn có quỷ ảnh có thể ghép lại thân thể, cho nên có thể đền bù tác dụng phụ.

	"Dễ dàng như vậy bị giết, ta đã sớm chết, sống được lâu, dù sao là có một ít thủ đoạn."

	Độc nhãn lão nhân nói ra: "Đem ta đầu trả về, nhìn xem hai người chúng ta đến cùng ai khôi phục mau một chút."

	Lưu lão bản sắc mặt biến đổi, lúc này đem viên này đầu người lại sắp đặt đến thân thể kia bên trên.

	Máu tươi còn tại chảy ròng, nhưng là trên vết thương da thịt lại tại nhúc nhích, giống như là tại khép lại đồng dạng lại sinh trưởng trở về.

	Không có khống chế quỷ ảnh, cái này độc nhãn lão nhân tốc độ chữa trị lại có thể so với quỷ ảnh.

	"Đem thuyền lái qua, chính hắn cũng bị chặt một đao không dễ chịu, đây là một cái cơ hội, hắn còn có thủ đoạn lời nói liền dùng y phục của ngươi đỡ được, cái này hậu sinh hoàn toàn chính xác hung, ta không có nắm chắc có thể chắc chắn xử lý hắn." Độc nhãn lão nhân lại trầm thấp thanh âm nói.

	"Được." Phụ nữ cười lạnh một tiếng.

	Màu đen thuyền nhỏ dập dờn, lại hướng về Dương Gian bên này gần lại gần.

	"Chuẩn bị động thủ." Tào Dương ra hiệu thoáng cái A Hồng.

	Một khi đối phương vi phạm, hắn cùng A Hồng liền muốn xuất thủ, tuyệt đối không thể tùy theo bọn hắn làm ẩu.

	Ngay tại lúc thuyền nhỏ sẽ phải can thiệp Dương Gian chỗ mảnh này nước hồ thời điểm.

	Chợt.

	Một tiếng dị dạng thanh âm phá vỡ loại này bầu không khí ngột ngạt.

	"Uông ~!"

	Một tiếng ác khuyển gầm nhẹ đột nhiên quanh quẩn tại quỷ hồ trên không.

	"Cái gì?" Màu đen trên thuyền nhỏ bốn người lập tức dừng một chút.

	Dương Gian chỗ dưới mặt hồ không biết lúc nào lại có một cái cự đại cái bóng, cái bóng kia không phải người sống, cũng không phải Dương Gian chính mình, lại là một đầu màu đen ác khuyển thân ảnh.

	Mặt hồ rõ ràng không có ác khuyển, nhưng là dưới mặt hồ lại có ác khuyển cái bóng.

	Dạng này dị thường xuất hiện, không chỉ là đối diện mấy người, cho dù Dương Gian chính mình cũng sửng sốt một chút.

	Nhưng là rất nhanh, Dương Gian nhưng lại ý thức được cái gì.

	"Chó sủa? Các loại, chẳng lẽ lại là quỷ mộng bên trong con chó kia." Hắn lập tức hồi tưởng lại tại gia tộc thời điểm trải nghiệm.

	Cúi đầu nhìn một chút.

	Dưới hồ nước, cái bóng của hắn không biết lúc nào biến thành một đầu màu đen ác khuyển, cái này ác khuyển nhe răng gầm nhẹ, hung tính mười phần.

	"Đây là chỉ có thể xuất hiện trong mộng chó, khống chế quỷ mộng tồn tại, mặc dù quỷ mộng không tồn tại hiện thực, nhưng lại có thể thông qua nước loại này môi giới từ trong mộng xâm lấn đến trong hiện thực đến, chẳng lẽ nói, con chó này thành công?" Dương Gian thần sắc biến hóa bất định.

	Chính hắn thậm chí không thể nào hiểu được vì cái gì con chó này lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

	Trong trí nhớ phát sinh sự tình Dương Gian cũng không biết.

	"Soạt!"

	Nhưng là sau một khắc, Dương Gian phỏng đoán trở thành hiện thực.

	Nương theo lấy bọt nước lăn lộn, một đầu chỉ là cái bóng ác khuyển lại nhảy lên nhảy ra mặt nước, xuất hiện ở trong hiện thực.

	Cái này ác khuyển hình thể cực đại, tựa như con nghé, toàn thân đen nhánh, một đôi mắt quỷ dị hung ác, nhìn chòng chọc vào đối diện màu đen trên thuyền nhỏ bốn người.

	"Một con chó?" Lưu lão bản mở to hai mắt, tựa hồ gặp được đồ vật ghê gớm đồng dạng.

	Một bên kẻ không mặt lúc này ngón tay huy động, viết xuống một câu: "Đây là một cái quỷ."

	"Không thể tưởng tượng nổi kiệt tác."

	Cái kia độc nhãn lão nhân cổ còn tại rướm máu, nhưng là hắn nhìn xem cái kia trên mặt hồ ác khuyển nhưng cũng là kinh nghi không thôi.

	"Không phải liền là một đầu quái chó a? Còn có thể giống yêu hay sao." Phụ nữ lạnh lùng nói.
Kết chương.