Chương 3609 : Ai cũng không nhấc lên được chuỳ sắt lớn.
To lớn chuỳ sắt, vô cùng an tĩnh nằm ở thạch châm phía trên, ở thời điểm này, tất cả học sinh đều ánh mắt rơi vào cái này to lớn chuỳ sắt phía trên.

	Tin đồn nói, cái này to lớn chuỳ sắt, chính là năm đó vô địch Đạo Quân, vô thượng Thiên Tôn dùng để rèn luyện binh khí chuỳ sắt, vẫn luôn đặt tại nơi này.

	Từ khi chủ lô lò lửa sau khi tắt, không còn có Đạo Quân, Thiên Tôn đến đây rèn luyện qua binh khí, cho nên, cái này một đầu chuỳ sắt cũng liền từ đây lẳng lặng nằm ở nơi này.

	Cũng là từ đó về sau, không còn có nhắc qua cái này một đầu chuỳ sắt.

	"Thử một lần chứ sao." Ở thời điểm này, có học sinh nhịn không được nói: "Nói không chừng hiện tại tất cả cũng thay đổi, liền chủ lô lò lửa đều lần nữa phục nhiên, làm không tốt, cũng có người có thể cầm lên được cái này một đầu chuỳ sắt."

	"Thử liền thử, còn có cái gì tổn thất không được." Cũng có học sinh dứt khoát gọn gàng, quát to một tiếng, lập tức tiến lên, đưa tay liền nắm chùy chuôi, quát to: "Lên "

	Nhưng mà, chuỳ sắt vẫn là lặng yên nằm ở nơi đó, không nhích động chút nào, mặc kệ người học sinh này sử dụng bao nhiêu lực lượng, đều không phản ứng chút nào.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, người học sinh này huyết khí điên cuồng rền vang mà lên, Hỗn Độn chân khí nổ vang, hắn đã đem hết bú sữa mẹ khí lực, nhưng mà, chuỳ sắt vẫn là không nhúc nhích.

	"Không được, trọng lượng của nó, căn bản là không cách nào đánh giá, giống như là mọc rễ đồng dạng, cùng cả tòa Vạn Lô phong hòa làm một thể." Người học sinh này không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, nói.

	"Ta cũng tới thử một chút." Thấy người học sinh này nâng không động này cái chuỳ sắt mảy may, còn có học sinh không phục, vội tiến lên.

	Người học sinh này nắm thật chặt chùy chuôi, hét lớn một tiếng, nghe được một tiếng trâu ọ thanh âm oanh động thiên địa, chỉ thấy vị bạn học này toàn thân kim quang lay động, hắn là lắc mình biến hoá, trở thành một đầu to lớn vô cùng mãng ngưu, toàn thân phun ra nuốt vào lấy hoàng kim quang mang.

	"Trần sư huynh Thần mãng ngưu huyết thống quả thực là rất cường đại." Nhìn thấy cái này đồ sộ vô cùng mãng ngưu, nhiều học sinh cũng đều nhao nhao sợ hãi than một tiếng.

	Người học sinh này chính là yêu tộc xuất thân, có được Thần ngưu huyết thống, lực lớn vô cùng, tại Vân Nê học viện có Đại Lực Thần xưng hào.

	"Lên" người học sinh này điên cuồng hét lên lấy, tiếng như kinh lôi, oanh động thiên địa, nhưng mà, mặc kệ hắn làm sao dùng hết bú sữa mẹ khí lực, quản chi cái kia đồ sộ vô cùng thân thể đã là bắp thịt toàn thân bôn lên, nhưng, chuỳ sắt vẫn như cũ phát nằm ở nơi đó, không nhích động chút nào.

	"Thiết chùy này, quá quỷ dị, chỉ sợ cả tòa Vạn Lô phong đều không có nó nặng đi." Vị bạn học này cuối cùng cũng chỉ đành từ bỏ, không khỏi nỗi khí nói.

	Bởi vì người học sinh này mệnh danh là Đại Lực Thần, chính hắn có thể nâng lên vài chục tòa sơn phong đây, nhưng mà, như vậy một cái chuỳ sắt, hắn nhưng một chút cũng cầm không được.

	Trong thời gian ngắn ngủi, khá hơn một chút thực lực cường đại học sinh đều đi thử một cái, nhưng mà, vẫn là không nhấc lên được cái này chuỳ sắt, mặc kệ những học sinh này dùng khí lực lớn đến đâu, dùng như thế nào thủ đoạn, nó đều lẳng lặng nằm ở nơi đó, không nhúc nhích chút nào.

	"Lâm sư huynh thử một lần thế nào?" Rất nhiều học sinh đều thất bại sau đó, lúc này có học sinh giật dây đứng ở một bên Lâm Hạo, vừa cười vừa nói.

	Lâm Hạo nghe được chủ lô lò lửa thức tỉnh, hắn cũng là mau mau đã tới, chỉ bất quá, hắn nhìn thấy cái kia như ánh nến lớn nhỏ lò lửa, trong nội tâm cũng không khỏi trở nên thất vọng.

	Dù sao, hắn là luyện khí hảo thủ, nếu như chủ lô lò lửa thật sự là thức tỉnh, đó chính là hắn đại triển thân thủ thời cơ tốt, hơn nữa, hắn cũng đúng lúc mượn chủ lô thần hỏa, hảo hảo mà chế tạo thoáng cái binh khí của mình.

	"Quên đi, ta chỉ sợ là không được." Lâm Hạo thấy nhiều như vậy học sinh đều thất bại, hắn cười lắc đầu, nói: "Có lẽ, cái này chuỳ sắt lớn, cũng chỉ có Đạo Quân mới có thể cầm lên được."

	"Lâm sư đệ liền thử một chút thôi, dù sao thất bại cũng không có cái gì tổn thất." Cũng có sư tỷ yêu kiều cười, đối Lâm Hạo nói.

	"Đúng, ngộ nhỡ Lâm sư huynh có thể cầm lên được nó đâu?" Cái khác học sinh cũng đều nhao nhao giật dây, ồn ào, nói: "Đây chẳng phải là Lâm sư huynh trở thành chúng ta Vân Nê học sinh một đại mỹ đàm luận."

	"Tốt a, vậy ta liền thử một chút." Tại tất cả bạn học giật dây phía dưới, Lâm Hạo không tốt lại tiến cử, đành phải tiến lên.

	Giang hai tay ra, nắm thật chặt chuỳ sắt bàn tay lớn chuôi, Lâm Hạo hít thở sâu một hơi, thét dài, quát: "Lên" trong chớp mắt này, chỉ thấy Lâm Hạo huyết khí như hãn hải đồng dạng, vang trời mà lên, Hỗn Độn chân khí tràn ngập.

	Ở thời điểm này, Lâm Hạo toàn thân nổ vang, ở thời điểm này, Lâm Hạo không chỉ là bắp thịt toàn thân bôn lên, thân thể của hắn tỏa ra bảo quang, toàn bộ thân thể giống như đại đạo Bảo Bình đồng dạng.

	Nhìn Lâm Hạo lần này hình dáng, có không ít học sinh đều thán phục một tiếng, có một vị học tỷ cảm khái nói: "Thân thể là đại đạo Bảo Bình, đại đạo là thân thể Thần tàng. Một câu nói kia, tại Lâm sư đệ trên người tràn trề thể hiện đi ra, Lâm sư huynh cơ sở chi bền chắc, tại học viện chúng ta bên trong, đó cũng là đứng hàng đầu."

	Lâm Hạo thân thể có được như vậy trạng thái, chính là đại đạo Bảo Bình, cái này khiến bao nhiêu học sinh trở nên hâm mộ, điều này nói rõ Lâm Hạo đại đạo cơ sở được đánh đến bền chắc vô cùng.

	Lâm Hạo xuất thân từ dân thường, hắn không giống những cái kia xuất thân từ đại giáo thế gia thiên tài như vậy, vừa ra đời liền có thể tu cấp tốt nhất tâm pháp, có thể tu luyện cường đại nhất công pháp, nhưng mà, trụ cột của hắn mười phần vững chắc, quản chi hắn tu luyện công pháp là tương đối bình thường, nhưng, thân thể của hắn cùng đại đạo đều là trải qua vô số lần nện vững chắc rèn luyện, khiến cho trụ cột của hắn tại cùng thế hệ bên trong càng tốt bền chắc.

	"Lên" Lâm Hạo một tiếng hét lên, dùng lớn nhất khí lực đi rút lên chuỳ sắt lớn, nhưng mà, chuỳ sắt lớn không nhúc nhích chút nào, Lâm Hạo khí lực lớn hơn nữa, cái kia cũng chẳng qua là phù kiến lay động đại thụ mà thôi.

	"Mở" Lâm Hạo không tin tà, cũng không thèm đếm xỉa, thét dài một tiếng, ở thời điểm này, môn hộ mở rộng, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy mười cái mệnh cung bay vọt lên.

	Mười cái mệnh cung trong nháy mắt treo cao tại trời, chúa tể bát hoang, nghe được "Ầm, ầm, ầm" âm thanh không dứt bên tai, chỉ thấy mệnh cung trận liệt, hóa thành một phương thanh thiên.

	"Mười cái mệnh cung, Pháp Tượng thiên địa." Nhìn Lâm Hạo mười cái mệnh cung, hiện lên, hóa thành một phương thanh thiên, để tất cả học sinh đều hét to một tiếng.

	Dù sao, xem như học sinh, trẻ tuổi như vậy, cũng đã đạt đến vạn tượng thần khu cảnh giới, cái kia quả thực là rất cường đại, Lâm Hạo có thể trở thành Vân Nê ngũ kiệt, đó cũng không phải là chỉ là hư danh.

	Nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, chỉ thấy Lâm Hạo mười đại mệnh cung trong nháy mắt rủ xuống ngập trời liệt diễm, mười đại mệnh cung sinh mệnh chi hỏa như là vô cùng vô tận mênh mông biển lớn đồng dạng trút xuống, trong chớp mắt này, mênh mông biển lớn sinh mệnh chân hỏa tập hợp tại thanh thiên bên trong.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, dị tượng hiện lên, vô cùng vô tận sinh mệnh chi hỏa ngưng tụ mà thành, hóa thành một tôn chí cao vô thượng Hỏa thần.

	Làm cái này một tôn chí cao vô thượng Hỏa thần đứng ở nơi đó thời điểm, phun ra nuốt vào lấy đáng sợ vô cùng xích diễm, tựa hồ tại cái này trong một chớp mắt, có thể đem tất cả đốt cháy mất.

	Ở thời điểm này, Lâm Hạo đã biến mất không thấy, dường như, hắn chính là Hỏa thần, Hỏa thần chính là hắn.

	"Tiên Thiên mệnh cung, dị chủng sinh mệnh hồng lô a." Nhìn thấy Lâm Hạo xuất hiện như vậy dị tượng, không ít học sinh cũng vì đó rung động, không hề nghi ngờ, Lâm Hạo như vậy Hỏa thần dị tượng, chính là từ nó Tiên Thiên mệnh cung bên trong dị chủng sinh mệnh hồng lô biến thành.

	"Ầm, ầm, ầm" tiếng oanh minh không dứt bên tai, ở thời điểm này, chỉ thấy chí tôn đồng dạng Hỏa thần đưa tay đi nâng chuỳ sắt, làm Hỏa thần dùng sức nhắc tới thời điểm, tất cả mọi người có thể cảm nhận được cái kia tuyệt thế vô song thực lực.

	Tại hắn nhắc tới chuỳ sắt thời điểm, liền Vạn Lô phong đều lay động một cái, tất cả học sinh đều cảm giác, tại dạng này lớn khí lực phía dưới, đừng nói là một cái chuỳ sắt, chỉ sợ đại địa đều có thể bị nâng lên.

	Nhưng mà, mặc kệ chí tôn đồng dạng Hỏa thần thế nào lực lớn vô cùng, thế nào có thể đem đại địa nhấc lên, nhưng mà chuỳ sắt tức lẳng lặng nằm ở nơi đó, không nhúc nhích tí nào, căn bản cũng không nhận Lâm Hạo cái kia vô cùng cường đại lực lượng ảnh hưởng.

	Quản chi chí tôn đồng dạng Hỏa thần dùng hết tất cả cứng, nhưng mà, đều không thể nhấc lên cái này chuỳ sắt, cuối cùng, Lâm Hạo cũng không có tổn thất, cũng chỉ đành từ bỏ.

	"Nhìn tới, ta là không có khả năng kia nhấc lên cái này chuỳ sắt." Cuối cùng, Lâm Hạo tán đi tất cả thần thông, khôi phục dáng dấp ban đầu, lúc này hắn cũng là trán ứa ra mồ hôi, có thể nhìn ra được, vừa rồi hắn là dùng khí lực lớn đến đâu.

	"Nhìn tới, không ai có thể nâng nổi cái này một cái chuỳ sắt." Nhìn thấy Lâm Hạo đều thất bại, cái khác học sinh cũng đều đành phải từ bỏ.

	Lâm Hạo xem như Vân Nê ngũ kiệt một trong, tại Vân Nê học viện nổi trội nhất cường đại nhất một trong những học sinh, liền hắn đều không nhấc lên được chuỳ sắt, chỉ sợ cái khác học sinh càng đừng nghĩ có thể nâng nổi cái này chuỳ sắt.

	"Có lẽ gọi đại sư tỷ đi thử một chút, dù sao hiện tại lò lửa đã thức tỉnh." Có một vị học sinh không khỏi nghĩ đến Vân Nê học viện cường đại nhất học sinh.

	Cũng chính là bọn họ trong miệng đại sư tỷ Cô Độc Lam, hiện nay Phật Đà Thánh địa bốn đại thiên chi kiêu tử một trong.

	"Vô dụng, thật ra thì tại mấy năm trước đại sư tỷ liền thử qua, nàng cũng không nhấc lên được cái này chuỳ sắt lớn." Một vị cấp cao học sinh lắc đầu, biết một ít chuyện.

	"Nói như vậy, cái này chuỳ sắt lớn cũng chỉ có vô địch Đạo Quân, vô thượng Thiên Tôn mới có thể cầm lên được." Nghe được lời như vậy, cái khác học sinh cũng chỉ đành từ bỏ.

	Liền Cô Độc Lam đều không nhấc lên được cái này chuỳ sắt lớn, cái khác học sinh thì càng đừng đi muốn nhấc lên cái này chuỳ sắt lớn.

	"Chưa chắc." Ở thời điểm này, một thanh âm vang lên.

	"Lão sư" mọi người theo thanh âm này nhìn tới, không biết lúc nào, đã có một vị lão sư đứng ở nơi đó, đây chính là Đỗ lão sư.

	Đỗ lão sư cũng là nghe được Vạn Lô phong chủ lô lò lửa thức tỉnh, cho nên hắn chuyên tới xem một chút.

	"Lão sư, chẳng lẽ còn có những người khác có thể nâng nổi cái này chuỳ sắt lớn ư?" Ở thời điểm này, có học sinh không khỏi hỏi.

	Đỗ lão sư cười một cái nói: "Cái này chuỳ sắt lớn, chính là Vân Nê tổ sư mang về, nó không thể coi thường. Cũng không phải là nói, chỉ có vô địch Đạo Quân, vô thượng Đạo Quân mới có thể cầm lên được, người hữu duyên cũng giống vậy có thể cầm lên được cái này một đầu chuỳ sắt lớn."

	"Thế nào mới coi như người hữu duyên đâu?" Tất cả học sinh đều hai mặt nhìn nhau, cho rằng đáp án này thật sự là quá mơ hồ.

	Thế nào mới có thể trở thành người hữu duyên? Lấy cái gì làm tiêu chuẩn? Lấy thực lực? Lấy thiên phú lại hoặc là lấy hắn đồ vật?
Kết chương.