Chương 865 : Ngươi muốn ngươi liền nói.
Lại mấy ngày, khi tất cả kim sắc Linh Thiêm toàn bộ tiêu hao hoàn tất thời điểm, lần này khổ tu mới tính kết thúc. Lục Diệp yên lặng điều tra bản thân.

	Đối với lúc trước, cảnh giới tự nhiên không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng linh lực trong cơ thể không thể nghi ngờ càng thêm trầm ngưng, thực lực bản thân rõ ràng lại tăng cường một chút.

	Chân Hồ cảnh chỗ đặc biệt chính là ở đây.

	Tại cảnh giới này bên trong, tu sĩ chỉ cần tu hành, thực lực liền biết đạt được tăng cường, hoặc nhiều hoặc ít vấn đề.

	Đây là trước hai cảnh không cách nào so sánh.

	Trước hai cảnh bên trong, vô luận Linh Khê vẫn là Vân Hà, tu sĩ chỉ có tại đột phá tự thân, cảnh giới tăng lên về sau, thực lực mới có một cái nhảy vọt kiểu tăng lên.

	Nhưng Chân Hồ cảnh không phải như vậy, tại cảnh giới này bên trong, nương theo lấy tu sĩ tu hành, thực lực tăng lên là tiếp tục mà ổn định.

	Thể xác tinh thần vui mừng, mở mắt chớp mắt, Lục Diệp bỗng nhiên bạo khởi, đưa tay đặt tại bên hông Bàn Sơn đao trên chuôi đao, thân hình hơi cong, tựa như sắp chụp mồi Báo Săn, một thân linh lực ầm vang bắn ra.

	Chỉ vì phía trước một trượng chỗ, một thân ảnh lẳng lặng đứng.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng, đứng ở trước mặt không phải người bên ngoài, đúng là mình người lãnh đạo trực tiếp, Thương Viêm Sơn Ải Ải Chủ, Niệm Nguyệt Tiên.

	Không khỏi động chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, âm thầm kinh dị. Đây chính là Thần Hải cảnh đại tu bản sự sao?

	Tại mở mắt nhìn thấy đối phương trước đó, hắn lại hoàn toàn không biết đối phương là lúc nào đứng ở nơi đó, cũng không có phát giác được hắn bất kỳ khí tức gì.

	Tự mình bố trí rất nhiều trận pháp, càng là một chút tác dụng đều không có. Hắn đến đây lúc nào?

	Tự mình tu hành bí mật còn có Y Y tồn tại, chẳng phải là bị nàng nhìn nhất thanh nhị sở?

	Bất quá nghĩ lại, vô luận là tự mình tu hành bí mật, lại hoặc là Y Y tồn tại, cũng không tính là cái đại sự gì, cái trước nhiều lắm là xem như tự mình trên tu hành một chút đặc thù tiểu kỹ xảo, không có gì nhận không ra người, dù là cáo tri người bên ngoài cũng vô pháp bắt chước, về phần Y Y. . . Bích Huyết Tông bên kia là có Y Y ghi chép, Y Y lại thêm có Bích Huyết Tông đệ tử thân phận, Niệm Nguyệt Tiên như đối với cái này còn nghi vấn, hoàn toàn có thể tìm bản tông bên kia xác minh.

	Còn nữa nói, ngày sau muốn sống lâu ở đây, tại Nhất Thần Hải cảnh đại tu dưới mí mắt, những vật này sớm tối đều sẽ bạo lộ ra.

	Nghĩ tới đây, Lục Diệp tâm thần trầm tĩnh lại, buông ra chuôi đao, đưa tay ôm quyền: "Đại nhân!"

	Niệm Nguyệt Tiên thản nhiên nói: "Trận Đạo tạo nghệ không sai, này trúc lâu cũng không tệ."

	"Đại nhân quá khen rồi." Lục Diệp nghĩ thầm tự mình trận này đạo tạo nghệ lại không sai, còn không phải bị ngươi lặng yên không một tiếng động chui vào tiến đến.

	Như vậy nhất muốn, nhà mình vị này Ải Chủ tại Trận Đạo trước tạo nghệ chẳng phải là muốn kinh thiên động địa?

	Hắn là Quỷ tu?

	Lục Diệp có chút hậu tri hậu giác.

	Niệm Nguyệt Tiên là cái gì lưu phái tu sĩ, Lục Diệp tự nhiên là không rõ ràng, nhưng bằng dưới mắt này dấu vết để lại đến suy đoán, hắn có thể là một cái Quỷ tu.

	Ảnh Vô Cực như thế Quỷ tu đều có thể cho giống nhau cảnh giới tu sĩ tạo thành cực lớn uy hiếp, chớ đừng nói chi là một vị Thần Hải cảnh Quỷ tu, dạng này Quỷ tu có thể lớn bao nhiêu bản sự, kia là Lục Diệp không cách nào tưởng tượng.

	"Đại nhân còn có việc?" Lục Diệp gặp nàng lạnh như băng nhìn mình chằm chằm, có chút áp lực như núi. Niệm Nguyệt Tiên không có nói thêm nữa, thân hình hơi chao đảo một cái, đã biến mất không thấy.

	Lục Diệp hoàn toàn không thấy rõ hắn là thế nào rời đi.

	Trong trúc lâu, Lục Diệp không hiểu ra sao: "Có ý tứ gì?"

	Nhà mình vị này Ải Chủ bỗng nhiên chạy đến nơi đây đến, liền vì tán thưởng tự mình một câu?

	Không có đạo lý sự tình.

	Y Y ở một bên giật giật Lục Diệp quần áo: "Lục Diệp, hắn có phải hay không muốn này trúc lâu?"

	Nữ tử tâm tư không thể nghi ngờ muốn lại thêm cẩn thận một chút, Lục Diệp bị Niệm Nguyệt Tiên cử động làm mơ mơ màng màng, Y Y lại lờ mờ nhìn ra một chút đồ vật.

	"Không có khả năng." Lục Diệp quả quyết phủ định, "Hắn nếu mà muốn, tự mình tùy tiện đi một cái là được rồi, cần gì phải đến cướp ta?"

	Bằng hắn Thần Hải cảnh đại tu bản sự, một tòa ba tầng Tiểu Trúc nhà mà thôi, tùy tiện liền có thể dựng."Cũng thế." Y Y gật đầu, cảm thấy mình sợ là suy nghĩ nhiều.

	Nhưng Niệm Nguyệt Tiên vừa rồi rõ ràng có mấy lời bên trong có chuyện.

	Suy nghĩ nhiều vô ích, tu hành nhiều ngày, không khỏi buồn tẻ.

	"Ra ngoài đi dạo." Lục Diệp nói một tiếng, mang theo Hổ Phách và Y Y đẩy cửa đi ra ngoài.

	Liếc mắt liền thấy Niệm Nguyệt Tiên đang ngồi ở bên ngoài một cây đại thụ trên cành cây, dựa lưng vào thân cây, ánh mắt ung dung, nhìn về phương xa, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Lục Diệp nhướng mày, không làm rõ ràng được hắn vì cái gì ở tại phía bên mình, hay là nói, nơi này vốn là hắn nghỉ ngơi chi địa, tự mình trùng hợp ở chỗ này lên một tòa trúc lâu?

	Tiến lên mấy bước, ngước đầu nhìn lên, Lục Diệp hét lên: "Đại nhân, nhưng có ra lệnh?"

	Tại tưởng tượng của hắn bên trong, đến Binh Châu vệ tiền tuyến, không thiếu được muốn cùng Vạn Ma Lĩnh bên kia tu sĩ đấu trí đấu dũng, đối kháng ma sát, có thể bên này hoàn cảnh tựa hồ an nhàn có chút quá phận.

	Rách nát nơi hiểm yếu chỉ có hắn cùng Niệm Nguyệt Tiên hai người, cũng không có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đến đây tiến đánh thâm nhập dấu hiệu. Niệm Nguyệt Tiên cho hắn một cái Tọa Quan Úy Vệ chức vụ, có thể tự mình cũng không thể thật một mực đợi ở chỗ này.

	Thân là Binh Châu vệ, không lệnh không được tự tiện hành động, sự tình liền trở nên có chút khó làm.

	"Ngươi muốn nhiệm vụ?" Niệm Nguyệt Tiên ung dung hoàn hồn, cúi đầu trông lại.

	"Nếu là có. . ."

	Niệm Nguyệt Tiên gật đầu, ngọc thủ lật một cái, Vệ Lệnh hiển lộ, cũng không thấy hắn như thế nào hoạt động, Lục Diệp lập tức liền lòng có cảm giác, vội vàng cầm ra tự mình Vệ Lệnh, đắm chìm tâm thần điều tra.

	Một lát sau, một mặt không nói nhìn qua phía trên Niệm Nguyệt Tiên.

	Binh Châu vệ nhiệm vụ, có cấp trên miệng truyền đạt, cũng có thông qua Vệ Lệnh hạ đạt, Niệm Nguyệt Tiên vừa rồi cử động, rõ ràng liền là thông qua Vệ Lệnh cho hắn hạ đạt một cái nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ nội dung cũng rất phức tạp: Cho Ải Chủ tìm một chỗ đất dung thân!

	Nhìn thấy nhiệm vụ nội dung, Vân Hà nhịn không được khóe mắt giật một cái.

	Thật đúng là cái kia Y Y nói trúng!

	Thế nhưng là. . . Ngươi nếu mà muốn, ngươi liền trực tiếp nói ah, ngươi không nói ta lại thế nào biết đâu?

	Lại nói, ngươi một cái Thương Viêm Sơn đại tu, dựng trúc lâu loại sự tình này chẳng lẽ rất khó sao?

	Tại mình tới trước khi đến, ngươi lại tại chỗ đó dung thân? Cũng không thể nhiều năm như vậy một mực màn trời chiếu đất.

	Qua loa ngẫm lại, thật là có khả năng này.

	Vạn Ma Lĩnh ải thành trì hắn đi kiểm tra qua, bên trong căn bản không có ở người dấu hiệu, mà lại là rất nhiều năm không ai cư ngụ, này nơi xa Lục Diệp cũng không có bất kỳ cái gì kiến trúc.

	Nói cách khác, tại Niệm Nguyệt Tiên độc thân trấn thủ Vạn Ma Lĩnh ải những ngày này, nàng đều là không có chỗ ở cố định.

	Vân Hà một bụng oán thầm không chỗ phát tiết đồng thời, vừa bực mình vừa buồn cười.

	"Đại nhân nếu là không chê, đằng sau ta nhà này trúc lâu mới xây xong. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Niệm Nguyệt Tiên liền đã chợt lách người, lướt vào trúc lâu lầu ba chỗ, sau một khắc, lý viện ở lại bên trong bồ đoàn bị ném ra, bị hắn một phát bắt được.

	Mí mắt nhảy lợi hại hơn.

	Qua sông đoạn cầu có chút quá mức!

	Vân Hà làm sao cũng không nghĩ tới, nhà mình vị này Ải Chủ là như vậy Thương Viêm Sơn đại tu!

	Bất quá rất nhanh hắn liền có điều phát giác, vội vàng cúi đầu điều tra tự mình chiến trường ấn ký, đầy mình bực tức trong nháy mắt không cánh mà bay.

	Không khác, chiến trường ấn ký bên trong, ghi chép chiến công cái kia một đầu tin tức có thay đổi.

	Nguyên bản lần trước tại Chiến Công Các mua kim sắc Linh Thiêm về sau, hắn lưu lại bốn vạn sáu trăm bảy mươi hai điểm chiến công dự bị, bây giờ lại trở thành bốn ngàn hai trăm sáu trăm bảy mươi hai điểm.

	Nói cách khác thêm ra đến hai ngàn điểm chiến công. Còn có này chuyện tốt?

	Vân Hà cực kì kinh ngạc.

	Binh Châu vệ bên này có thể thu hoạch chiến công sự tình hắn là biết đến, đây cũng là Binh Châu vệ hấp dẫn nhất tu sĩ nơi ấy, mà lại thu hoạch đường tắt muốn so tu sĩ tại Linh Phong trong chiến trường nhiều hơn nhiều.

	Lương tháng là một mặt, giết địch là một mặt, chấp hành nhiệm vụ là một phương diện khác, đây đều là Linh Phong trong chiến trường không có

	Nhưng ở ý nghĩ của hắn bên trong, cái gọi là chấp hành nhiệm vụ tất nhiên cùng hai đại trận doanh đối kháng thoát không ra quan hệ, hướng về nhà mình Ải Chủ dâng lên một tòa trúc lâu cũng có thể?

	Này nhiều ít cũng có chút ly kỳ.

	Nhìn như vậy đến, chỉ cần hoàn thành cấp trên hạ đạt nhiệm vụ, mặc kệ là nhiệm vụ gì, cũng có thể thu hoạch chiến công, cùng có theo hay không lý viện sông tu sĩ tranh đấu đối kháng không có quan hệ.

	Hai ngàn điểm chiến công mặc dù không nhiều, có thể trúc lâu vật này dựng cũng không dễ dàng, bất luận nhìn thế nào đều là không sai mua bán.

	"Đại nhân, trúc lâu quá nhỏ, không xứng với thân phận của ngài, có cần hay không thuộc hạ cho ngài kiến tạo cái lớn một chút chỗ ở?" Lục Diệp hô to hỏi.

	Một bên Y Y kinh ngạc nhìn hắn, phảng phất thấy được một cái nịnh nọt nịnh nọt tiểu nhân.

	Không có trả lời. . .

	Lục Diệp thở dài, hơi cảm thấy đáng tiếc.

	Nhưng cũng không có cách nào.

	Trúc lâu dâng ra đi, vậy cũng chỉ có thể tái khởi một tòa, cũng may việc này cũng không phiền phức.

	Về phần vị trí lựa chọn, Lục Diệp ngược lại không tốt cùng Niệm Nguyệt Tiên ở tại cùng một toà lý viện thượng, người ta dù sao cũng là đại tu, cùng chỗ Nhất phong vẫn còn có chút áp lực.

	Liền ở phía xa tìm một tòa khác Lục Diệp, cùng Y Y cùng một chỗ, bỏ ra chút thời gian một lần nữa xây dựng một tòa trúc lâu.

	Bên này vừa mới làm xong, Vệ Lệnh liền lại có động tĩnh truyền đến.

	Cái này hiển nhiên là lại có nhiệm vụ đến rồi.

	Lục Diệp vội vàng điều tra, phát hiện nhiệm vụ lần này là cái kia hắn đi trong núi bắt chút thịt rừng, ngồi chút ăn uống.

	Như thế đạo đang, Vạn Ma Lĩnh bên này dã thú vẫn là rất nhiều, thậm chí thường thường còn có một số yêu thú ẩn hiện vết tích, bằng hắn Chân Hồ cảnh thực lực, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

	Lách mình mà ra, không có một lát liền có thu hoạch, dẫn theo con mồi quanh co đi vào Niệm Nguyệt Tiên vị trí Lục Diệp thượng, liền tại cái kia trúc lâu ở dưới phát lên hỏa tới.

	Lại không phải hắn muốn khoe khoang, mà là nhiệm vụ bên trong minh xác điểm này, cần hắn ở chỗ này xào nấu.

	Lột da đi bẩn, rửa sạch huyết nhục, trước lấy một nửa mới mẻ huyết nhục ném cho Hổ Phách, còn lại một nửa gác ở đống lửa trước nướng.

	Loại sự tình này lý viện không làm thiếu, tự nhiên là xe nhẹ đường quen, về phần tay nghề như thế nào, chỉ có thể nói không khó ăn.

	Sau gần nửa canh giờ, mùi thịt bốn phía, Lục Diệp đang chuẩn bị giật xuống nhất màu mỡ vị trí cho Niệm Nguyệt Tiên đưa đi lúc, trước mặt bóng người hiện lên, Niệm Nguyệt Tiên tự mình chạy ra ngoài.

	Y Y con ngươi đảo một vòng, liền vội vàng đứng lên, đem tự mình ngồi ghế đem đến Niệm Nguyệt Tiên sau lưng, ngoài miệng ngọt ngào hô hào: "Tỷ tỷ ngài ngồi."

	Niệm Nguyệt Tiên hơi kinh ngạc xem hắn một chút, không nhiều lời cái gì, chậm rãi ngồi xuống.

	Y Y cho Lục Diệp nháy mắt ra dấu, Lục Diệp liền tranh thủ chuẩn bị thịt chín đưa lên: "Đại nhân mời dùng." Niệm Nguyệt Tiên khẽ vuốt cằm, đưa tay tiếp nhận, chậm rãi bắt đầu ăn.

	Cũng không nói ăn ngon khó ăn, dù sao Niệm Nguyệt Tiên ăn hết, liền ngay cả xương cốt đều không gặp hắn phun ra, nhìn Lục Diệp và Y Y hai người trố mắt không thôi.
Kết chương.