Chương 226 : Then Chốt (2).
Lưng chừng núi sân Viễn Tinh cư bên dưới ngọn núi.

	Một nhà nhạc quán bên trong.

	Đàn tranh tỳ bà ống sáo hỗn vang lên bên trong, nhạc quán Tứ Phương lâu sân nhà bên trong, có mười mấy tên thân mang màu xanh lá vải the, nguyệt sắc áo sơ mi ẩn hiện cô gái xinh đẹp, chính hát nhịp nhàng nhảy uyển chuyển.

	Ca múa nhạc khúc phối hợp, thêm vào mùi rượu phân tán, mỹ thực nức mũi.

	Nhạc quán bên trong khách nhân đều lớn tiếng hô quát vung tay, theo vũ nữ mỗi một lần mê người động tác, mà tung ra tiền bạc.

	"Nơi này nhạc quán thực sự có chút rối loạn. Không bằng Đại đô bên kia thuần túy."

	Tứ Phương lâu tầng cao nhất, một chỗ quý khách trong sương phòng.

	Ba cái du học công tử tiểu thư trang phục nam nữ, chính cùng nhau ngồi, kiểm tra chất trên bàn thả từng phần công văn.

	Duy nhất công tử trang phục nam tử, lúc này thở dài một tiếng.

	"Nói đến, vị kia Đại Đạo giáo Đạo tử đã thoát ly Thiên Bảo cung đã nhiều ngày, làm sao hiện tại một chút động tĩnh cũng không?

	Không phải nói hắn vẫn đang khổ luyện Kim Thiềm công sao? Thiên phú như thế, lâu như vậy rồi, làm sao cũng nên có điểm động tĩnh chứ?"

	"Hay là đang chuẩn bị cần thiết đan dược." Một tên thanh tú cô gái cột đuôi ngựa, thân mang lam nhạt thiếp thân trang phục, trước ngực có hình tròn chim khách nhánh hoa bố tử.

	Cái gọi là bố tử, chính là ở quần áo ở giữa, dùng một khối ngoài ngạch thêu vải bố, may đi lên , làm cái này trang sức cùng tiêu chí.

	Trước đây nhiều dùng ở quan chức quan phục trên, đều có thể bây giờ không ít người bình thường, cũng sẽ dùng làm trang sức quần áo.

	"Nhưng cái này đều hơn nửa tháng chứ? Làm sao còn không có làm đầy đủ?" Khác một nữ tử thoáng kinh ngạc.

	Nàng một thân màu đen váy dài, chỉ bạc mang vòng hệ phần eo, thêm vào lam nhạt hai mắt cùng trắng nõn đến toả sáng mềm mại da thịt.

	Cùng khác một nữ tử so ra, bất kể là sắc đẹp vẫn là khí chất, đều muốn vượt qua không chỉ một bậc.

	Nếu là Trương Vinh Phương ở đây, nhất định có thể nhận ra, nữ tử này chính là cùng hắn nhiều lần tiếp xúc qua Cảm Ứng môn Thái Thanh một mạch chi Yến Song.

	"Song Song cần gì phải gấp gáp, có lẽ qua không được mấy ngày, này Trương Ảnh liền sẽ xảy ra chuyện. Bản môn Kim Thiềm công, cũng không phải một mình hắn luyện qua, rất nhiều người trước đây đều đã nếm thử, biết cái kia công pháp luyện thành lúc tư vị "

	Duy nhất nam tử vừa nói, một bên tự nhiên đưa tay, nghĩ nhẹ nhàng phóng tới Yến Song trên mu bàn tay.

	Lại bị Yến Song đồng dạng bí mật tránh thoát.

	Một bên khác một nữ tử cười ra tiếng.

	"Trịnh Thư Dương, ngươi điểm ấy tầng thứ cũng nghĩ chiếm Song Song tỷ tiện nghi? Không sợ ngày sau bị vượt quá tu vị, nửa đêm trên giường bị thu lấy thoát lực mà chết?"

	Nam tử sắc mặt tự nhiên, thu tay về sửa lại một chút sợi tóc.

	"Như quả thật có cái kia một ngày, chết dưới hoa mẫu đơn thành quỷ cũng phong lưu, tại hạ cũng tình nguyện như vậy.

	Bây giờ trong bổn môn, có lẽ cũng chỉ có Song Song như vậy sư muội, có thể cùng người cộng phó cực lạc chi linh."

	"Thư Dương sư huynh như vậy, không sợ đại sư tỷ ngươi ghen?"

	Yến Song sóng mắt lưu chuyển, trên người hơi hướng về trước, thân thể cùng mép bàn tự nhiên đẩy ra một đạo kinh tâm động phách đường cong. Xem được đối phương không tự chủ nuốt xuống cổ họng.

	"Nàng? Trong ngày thường bất quá là ta nhân nhượng cho nàng, có gì phải sợ?" Trịnh Thư Dương phản đối.

	Ở Cảm Ứng môn rõ ràng nhiều phần chi bên trong, Thái Thanh một mạch tên đầy đủ Thái Thượng Thuần Thanh Nhất Sắc môn tên gọi tắt Thái Thanh môn.

	Trong đó nam nữ quan hệ cực kỳ hỗn loạn.

	Rất nhiều lúc, vì tu hành bổn môn công pháp, thành viên trong lúc đó sẽ hoàn toàn không đỉnh cùng bất kỳ địa vị, tự do phát sinh quan hệ.

	Cảm ứng cảm ứng, tất cả lấy vô thượng cực lạc cảm ứng làm chủ.

	Trái lại như Yến Song như vậy thủ thân như ngọc, tu một người tâm, trái lại là vô cùng hiếm có loại.

	Nhưng càng là hiếm có, liền càng là bị người muốn đẩy ngã.

	Nếu không phải Yến Song là Yến vương con gái, mẫu thân cũng là Cung Sơ Nhân như vậy cường đại địch thủ, e sợ sớm có người ép buộc nàng.

	"Trở lại chuyện chính , dựa theo phía trên hai bên sắp xếp, chúng ta không thể động vị này kinh tài tuyệt diễm Trương đạo tử. Chỉ cần bảo đảm hắn thuận lợi tiếp tục luyện công, tất cả liền giải quyết dễ dàng.

	Chỉ là, hiện tại đều lâu như vậy rồi, tại sao vẫn là một chút động tĩnh cũng không?" Trịnh Thư Dương cau mày.

	"Ta xem hắn mỗi ngày tiềm tu trong viện, trừ ra mua thuốc luyện đan, liền cơ bản không ra khỏi cửa.

	Vẫn ở khổ tu võ công, chẳng lẽ hiện tại đã có tiến triển?" Cô gái mặc áo lam nghi ngờ nói.

	"Khẳng định là. Xem người này luyện công tư thế, có thiên phú, có ý chí kiên định nghị lực, nhịn được khô khan, chẳng trách có thể ở bằng chừng ấy tuổi liền đạt đến như vậy cảnh giới." Trịnh Thư Dương than thở.

	"Đáng tiếc, hắn càng là nỗ lực, liền càng là tương lai thê thảm. Xem ra chúng ta không bao lâu nữa, liền có thể trở về Đại đô." Cô gái mặc áo lam gật đầu.

	Hai người đều cảm thấy Trương Vinh Phương lần này khẳng định xong, không Nhạc Đức Văn chặn lấy hắn không cho phép luyện kim gánh công.

	Càng là khổ tu, càng là sẽ xảy ra vấn đề lớn.

	Yến Song cũng là có chút tiếc hận, oán giận lúc trước Trương Ảnh không có đáp ứng nàng mời.

	Bằng không làm sao đến phiên như vậy tình cảnh như vậy?

	Chỉ là nàng có chút nghi ngờ chính là, Nhạc Đức Văn đã như vậy khẩn cái này Đạo tử, như thế nào sẽ đơn giản như vậy thả hắn rời đi Đại đô, rời đi chính mình tầm mắt?

	Chẳng lẽ hắn cảm thấy Trương Ảnh chung quy sẽ tự giác nghe lời, không luyện Kim Thiềm công?

	Không thể, Kim Thiềm công luyện thành sau, đối với chủ tu võ công trợ giúp rất lớn, tu hành tốc độ cũng sẽ tăng nhanh rất nhiều. Bực này dụ cảm giác, Trương Ảnh không thể nắm giữ được.

	Yến Song trong lòng lóe qua ý nghĩ.

	Nhưng những thứ này không nên nàng đến cân nhắc, đơn giản nàng chỉ phải hoàn thành chính mình ba người nhiệm vụ liền làm.

	Ba người lúc này vừa nghe khúc, một bên sửa sang lại công văn, sau đó tiện thể ăn ăn uống uống, nhàn tán gẫu một thoáng, thích ý cực kỳ.

	Mọi người đều cảm thấy nhiệm vụ lần này vô cùng dễ dàng, cái gì cũng không cần quản, chỉ cần đắc ý mà chờ mục tiêu chính mình tìm đường chết là được.

	*

	*

	*

	Trong nháy mắt, lại là nửa tháng đi qua. . .

	Đồng nhất nhạc quán bên trong.

	Ba người lại lần nữa tụ hội, song song đứng ở trước cửa sổ, nhìn Viễn Tinh cư phương hướng sân, đều là cau mày.

	Cái hướng kia, vừa vặn nhìn đến Trương Vinh Phương mang theo hai tên hộ vệ, chậm chậm rãi ra ngoài.

	Cái tên này bây giờ, sắc mặt hồng hào có ánh sáng trạch, vóc người so với nửa tháng trước càng càng hùng tráng không ít, chiều cao tựa hồ còn lại cao lớn lên.

	Xem cái kia cánh tay liền biết, cùng người bình thường bắp đùi không sai biệt lắm thô.

	"Chuyện gì xảy ra? Phục rồi thuốc, lấy thiên phú của hắn, hiện tại hẳn là bắt đầu luyện tầng thứ ba a? Làm sao khí sắc vẫn như thế tốt? ?" Trịnh Thư Dương lông mày nhíu chặt hỏi.

	Hắn năm đó coi chính mình là thiên tài tuyệt thế, còn trẻ ngông cuồng, cũng đi luyện hai tầng, kết quả thân thể xác thực hấp thu trở nên mạnh mẽ, nhưng cả người khí sắc suy yếu, trong lòng luôn có loại nhảy lên gia tốc cảm giác.

	Khi đó người sắc mặt trắng bệch, tóc trắng đều đi ra.

	Sau đó là mạnh mẽ tán công, lấy bỏ qua phần nhỏ võ đạo căn cơ để đánh đổi, mới điều dưỡng rất lâu, khôi phục khỏe mạnh.

	Vì lẽ đó hắn biết rõ, Kim Thiềm công một khi luyện thành, cái kia liên tục nửa năm đều sẽ sắc mặt trắng bệch, khí huyết thiếu hụt, tinh thần lăng mỹ. Đây là che giấu không được.

	Như cái này Trương Ảnh như vậy, hiện tại còn long tinh hổ mãnh, nhìn qua trái lại càng cường tráng, Cảm Ứng môn bên trong tất cả luyện qua Kim Thiềm công cao thủ, một cái cũng không có.

	"Chẳng lẽ là hắn căn bản không luyện?" Yến Song suy đoán.

	"Không thể, ta mỗi ngày đều xa xa theo hắn đi qua địa phương, hắn mua qua dược liệu, ta đều có chuẩn bị phân ghi chép, đúng là luyện chế Kim Thiềm công phương thuốc, không sai." Cô gái mặc áo lam nghiêm nghị nói.

	"Ta cũng xa xa liếc trộm qua, hắn xác thực mỗi ngày đều ở luyện đan thuốc, tiêu hao dược liệu như nước chảy, lẽ nào là đan dược không luyện ra?" Yến Song suy đoán nói.

	"Có thể Kim Thiềm công giai đoạn thứ nhất Ẩn Nguyệt, cần đan dược, luyện chế đều rất đơn giản a? Tùy tiện tìm cái Đan sư đều có thể luyện ra chứ?" Cô gái mặc áo lam phản bác.

	Yến Song cũng không biện pháp.

	Ba người trong lúc nhất thời rơi vào trầm tư.

	Trầm mặc một hồi.

	"Cái kia Nhạc Đức Văn lão đạo yên tâm như vậy đệ tử cuối cùng ra ngoài, liền như thế tín nhiệm Trương Ảnh sẽ không luyện Kim Thiềm công? Hắn lấy cái gì bảo đảm?" Yến Song cuối cùng đem chính mình nghi hoặc nói ra.

	"Ta cũng nghĩ tới điểm ấy." Trịnh Thư Dương gật đầu, "Diệu Ngọc cũng là chứ?"

	"Tự nhiên." Cô gái mặc áo lam gật đầu, "Bây giờ nhìn lại, nói không chắc lão đạo kia thật là có khả năng chuẩn bị hậu thủ gì, dẫn đến cái này Trương Ảnh đến hiện tại cũng luyện không thành công pháp."

	"Tiếp tục như vậy, nhiệm vụ của chúng ta lúc nào mới có thể hoàn thành?"Yến Song cau mày.

	"Không bằng, chúng ta đi cẩn thận cho hắn đối chiếu một thoáng, kiểm tra một chút công pháp bí tịch?"

	"Tất yếu! Còn có đan dược quá trình luyện chế, cái này hẳn là then chốt, cái tên này lãng phí bao nhiêu tốt thuốc, lại một phần đều không luyện ra? ? Quả thực. . ." Trịnh Thư Dương tán thành.

	"Ta đi kiểm tra dược liệu có vấn đề hay không." Cô gái mặc áo lam Diệu Ngọc cái thứ nhất nói.

	"Ta đi nghĩ biện pháp đối chiếu bí tịch." Yến Song nói.

	"Ta quan sát hắn mỗi ngày có phải là có cái gì cái khác ảnh hưởng lý do, dẫn đến công pháp không được."Trịnh Thư Dương nghiêm túc nói.

	Ba người liếc mắt nhìn nhau, đều cảm thấy có thể được.

	"Nếu là như vậy còn tìm không ra nguyên nhân, đến thời điểm, ta sư bá vừa vặn muốn tới Thứ Đồng, ta tự mình đi xin mời lão nhân gia người ra tay, nhìn vị này Đạo tử là xảy ra vấn đề gì.

	Lão nhân gia người tu vị cao thâm, Luyện đan chi đạo coi như ở Thiên Bảo cung, cũng là có thể xếp hàng đầu đại sư. Nhất định có thể tìm ra nguyên nhân!" Trịnh Thư Dương trầm giọng nói.

	"Ừm! Đồng tâm hiệp lực!"

	Diệu Ngọc đưa tay ra.

	"Đồng tâm hiệp lực!" Yến Song tay đặt ở nàng trên mu bàn tay.

	Trịnh Thư Dương cũng nghĩ đặt lên đi, bị Yến Song một thoáng thu về, chỉ có thể bất đắc dĩ mỉm cười.

	Viễn Tinh cư bên trong.

	Trương Vinh Phương chậm rãi đem mới vừa tập hợp ba điểm thuộc tính, một hơi thêm ở Ngoại dược số lần trên.

	Mà Siêu Phẩm Ngoại dược lúc này đã đạt đến lần thứ bảy.

	Như vậy độ cao, để cho hắn đã rõ ràng cảm giác, thân thể so với mới từ Đại đô xuất phát thì mạnh mấy trù.

	Răng rắc một tiếng vang rền.

	Toàn thân hắn truyền ra bạo đậu giống như tiếng vang.

	Ngăn ngắn hai tháng liền vượt qua người khác mấy năm khổ luyện. Mà hoàn toàn chưa tới thân thể cực hạn, tố chất cực hạn.

	Điều này làm cho trong lòng hắn bởi vì Kim Thiềm công việc, hơi hơi tích tụ tâm tình, tiêu tán không ít.

	"Nhưng còn chưa đủ. . ." Trong lòng thở dài một tiếng, Trương Vinh Phương trải qua cái này chút thời gian thử nghiệm, đã có thể xác định, Kim Thiềm công thật sự không có cách nào luyện chế tầng thứ hai đan dược.

	Hắn ngẩng đầu lên, liếc nhìn cửa phòng đối diện trước đang ngồi chơi cờ Trần Hãn A Nhất hai người.

	"Hai người các ngươi lại bắt nạt A Nhị, để một mình hắn xem viện?" Hắn bất đắc dĩ nói.

	"Là hắn chơi cờ thua cho chúng ta, cái này có thể không tính là bắt nạt!" Trần Hãn giải thích.

	"Quên đi, ngươi nói cái gì chính là cái đó đi. Ta dự định ra ngoài một chuyến, đi chu vi đi dạo, giải sầu. Các ngươi ai muốn đi?"Trương Vinh Phương trong lòng suy tư, làm sao để ba người không theo chính mình.

	Vừa mặt ngoài trên vẫn là chăm chú mời cùng nhau.

	Hắn nghĩ kỹ, nếu Kim Thiềm công không có cách nào hướng về trước, vậy thì đi thăm dò tìm liên quan tới Linh hóa nghi thức Thiên Nữ mật tàng.

	Còn lại cũng không đáng kể, nhưng liên quan tới Linh hóa nghi thức không chết bí ẩn, nhất định phải được đến.

	Bí mật này, không riêng hắn muốn biết, khẳng định còn có những người còn lại, còn lại thế lực, nghĩ muốn biết được.

	Bằng không hắn sẽ không như thế ung dung liền bị sắp xếp lại đây.
Kết chương.