Chương 27 : Ăn mừng đi, ma vương cùng thần giữa chiến đấu.
MGM sân vận động cạnh công viên bên trên, một thân tây trang đen Kamen Rider đảo giơ lên bản thân tiểu tướng cơ, ở nơi này đạo thân ảnh màu xanh lam xuất hiện lần nữa ở trước mặt mình lúc, mới vừa rồi còn ung dung thảnh thơi tản bộ hắn, ánh mắt một cái liền thay đổi sắc bén, cởi ra tây trang nút áo, lộ ra bản thân  NEO Decade đai lưng.

	"Kamen Rider Decade, Kamen Rider, đến từ một cái khác độc lập đi ra vũ trụ, có xuyên qua thế giới năng lực, chỉ muốn cái thế giới kia tồn tại cái gọi là Kamen Rider hoặc là kỵ sĩ liền có thể đem làm xuyên việt môi giới, thậm chí còn có thể tiến hành những thế giới khác xuyên việt..." Nhìn cái này ở bản thân vô số lần mạt sát hạ vẫn vậy sống sót đối thủ, Manhattan không có trước tiên phát động công kích, mà là đem Kamen Rider có năng lực, một ít đã từng chiến đấu sự tích nói ra.

	"Tiến sĩ Manhattan, ở thế kỷ trước thời kỳ chiến tranh Lạnh, bởi vì một trận vật lý thí nghiệm tai nạn mà đản sinh ra Lượng Tử Thượng Đế, bất diệt lượng tử thân thể, đa nguyên vũ trụ duy nhất, mọi cử động cũng sẽ sáng tạo vũ trụ, hủy diệt vũ trụ, có thể cùng ngươi như vậy nhân vật lớn đánh một trận, ta cũng coi là may mắn ." Lần nữa tiến vào DC thế giới Kamen Rider cũng không có có trước đó hai mắt sờ một cái đen, cái gì cũng không hiểu, ở tiến sĩ Manhattan nói ra bản thân sự tích đồng thời, cũng nói ra Manhattan ra đời nguyên nhân, hết thảy, đều là xuất xứ từ một cuộc trùng hợp đến ngay cả Thượng Đế đều không cách nào phỏng chế vật lý thí nghiệm tai nạn.

	"Xem ra, ngươi giống như ta, cũng đi qua cái gọi là thực tế thế giới, thấy được chúng ta bị đản sinh ra quá trình ."

	"Thấy được thì đã có sao, bọn họ có thể miêu tả chỉ có những thứ kia, mà chuyện xưa của chúng ta như thế nào kia một bộ phim, kia một hệ liệt manga có thể miêu tả xong , liền giống bây giờ, ngươi không cũng tò mò vì sao bản thân lợi dụng The Flash nhanh chóng mở ra chế mới 52 vũ trụ vì sao cùng tưởng tượng không giống nhau sao? Những thứ này, những thứ kia thế giới hiện thật DC các biên tập, nhưng không cách nào ở manga trong vẽ đúng không, bọn họ liền thế nào mô tả ngươi cùng siêu nhân giữa đánh một trận cũng không có linh cảm đâu."

	Kamen Rider cùng Manhattan đối thoại của hai người rất lớn tiếng, mà trong công viên người đi đường lại cùng không có nghe thấy, không có nhìn thấy hai người này vậy, cái này cũng bình thường, có Manhattan cái này Lượng Tử Thượng Đế tồn tại, trống rỗng chế tạo một chỉ có chính mình cùng Kamen Rider hai người thế giới cũng không có gì ghê gớm. Nhưng là những thứ này trò chuyện nội dung nếu để cho Corvin biết, tuyệt đối sẽ ngất đi, thì ra hai cái này đại lão liền chỗ ở mình thực tế thế giới cũng đánh qua chặn a.

	Đối với Kamen Rider vậy, Manhattan cũng công nhận, kể từ đem bản thân biến thành đa nguyên duy nhất sau này, hắn có thể làm được chuyện quá nhiều, ngay cả DC ban biên tập cũng đi qua đến mấy lần , nhìn những thứ này ngồi ở bản thân trên bàn lẫn nhau tham khảo bản thân câu chuyện biên tập, Manhattan không có một chút tức giận, vô luận những thứ kia là có thật hay không phát sinh trên người mình bi kịch, thần, sẽ không quản dưới bàn chân con kiến thế nào biên bài bản thân .

	"Như vậy, ngươi lần nữa tiến vào ta vũ trụ lại là tại sao vậy chứ, thế giới kẻ phá hoại, Kamen Rider Decade."

	"Ngươi không phải đều nói sao, ta là thế giới kẻ phá hoại a, cái vũ trụ này, bị kia đạo cho phép vào không cho phép ra khởi nguyên tường ngăn cản, cũng bị ngươi nắm trong tay, như vậy ta làm thế giới kẻ phá hoại, đương nhiên phải phá hư hết thảy, liên tiếp tất cả!"

	"Ngươi cảm thấy ngươi có thể làm được sao? Ngươi nếu đi qua thực tế thế giới, liền nên hiểu năng lực của ta một trong, vô hạn phân thân, ta hoàn toàn có thể chế tạo một độc lập ý thức cũng có ta giống vậy năng lực phân thân, đem ngươi một mực mạt sát, ngươi tính đặc thù để cho ta không cách nào đưa ngươi giết chết, nhưng là thực lực của ngươi với ngươi tính đặc thù không xứng đôi."

	Nói, một mới tiến sĩ Manhattan liền từ hắn tự thân đi ra, nhìn Kamen Rider, tùy thời đều có thể ra tay để cho hắn cảm thụ cái loại đó chết đi sống lại thống khổ, đây mới thực sự là trên ý nghĩa ta có thể với ngươi hao tổn cả ngày, nói đúng ra, là hao tổn đến chính ngươi chịu không nổi thì ngưng.

	Đối mặt tình huống như vậy, nguyên bản từ bản thân Clyne trong bầu lấy ra kỵ sĩ chặn, chuẩn bị biến thân Kamen Rider yên lặng đem bản thân chặn trả về, cái này treo B, một chọi một đã đủ ức hiếp người , còn tính toán hai đánh một, ngươi có phải hay không không chơi nổi? ! Thấy được Kamen Rider như vậy thức thời, Manhattan cũng triệt tiêu rơi phân thân của mình, Kamen Rider đặc tính đã biết rồi , có thể tùy ý xuyên việt đến chỉ cần có kỵ sĩ tồn tại thế giới, tình cờ còn có thể chạy đi chỗ khác, như vậy đem hắn kẹt ở một cái bản thân chế tạo ra vũ trụ cái biện pháp này liền có thể loại bỏ, chỉ cần Kamen Rider không cho mình gây sự, không ảnh hưởng bản thân thí nghiệm, hắn cũng sẽ không đặc biệt đi gây sự với Kamen Rider, mặc dù hắn thấy, Kamen Rider chính là một con kiến.

	"Quả thật, đánh, ta nhất định là đánh không lại ngươi , nhưng là, ngươi cũng làm không được dùng một phân thân kiềm chế ta a, ta phải cho ngươi đề tỉnh, ngươi Kamen Rider, không có đuổi xong, mà ta, tắc vừa lúc ở mới nhất kỵ sĩ trong kết thúc , bằng không thì cũng không rảnh tới cái thế giới này, tiếp tục ta lữ đồ a."

	"Ừm? Vậy ta cảm thấy rất hứng thú, ngươi lòng tin là cái gì."

	Bị Kamen Rider một câu nói chọn lên hứng thú của mình, tiến sĩ Manhattan không nói nhảm nữa, giơ tay lên, liền trực tiếp đem Kamen Rider ở bản thân tiện tay sáng tạo trên cái thế giới này xóa bỏ, ngay tại lúc Kamen Rider nếu bị tiến sĩ Manhattan nổ thành một đoàn thịt vụn lúc, một cái cực lớn , gần như một cái nhìn không thấy bờ màu đỏ thắm mặt đồng hồ ở Kamen Rider sau lưng triển khai, mặt đồng hồ bên trên màu đen kia dấu hiệu cùng hoàng kim kim đồng hồ nghịch kim chỉ giờ quay một vòng, trở lại vị trí cũ, như là thời gian đảo lưu vậy, tiến sĩ Manhattan nguyên bản nâng tay lên buông xuống, Kamen Rider tắc không có thu đến bất kỳ nên bị xóa bỏ tổn thương.

	Trước tiên cảm ứng được thời gian của mình bị trọng trí một lần Manhattan cũng nhìn về phía ở Kamen Rider sau lưng cái này hoàng kim mặt đồng hồ, khẽ nói: "Thao túng thời gian lưu, ảnh hưởng đến ta bản thân, lại là một không ở ta quan trắc trong tồn tại, ngươi, lại là người nào."

	Cực lớn hoàng kim mặt đồng hồ trong, hai bóng người hiện lên, trong đó một đạo đứng ở bóng người phía sau cũng ở đây tiến sĩ Manhattan đặt câu hỏi lúc làm ra trả lời, "Ăn mừng đi, ngươi đối mặt chính là vượt qua thời không, thông hiểu quá khứ vị lai chung cực thời gian chi vương, chí cường chí cao chí nhân chí thiện chi vương, Ohma Zi-O!"

	Nghe cái này quen thuộc vừa xa lạ lời mở đầu, bị cứu Kamen Rider cũng có chút nhức đầu nắm mi tâm, "Thật là, ngươi qua đây nhất định phải đem hắn mang theo sao? Còn phối hợp như vậy dùng tiếng Anh giúp ngươi ăn mừng, hắn thật đúng là cái xứng chức ốc công công a."

	"Được rồi, Wards, lui ra đi."

	"Vâng, ta ma vương bệ hạ."

	Đơn giản đối thoại về sau, ở mặt đồng hồ ngoài, sống động với Kamen Rider lúc vương trong Wards biến mất, mà kia đạo để cho tiến sĩ Manhattan cũng cảm thấy kinh ngạc bóng người từ mặt đồng hồ trong bước đi ra, đen tối cùng màu vàng lộn xộn thiết giáp, sau lưng tắc treo một đôi kim đồng hồ như hai cánh vậy rũ xuống, trầm ổn bước chân, kia tượng trưng cho bình thành toàn kỵ sĩ lực mặt đồng hồ giống như điêu khắc vậy khắc lục đang bọc thép bên trên, lướt qua Kamen Rider, đứng ở trước mặt hắn, đối mặt với vị này DC vũ trụ Lượng Tử Thượng Đế, mặt đồng hồ bên trên, chung tiếng vang lên, kia vang vọng đất trời thanh âm giống như pháo mừng, ở tuyên cáo một vị vương giả đến.

	"Chính là ngươi, tổn thương bạn của ta đúng không?"

	"Vâng, lại làm sao?"

	"Như vậy, chết đi!"

	Vượt qua vũ trụ, tập hợp toàn kỵ sĩ lực mà tới Ohma Zi-O cũng không nói nhảm, đang lúc trở tay, thuộc về riêng mình hắn, có thể dùng để sáng tạo vũ trụ, hủy diệt vũ trụ Ohma lực phóng ra, giống như Manhattan từ thời gian tuyến bên trên xóa bỏ Kamen Rider vậy, ý đồ đem Manhattan cũng từ nơi này điều thời gian tuyến bên trên xóa đi. Mặc dù là dành riêng cho lúc vương Ohma lực, nhưng là làm Lượng Tử Thượng Đế Manhattan cũng có thể cảm nhận được cổ lực lượng kia cùng mình thao túng lượng tử na ná như nhau, hắn cười , sau đó Ohma lực phất qua, tiến sĩ Manhattan giống như hạt bụi nhỏ vậy, ở Kamen Rider cùng Ohma Zi-O trước mặt tiêu tán, lại ở trong không khí lưu lại lời của mình.

	"Thật rất có ý tứ chứ, ta bây giờ rốt cuộc hiểu ra tại sao mình có thể thấy được hai cái không giống nhau tương lai, sự cường đại của ngươi, ta tiến sĩ Manhattan nguyện xưng ngươi là thời gian chi vương, như vậy, mời hai người các ngươi không để cho ta thất vọng, ta thí nghiệm đã bắt đầu!"

	Nhìn tiến sĩ Manhattan biến mất ở trước mặt mình, Kamen Rider lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không có hình tượng chút nào ngồi dưới đất, dù nói người ta giết không chết bản thân, nhưng là cả ngày bị tiến sĩ Manhattan dùng phương pháp khác nhau giết chết cũng là rất khó chịu được rồi, cũng may bản thân gọi đúng người.

	"Như thế nào, người này thế nào." Kamen Rider hiếu kỳ nói.

	"Rất mạnh."

	"Mạnh đến mức nào, không phải ta nông cạn, ta chỉ là bởi vì tính đặc thù có thể ở đa nguyên vũ trụ xuyên qua, phương diện chiến lực hay là không đạt tới, cho nên lời ngươi nói rất mạnh đến ngọn nguồn là cái khái niệm gì, ta chỉ thấy hắn bị ngươi dùng Ohma lực đánh cho thành bụi."

	"Đối với hắn mà nói, loại này tổn thương hoàn toàn không có ý nghĩa, hắn là đa nguyên duy nhất, ta giết không chết hắn, đơn giản mà nói, chính là chia bốn sáu đi."

	"Đây còn không phải là ngươi phần thắng lớn một chút?"

	"Không giống nhau , được điểm, nếu như hắn đi tới vũ trụ của chúng ta, mượn Ohma lực, còn có sau không ngừng ra đời kỵ sĩ, ta sáu, hắn liền bốn, nhưng là cũng giết không chết hắn. Nhưng đối với ta đến hắn vũ trụ, ta bốn, hắn liền sáu, vô luận ta có Ohma lực có thể ở đối mặt đối thủ thời điểm vĩnh viễn cao hơn tầng kia tần số, chỉ cần hắn lực lượng tốc độ tăng lên mau hơn ta, ta liền thua , ta thua, thì sẽ chết, hắn có thực lực này."

	Thanh âm trầm ổn, đem mình cùng tiến sĩ Manhattan cái này đơn giản trong lúc giao thủ lấy được tình báo nói cho Kamen Rider nghe, để cho Kamen Rider sửng sốt một chút , cho đến nói xong, Kamen Rider mới lên tiếng: "Cái kia, ngươi có thể hay không đổi 2018 cái đó ngươi qua đây cùng ta nói chuyện phiếm, ta vẫn còn có chút không thích ứng 2068 ngươi, luôn cảm giác ngươi mới là tiền bối."

	Lần này tới cứu tràng là tới từ năm 2068 thế giới Ohma Zi-O, dù sao Kamen Rider cũng hiểu, đối phó Manhattan, nhất định phải cái loại đó đã thân trải trăm trận gia hỏa mới được không phải, cũng may Ohma Zi-O có thể cùng hưởng trí nhớ, ý thức, chẳng qua là gật đầu một cái, thiết giáp trong liền truyền tới năm 2018 bắt đầu, mà ở năm 2019 hôm nay kết thúc kết thúc, trẻ tuổi trang ta thanh âm.

	"A, thật sự là, tiền bối ngươi làm sao sẽ cùng loại người này chống lại a, người này ta bây giờ tại địa bàn của người ta thật không có phần thắng a." Hết thảy đổi thanh âm, mới vừa rồi còn giống như vương giả vậy trang ta trong nháy mắt không có kia cỗ khí trận, đem Kamen Rider kéo lên, một trận oán giận nói.

	"Không có biện pháp a, ai kêu người này để cho ta rất khó chịu, hơn nữa cái thế giới này cũng có Kamen Rider, hơn nữa ngươi cũng không phải là không có thắng cơ hội a."

	"Hắc? Ta còn có thể thắng? Không phải ta đùa giỡn với ngươi, 2068 ta nói đến rất rõ ràng, ở cái thế giới này, ta không đủ hắn đánh ."

	"Đừng nóng vội, nhìn một chút cái này." Kamen Rider từ trong lồng ngực đem mới vừa rồi quay chụp Corvin hình đưa tới trang ta trước mặt, có thể cùng nhiều thời không bản thân cùng hưởng trí nhớ trang ta cũng ngay lập tức phản ứng kịp.

	"Cái này là... Nếu như là nói thật, cảm giác giống như có thể làm."

	"Đúng không, ta làm sao sẽ bẫy ngươi, Kamen Rider trong còn có cái nào so với ta có ái tâm sao? Không có đúng không, hơn nữa chúng ta vị này hậu bối tính đặc thù, hơn nữa cái thế giới này, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy, bất quá trước lúc này, ta phải với ngươi mượn dạng vật."

	"Thứ gì?"

	"Ngươi Ohma lực a, không phải ta đến lúc đó thế nào cùng người này đánh, ngược lại ngươi cũng có thể thu hồi đi, nhưng là ta không có ngươi Ohma lực, ta hai tấm thẻ này liền không có gì dùng a. Đến lúc đó, chờ ta đem cái thế giới này phá hư, ta được đến hậu bối kỵ sĩ chặn, ngươi lấy được hắn kỵ sĩ biểu, nghĩ đánh như thế nào Manhattan, liền đánh như thế nào Manhattan, tốt bao nhiêu, ngươi không phải cũng từ hạ rồng bên kia cầm máu của hắn nguyệt chung cực biểu." Kamen Rider móc ra trang ta hai tấm hình thái chặn, cùng trang ta thương lượng.

	Đối mặt Kamen Rider nói lên điều kiện, trang ta cũng ngay lập tức tiến vào Ohma phòng khách, cùng thời gian không gian khác nhau bản thân thảo luận về sau, cũng gật đầu một cái, vô hình Ohma lực từ trong tay hắn thả ra ngoài, bám vào ở Kamen Rider kia hai tấm cuối cùng hình thái chặn bên trên, nguyên bản ở trên thẻ thân ảnh màu xám tro ở Ohma lực quán chú hiển hiện ra, một là Ohma Zi-O hình thái, một là gia trì Ohma biểu Ohma hình thái.

	Hài lòng đem hai tấm thẻ này thu hồi đi, Kamen Rider lúc này mới mở ra thứ nguyên vách, hướng trang ta khoát tay cáo biệt, "Như vậy, cùng thời đại mới kỵ sĩ giao tiếp chuyện liền nhờ ngươi a, ta cũng phải ở cái thế giới này thật tốt đi dạo một vòng ."

	"Ừm, ngươi đừng chết a, Kamen Rider tiền bối."

	"Yên tâm, ta là bất tử ."

	Đang khi nói chuyện, hai vị Heisei Rider đế vương mỗi người phân biệt, một trở lại mặt đồng hồ trong, một cái khác thời là từ thứ nguyên trong vách xuyên qua, lại xuất hiện ở trong công viên, hết thảy cứ theo lẽ thường vận hành.
Kết chương.