Chương 52 : Vừa ra vở kịch lớn!.
Nhìn trước mặt đao thương mọc như rừng, hàn quang lấp lánh tràng diện, Thang Chí Quốc cùng bảy tám cái công nhân một bức hồn nhiên không sợ bộ dáng, có người còn khóe môi nhếch lên cười lạnh, hoàn toàn không có đem cường tử bọn họ để vào mắt.

	Thang Chí Quốc nhanh chóng từ bên tường nhặt lên một cây gậy, hạ lệnh: "Dự bị dùng —— thương!"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy lấy Thang Chí Quốc làm chuẩn, các công nhân tay phải đem gậy gộc nhắc tới, ngón cái nhẹ dán chỗ quần, lấy bàn chân phải làm trục, thân thể nửa mặt bên phải quay.

	Đồng thời, chân trái về phía trước bước ra một bước, mũi chân đối ngay phía trước, hai cước khoảng cách hẹn cùng vai rộng bằng nhau, chân trái trung ương tuyến cùng chân phải đi theo một đường bên trên, xuất hiện ở chân trái đồng thời, tay phải lấy hổ khẩu áp lực cùng bốn ngón tay đỉnh lực nhanh chóng đem gậy gộc về phía trước hơi bên trái đưa ra, hổ khẩu đối đang côn mặt, tay phải dời cầm côn cái cổ, côn mặt hơi phía bên trái, mũi côn hẹn cùng cổ họng cao bằng, cũng cùng con mắt trái ở một đường bên trên, hai mắt nhìn chăm chú cường tử đám người.

	Cường tử đám người sắc mặt kịch biến, một cỗ như sơn nhạc khí thế từ đối diện hoành ép mà tới.

	Bọn họ đều là trải qua thập niên sáu mươi, chuẩn bị chiến đấu đề phòng mất mùa thời kỳ, cảnh tượng trước mắt, chính là ta quân tiêu chuẩn ám sát dự bị động tác, cũng chính là tục xưng đấu lưỡi lê!

	"Đi tới!" Thang Chí Quốc tiếp tục hạ lệnh.

	Các công nhân cánh tay bất động, bàn chân phải đạp đất, chân trái nhanh chóng bước lên trước.

	Đối mặt cầm trong tay lưỡi lê, a không, gậy gộc, khí thế như hồng, vô kiên bất tồi Thang Chí Quốc đám người, cường tử đám người mặc dù tay múa gia hỏa chuyện, nhưng là thân thể lại không tự chủ được lui về phía sau.

	Thang Chí Quốc tiến lên trước một bước, bọn họ liền lui một bước, rất nhanh liền bị buộc thối lui ra khỏi toàn bộ phân xưởng.

	"Các huynh đệ, không thể lui nữa , giết chết bọn chúng!"

	Nhìn một cái bộ dáng kia, cường tử hung hăng cắn răng một cái, dẫn đầu hướng Thang Chí Quốc vọt tới.

	Hùng Nhị cùng xi-măng đám người thấy vậy, cũng hô to một tiếng, mười mấy người bước chân xốc xếch hướng Thang Chí Quốc chạy đi!

	Bọn họ mười mấy người cũng đều cầm dao phay, kết quả để cho mấy cái cầm gậy gộc chân đất cho đuổi đi náo loạn, chạy trối chết, bọn họ sau này còn thế nào ở mặt đường bên trên hỗn!

	Thang Chí Quốc khóe miệng thoáng qua một tia cười lạnh, "Bên trái đánh —— đâm!"

	Các công nhân hai cánh tay hướng mục tiêu dùng sức đẩy thương, đồng thời lấy bàn chân phải đạp lực, eo ếch lực đẩy, khiến thân thể về phía trước, ngay sau đó bắp chân trái kéo theo bắp đùi về phía trước đá ra một bước dài.

	Như rừng vậy gậy gộc, trong nháy mắt đem cường tử đám người dao phay kích liểng xiểng, tan tác.

	Như người ta thường nói một tấc dài, một tấc mạnh, cường tử đám người liền Thang Chí Quốc bọn họ tóc gáy cũng không có mò tới.

	Cường tử cùng hùng nhân đám người, lúc này thật cảm giác đến vô cùng hóc búa, mặt đường bên trên chém giết nhau bọn họ trải qua nhiều , nhưng là đối mặt loại này bày ra trận thế, kỷ luật nghiêm minh, một bước một kích tồn tại, liền như là chó cắn nhím bình thường, không chỗ chen tay a.

	Đánh nửa ngày, không có thương tổn được đối phương chút xíu tóc gáy, đến là trên người bọn họ nhiều hơn không ít bị gậy gộc đánh trúng tím bầm ấn.

	Mà Thang Chí Quốc phảng phất đang đợi cái gì, bình tĩnh thong dong, thong dong điềm tĩnh , chẳng qua là bị động phòng ngự, một chút cũng không có chủ động đánh ra ý tứ.

	Liền như là một tảng đá lớn, vững vàng đứng sững ở sông suối trung gian, mặc cho gió táp sóng xô!

	Cũng không biết quyết chiến hồi lâu, Thang Chí Quốc đột nhiên sắc mặt vui mừng, nói: "Đến rồi!"

	Cường tử đám người nhất thời trong lòng một thót, có loại cảm giác xấu.

	Chỉ nghe liên tiếp tiếng thắng xe chói tai vang lên, cường tử quay đầu nhìn lại, nhất thời hù dọa hồn phi phách tán.

	Chỉ thấy cổng nhà máy, hạo hạo đãng đãng, đột nhiên đến rồi mười mấy chiếc hiệu Jiefang xe tải lớn, phía trên đầy ăm ắp đều là người, hơn nữa lớn đều mặc quân phục, chỉ bất quá không có quân hàm mà thôi.

	Trừ cái đó ra, trên đầu xe lại còn cũng mang lấy ưỡn một cái rất súng liên thanh, xanh đen họng súng, lọc hoàng đạn, phảng phất tử thần mời vậy, tản ra rợn người khí tức.

	Xe tải cửa sau bản mở ra, một đám người từ trên xe nhảy xuống, gánh nổi trong buồng xe bao cát liền hướng cửa chính đống đi, rất nhanh liền tạo thành một tòa tiêu chuẩn phong tỏa chiến hào!

	Ngay sau đó, từng chiếc một 67 thức 7.62mm thông dụng súng máy, 69-1 hình 40 li súng phóng tên lửa, 82 li pháo không giật, 77 thức 1 2.7 li súng máy cao xạ, từ trên xe tháo xuống dưới, cuối cùng còn kéo tới một chiếc 55 thức 57 li pháo chống tăng.

	55 thức 57 li pháo chống tăng là quân ta sớm nhất tự đi sản xuất pháo chống tăng, là nguyên Liên Xô M43 thức 57 li pháo chống tăng phỏng chế sản phẩm, viên đạn sơ tốc 12 70 mét / giây, lớn nhất tầm bắn 8 400 mét, chiến đấu toàn nặng 1150 kg.

	Cùng với mấy trăm 56 nửa, 56 hướng, nhìn chằm chằm cường tử đám người, tựa hồ chỉ chờ ra lệnh một tiếng, là có thể đem cường tử đám người nghiền thành phấn vụn!

	Cường tử trừng to mắt, khó có thể tin nhìn Thang Chí Quốc, hắn thật không nghĩ tới, không ngờ lập tức, mèo bệnh già đi hổ .

	Xi-măng đám người càng là sắc mặt tro tàn, bọn họ nếu sớm biết Thang Chí Quốc có thể kéo tới trận thế này, vậy còn đánh cái rắm, đơn giản chính là giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, pháo cao xạ đánh con muỗi.

	Có thể thua ở trận thế này hạ, bọn họ không biết có phải hay không là còn nên nói một tiếng vinh hạnh.

	Một người trong đó thân mặc quân phục, không tới ba mươi tuổi, ngang hông cất năm bốn súng ngắn thanh niên, chạy bộ chạy đến Thang Chí Quốc trước mặt, đứng nghiêm chào, la lớn: "Thang Chí Quốc phó đoàn trưởng, Lạc Châu thị LC khu Mang Sơn hương dân binh một đoàn nhị doanh phụng mệnh hướng ngài báo cáo, toàn doanh đáp lời 353 người, thực đến 350 người, ba người nghỉ bệnh, tiểu đoàn trưởng Lý anh trác, mời ngài chỉ thị!"

	Thang Chí Quốc giơ tay đáp lễ, khinh miệt nhìn một cái, sắc mặt xanh mét cường tử đám người, "Áp dụng bắt, như có phản kháng, liền trấn áp!"

	"Vâng!" Lý anh trác lớn tiếng lên tiếng.

	Lý anh trác vung tay lên, "Liên tiếp một hàng bước ra khỏi hàng!"

	Vừa dứt lời, hơn ba mươi vị, như lang như hổ, không kịp chờ đợi dân binh, như mãnh hổ nhảy khe bình thường, từ trong đám người lao ra.

	Hùng Nhị còn muốn phản kháng, trực tiếp bị hai cái dân binh đè lại, dùng báng súng hung hăng đập mấy cái, cái này mới xem như hoàn toàn đàng hoàng.

	Hai cái dân binh một người, đè ép cường tử bọn họ quỳ trên mặt đất.

	Có tiểu đệ thân thể run lẩy bẩy, sẽ không ở nơi này, đem bọn họ xử tử đi.

	Thang Chí Quốc khóe miệng bôi qua một tia cười lạnh, một cước đá vào cường tử trên mặt, đem cường tử đạp một chó gặm phân.

	Cường tử cặp mắt đỏ bừng, gắng sức giãy giụa phản kháng, lại bị dân binh gắt gao ép ở trên mặt đất, trừ tạo nên không ít bụi đất ngoài, không hề có tác dụng.

	Cuối cùng thân thể mềm nhũn, hoàn toàn không có tí sức lực nào .

	"Ngươi không phải muốn giết chết ta!" Thang Chí Quốc vừa cười vừa nói.

	Cường tử cắn chặt hàm răng, không nói một lời!

	"Được rồi, mang đi đi, giao cho công an đồng chí, tiếp theo sau đó lạp luyện bắn bia!" Thang Chí Quốc hạ lệnh.

	"Vâng! Giải lên xe!" Lý anh trác nói.

	Dân binh đè ép cường tử đám người, trực tiếp lên xe tải lớn.

	Trung gian xi-măng bọn họ liền một câu lời hăm dọa cũng không có nói, nếu là thực lực sai biệt không lớn, thì cũng thôi đi.

	Liền bây giờ tình huống này, đặt xuống lời hăm dọa lại có ý nghĩa gì, chỉ sẽ đưa tới bị đánh!

	Xong!

	Lần này thật xong!

	Đứng ở văn phòng, thông qua ngoài cửa sổ, thấy cảnh này Phương Thần, không khỏi thổn thức lắc đầu, nhìn một màn như thế vở kịch lớn, cũng không uổng công hắn mạo hiểm ở nơi này tiết trời đầu hạ, cưỡi xe đạp chạy thời gian dài như vậy.
Kết chương.