Chương 377 : Cười cùng khóc.
Chương 376: Cười cùng khóc tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đối với trong phòng chuyện đang xảy ra, ngay tại biệt thự trong viện nướng La Tố Nhất bọn họ không biết, bọn họ chỉ nhìn thấy trước mắt tối sầm lại, ngay sau đó một người đột nhiên liền xuất hiện ở trước mặt mình, giật nảy mình .

	"Bà mẹ nó, ngươi dạng này đột nhiên xuất hiện sớm muộn sẽ đem ta hù chết, như vậy dùng linh tinh quỷ vực, ngươi thật là đủ xa xỉ ."

	Giật nảy mình La Tố Nhất trông thấy đột nhiên xuất hiện Dương Gian đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, sau đó vừa rất là ngạc nhiên nói .

	Bởi vì Dương Gian dùng lệ quỷ năng lực quá thường xuyên, hoàn toàn không phải một cái khống chế hai con quỷ người nên có dáng vẻ, không một chút nào lo lắng lệ quỷ khôi phục vấn đề .

	"Ta làm một điểm nho nhỏ nếm thử, quyết định sống lại Đồng Thiến, bất quá bây giờ trong phòng đã xảy ra một ít vấn đề, ta chuẩn bị chạy trốn, muốn hỏi các ngươi một câu muốn hay không đồng thời?" Dương Gian mở miệng nói ra .

	Hả?

	Nghe được câu này, La Tố Nhất còn có bên cạnh Hoàng Phi lập tức mở to hai mắt nhìn xem hắn, cách đó không xa Lâm Lạc Mai cũng ngây ngẩn cả người .

	Còn không đợi bọn họ hỏi vấn đề gì thời điểm, một cái thanh âm kỳ quái nhưng từ sau lưng trong phòng truyền ra .

	Một loại làm người ta sợ hãi cười quái dị ở trong bí mật mang theo một loại tựa như nữ nhân khóc mộ phần âm thanh .

	Hai loại âm thanh hỗn hợp lại cùng nhau, khiến người ta cảm thấy liền thật sự có một người đứng tại chính mình bên cạnh một bên cười, một bên khóc, phảng phất duỗi tay lần mò liền có thể sờ đến chủ nhân của thanh âm kia .

	Để cho người ta lông tơ đứng thẳng .

	"Nhanh, đi mau, là Đồng Thiến mặt quỷ khôi phục ." La Tố Nhất bị hù co cẳng bỏ chạy .

	Một bên Hoàng Phi cũng là một ngụm bia phun tới, kém chút bị nghẹn chết, sau đó cũng tranh thủ thời gian hướng bên ngoài biệt thự chạy tới .

	Chẳng qua còn không đợi bọn họ đi hai bước thời điểm, cảnh vật chung quanh liền thay đổi .

	Bọn họ xuất hiện ở một dòng suối nhỏ bên cạnh .

	Bên cạnh còn đặt vào bia, giá nướng, còn có vừa vặn nướng xong thịt xiên .

	"Vị trí này đại khái đã an toàn, hẳn là sẽ không bị liên lụy ." Dương Gian đi tới bên cạnh trên ghế nằm ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía nơi xa cây xanh ở giữa một tòa đèn đuốc sáng trưng biệt thự .

	La Tố Nhất trông thấy hết thảy chung quanh, lập tức liền rõ ràng chính mình đã cách xa chỗ ở, hắn kinh dị không thôi nói: "Dương Gian, ngươi đến cùng tại ta trong phòng làm gì? Làm sao đem Đồng Thiến mặt quỷ vừa đem thả đi ra, vật kia nguy hiểm như vậy, ngươi nên nghĩ biện pháp đem vật kia xử lý ."

	"Chí ít cũng phải đóng chặt hoàn toàn mới được ."

	Dương Gian cầm lấy bên cạnh một chai bia, nhẹ nhàng bắn ra, nắp bình liền bay lên: "Không phải mới vừa cùng ngươi nói sao? Ta muốn sống lại Đồng Thiến ."

	"Sống lại Đồng Thiến? Vấn đề này có thể làm được sao? Trước đó La Tố Nhất nói rồi Trung Sơn thành phố Đồng Thiến hiện tại cũng chỉ còn lại có khuôn mặt ." Hoàng Phi nghe nói như thế càng thêm khiếp sợ .

	Bọn họ tiếp xúc sự kiện linh dị bắt đầu nhìn thấy làm lại đều là tử vong, không có người bị quỷ giết sau còn có thể sống lại .

	Dương Gian nói; "Đồng Thiến chỉ còn lại khuôn mặt, nhưng ta không phải là mang về một thân thể sao? Kia là ta trường cấp 3 đồng học thân thể, ta theo trong tửu điếm mang về những người kia trên mặt liền không có tìm được hắn người mặt, thiếu khuyết mặt người thân thể chẳng mấy chốc sẽ chết mất, mặt người thiếu khuyết thân thể cũng chẳng mấy chốc sẽ mục nát ."

	"Cho nên ta đem Đồng Thiến mặt đặt ở ta bạn học kia trên thân thể, tựa như là giải phẫu, đem lẫn nhau vật cần thiết ghép lại với nhau, vận khí không tệ hẳn là có thể sống lại ."

	La Tố Nhất nghe nói như thế lập tức kém chút nhảy dựng lên: "Cái này sao có thể thành công, mặt cũng bị mất này cưỡng ép khâu lại cùng một chỗ vậy làm sao có thể làm? Mặt là quỷ lấy xuống, trừ phi là quỷ mới có thể làm được vấn đề này, nhưng này đồ chơi có thể nghe ngươi sao?"

	"Người năng lực là làm không được, nhưng quỷ năng lực liền không nhất định ." Dương Gian rót ngụm bia chậm rãi nói .

	"Sự tình không có phức tạp như vậy, các ngươi chờ lấy nhìn kỹ, một khi Đồng Thiến sống lại nàng sẽ trở thành một loại khống chế hai con quỷ khác loại, giống như ta, không, thậm chí so ta còn muốn đặc biệt ."

	"Hai con quỷ? Không phải một trương mặt quỷ sao?" La Tố Nhất nghe được Dương Gian cũng phát ngạc nhiên, nhưng sau đó ý thức được lời này tựa hồ có chút không đúng.

	Đồng Thiến hẳn là chỉ có một trương mặt quỷ mới đúng.

	Dương Gian cười cười; "Nàng là chỉ có một trương mặt quỷ, thế nhưng là trong tay của ta còn có một trương mặt quỷ,

	Là ta theo địa phương khác tìm được, ta đem hai tấm mặt quỷ toàn chắp vá tại trên người nàng, lại thêm nàng bản thân mặt . . . Hiện tại, trên đầu nàng có ba tấm mặt ."

	"Ngươi quá điên cuồng ." La Tố Nhất giờ phút này khiếp sợ nói không ra lời .

	Một bên Hoàng Phi cũng ngây ngẩn cả người, Dương Gian cách làm này nào chỉ là điên cuồng, quả thực liền là đáng sợ, hắn không chỉ có muốn phá vỡ sinh cùng tử cấm kỵ, còn muốn đùa bỡn lệ quỷ lực lượng, lại tại này hẹp trong khe sáng lập ra một loại kinh khủng dị loại .

	Người bên ngoài trở thành ngự quỷ giả sau chỉ là giãy dụa mạng sống liền đã đủ tuyệt vọng, mà Dương Gian tựa hồ sa vào trong đó, nỗ lực đào móc ra một chút vượt mức bình thường linh dị .

	Cách làm này cùng dân gian một chút truyền thuyết xa xưa cùng loại .

	Nuôi quỷ .

	Không sai, Dương Gian đây chính là một loại gián tiếp nuôi quỷ .

	"Ngươi có hay không nghĩ tới, một khi thất bại ngươi chẳng khác nào thả ra hai con quỷ, đây cũng là một cái đáng sợ sự kiện linh dị ." La Tố Nhất giờ phút này âm thanh đều có chút run rẩy, hắn coi là Dương Gian chỉ là thực lực xuất chúng, can đảm cẩn trọng, không nghĩ tới thực chất bên trong còn có như thế một loại điên cuồng ý nghĩ .

	Dương Gian nói; "Sẽ không, ta sở dĩ tại ngươi biệt thự này động trận này giải phẫu cũng là bởi vì cân nhắc đến Trung Sơn thành phố an toàn, cho dù là sự tình thất bại, ta cũng có thể đem sự kiện lần này ủ thành tai nạn sớm bóp chết, ta chính tay thả ra đồ vật tự nhiên có nắm chắc chính tay giam giữ ."

	"Hơn nữa Đồng Thiến chết như vậy đích thật là có chút đáng tiếc, nàng dù sao còn có hi vọng phục sinh, cho nên ta cảm thấy đây là đáng giá nếm thử ."

	"Không muốn đại kinh tiểu quái, nên ăn thì ăn, nên uống uống, qua buổi tối hôm nay nơi này hết thảy liền đều cùng ngươi không có quan hệ ."

	Dương Gian nói xong, liền cầm lên bên cạnh nướng xong lạp xưởng bắt đầu ăn .

	La Tố Nhất cùng Hoàng Phi hai mặt nhìn nhau .

	Cái này Dương Gian đến cùng là một cái dạng gì người? Loại tình huống này thế mà còn có tâm tình ăn xuyên .

	Chẳng qua sự tình đã đến mức này, nên làm đều làm, bọn họ cũng không biết nên nói những gì, chỉ có thể làm một cái người đứng xem, cùng nhau chờ đợi chuyện này kết thúc, còn có cơ hội tận mắt thấy một cái chỉ còn lại một khuôn mặt người người như thế nào quỷ dị tại sống lại ở trước mặt mình .

	Chỉ là, cái kia Đồng Thiến chính có thể sống lại sao?

	Mỗi người trong nội tâm đều toát ra một cái nghi vấn như vậy, chỉ có Dương Gian quan tâm không phải cái này .

	Hắn biết rõ vẻn vẹn chỉ là nhường Đồng Thiến sống lại tỉ lệ là rất lớn, thân thể cùng mặt chỉ cần đều có tiếp tục sống sót điều kiện, này sống lại không khó, bởi vì Đồng Thiến không có xem như chân chính trên ý nghĩa mất đi, mặt của nàng còn sống, chỉ là thân thể không còn .

	Có thể Dương Gian nhưng tồn tại một loại tư tâm, hắn hi vọng Đồng Thiến tại sống lại cơ hội này khống chế hai tấm mặt quỷ .

	Đương nhiên, một khi thất bại, Đồng Thiến thì vĩnh viễn không có khả năng tỉnh lại .

	Giờ này khắc này .

	Vừa rồi Dương Gian chỗ mang trong phòng kia, làm người ta sợ hãi cười quái dị cùng quỷ dị tiếng khóc xen lẫn trong đồng thời bao phủ biệt thự này .

	Nơi này đã trở thành người sống cấm địa .

	Bất kỳ nghe được tiếng cười kia hay là tiếng khóc người đều hẳn phải chết không nghi ngờ, liền liền Dương Gian cũng không dám đợi ở chỗ này, phải rời xa .

	Nằm ở trên giường Triệu Lỗi, không, Triệu Lỗi có là thân thể, thân phận lại không phải, cho nên hiện tại hẳn là gọi là Đồng Thiến mới càng thêm chuẩn xác một chút .

	Đồng Thiến giờ phút này như một bộ tử thi một dạng hôn mê bất tỉnh, nàng một bên trên mặt mọc ra một trương trên mặt nụ cười, bất nam bất nữ mặt người, giống như là một trương mặt nạ da người dán tại ở trên, sinh động như thật, nhưng ở một bên khác trên mặt một khối vừa bẩn vừa cũ vải trắng, ở trên cũng lạc ấn ra một khuôn mặt người .

	Là một mặt bi ai, phảng phất muốn khóc lên mặt người .

	Hơn nữa theo thời gian trôi qua, này khóc mặt dính tại trên da càng dính càng sâu, cuối cùng phảng phất đã sinh trưởng ở ở trên .

	Cũ kỹ vải rách theo trên mặt trượt xuống .

	Ở trên khóc mặt hình dáng biến mất không thấy, mà tại Đồng Thiến trên mặt cái kia khóc mặt hình dáng cũng đã tạo thành một khuôn mặt người .

	Vải rách bên trên linh dị chuyển dời đến Đồng Thiến trên thân, nếu như nàng vẫn là người sống lời nói, nàng hiện tại liền sẽ trở thành một vị ngự quỷ giả, khống chế trương này khóc mặt .

	Chỉ là hiện tại nàng không phải người sống .

	Bởi vì Đồng Thiến chính diện còn che kín một trương nhuốm máu báo chí cũ, báo chí cũ bên trên đồng dạng hiển lộ ra tấm thứ ba mặt người hình dáng .

	Là một bộ mỹ lệ nữ tử khuôn mặt .

	Đây là thuộc về Đồng Thiến mặt .

	Giờ phút này thuộc về chính Đồng Thiến mặt giờ phút này nhưng khi thì lộ ra cười quái dị, khi thì vừa mặt mũi tràn đầy bi ai, giống như là muốn khóc lên giống như .

	Hai loại biểu cảm đang bay nhanh tương hỗ thay đổi, diễn ra kinh khủng trở mặt trò chơi .

	Vô luận là Đồng Thiến biến thành khóc mặt, vẫn là biến thành khuôn mặt tươi cười, nàng đều mang ý nghĩa tử vong, mãi mãi cũng không cách nào lại lần sống lại .  

	Bởi vì đây là đại biểu cho hai tấm mặt quỷ giết người phương thức .

	Biến thành khuôn mặt tươi cười liền đại biểu cho bị tấm kia quỷ cười mặt giết chết, biến thành khóc mặt liền đại biểu cho bị tấm kia quỷ khóc mặt giết chết .

	Nhưng, Dương Gian thiết kế đây hết thảy là tồn tại kỳ tích nào đó .

	Không, phải nói da người giấy cho ra loại này đáng sợ khống chế lệ quỷ phương pháp là tồn tại tỷ lệ thành công .

	Thí dụ như .

	Đồng Thiến muốn biến thành khuôn mặt tươi cười thời điểm bên cạnh khóc mặt phát ra tiếng khóc liền sẽ đem nét mặt của nàng kéo trở về, mà khi nàng muốn biến thành khóc mặt thời điểm, khuôn mặt tươi cười vừa sẽ cải biến trở về .

	Hai tấm mặt quỷ tại làm lấy một loại khác loại đọ sức .

	Như là Dương Gian ban đầu ở quỷ mặt kính phía trước xâu thời điểm đồng dạng.

	Sống tiếp biện pháp liền là hai con quỷ cùng chết cơ, thân là phe thứ ba Đồng Thiến chủ đạo đây hết thảy linh dị .

	Hơn nữa cùng Dương Gian không giống chính là, Dương Gian thành công chỉ là hoàn mỹ khống chế không đầu quỷ ảnh, một khi Đồng Thiến thành công, nàng đem hoàn mỹ khống chế hai tấm mặt quỷ, là một loại càng hướng tới một loại nào đó hoàn mỹ khác loại, trình độ nào đó là thắng qua Dương Gian .

	Kỳ thật Dương Gian cũng nghĩ qua đem loại phương thức này vận dụng đến trên người mình, để cho mình trong nháy mắt nhiều khống chế hai con quỷ .

	Nhưng hắn biết mình không được .

	Bởi vì quỷ nhãn cùng không đầu quỷ ảnh đã tồn tại ở trong thân thể, cân bằng không thể bị tuỳ tiện đánh vỡ, chỉ có người bình thường mới có thể tiến hành loại này điên cuồng nếm thử .

	Có thể nghĩ một cái bên người bằng hữu .

	Dương Gian không có khả năng nhường Trương Vĩ, Giang Diễm, Vương San San bọn họ đi làm loại chuyện này .

	Bọn họ không có trở thành ngự quỷ giả tâm lý tố chất, hơn nữa bản thân sống thật tốt, căn bản cũng không có tất yếu đi mạo hiểm như vậy .

	Cho nên, Đồng Thiến là hoàn mỹ nhất đối tượng .

	Huống chi, mặt quỷ vốn chính là thuộc về nàng, vả lại nàng hiện tại chỉ còn lại một khuôn mặt người, cùng chết chưa phân biệt, Dương Gian loại này nếm thử không có trên tâm lý gánh vác .
Kết chương.