Chương 51 : Vết rách tinh không.
"Khai hoang?"

	Tô Bình sững sờ.

	Tại viên này Lam Tinh bên trên, nhân loại ở lại căn cứ khu bên ngoài đều là hoang dã, hoang dã lại phân khu vực khác nhau, toàn cầu tổng cộng có hơn năm trăm cái hoang khu.

	Hoang khu không thích hợp nhân loại ở lại.

	Hoang khu hình thành có hai nguyên nhân, một cái là nhân loại đã từng bộc phát chiến tranh tạo thành thương tích, khoa học kỹ thuật ô nhiễm xâm hại, khiến cho thổ địa không thể lại ở lại.

	Một cái khác, chính là nên khu vực tấp nập xuất hiện vết rách tinh không, thuộc về không ổn định khu vực.

	Cái gọi là vết rách tinh không, chính là vặn vẹo khe hở không gian, những này khe hở không gian thông hướng từng cái không biết địa phương thần bí.

	Có là một mảnh lơ lửng trong tinh không kỳ quái lục địa, bên trong có hung hãn ác thú.

	Có là một viên Liên bang giữa các hành tinh trong địa đồ không bị thăm dò đến tử tinh, không có bất kỳ cái gì thực vật cùng sinh vật tồn tại.

	Còn có là thông hướng mặt trời đồng dạng Hằng tinh, đi vào liền sẽ bị hủy diệt!

	Tại những này không biết địa phương thần bí, đại đa số đều sinh tồn lấy dũng mãnh tinh sủng, Lam Tinh bên trên tuyệt đại đa số tinh sủng, cũng đều là bắt nguồn từ những này tinh không trong cái khe không biết thế giới.

	Tinh không khe hở tựa như là một đường cửa truyền tống, thông hướng những này không biết chi địa.

	Tại những này có vết rách tinh không nguy hiểm hoang khu, cơ bản đều sẽ kiến thiết phòng thủ cứ điểm, có Liên bang quân đội đóng giữ, phòng ngừa những này hoang khu bên trong không bị thuần phục hoang dại hung hãn thú cưng, lẻn vào đến nhân loại ở lại căn cứ khu bên trong, trắng trợn tàn sát.

	Tại hoang khu xuất hiện lúc, chính phủ Liên bang cũng mở tính nhắm vào ngành đặc biệt, chuyên môn càn quét hoang khu, giữ gìn hoang khu ổn định.

	Cái ngành này người, gọi chung là Khai Hoang giả.

	Khai Hoang giả là một phần cực kỳ nghề nghiệp nguy hiểm, nhưng tương tự, hồi báo cực lớn!

	Khai Hoang giả ở căn cứ thành phố sinh hoạt, có được rất nhiều phúc lợi, mỗi tháng còn có phong phú trợ cấp ban thưởng, tại một chút tình huống đặc biệt, đều có được tiện lợi quyền lực.

	Đối với người bình thường tới nói, tốt nhất thu hoạch được tiền tài cùng quyền thế địa vị biện pháp, chính là gia nhập Khai Hoang giả chiến đội, trở thành một tên Khai Hoang giả, dù chỉ là phổ thông Khai Hoang giả, địa vị cũng so quân nhân còn cao, nếu như thành lập công huân, thân phận kia càng là ghê gớm, thị trưởng đều phải khách khí tiếp đãi.

	"Không sai."

	Phạm Ngọc Kinh gặp Tô Bình còn đang cân nhắc, vội vàng nói: "Ông chủ, lấy thực lực của ngươi, ở đây mở tiệm không cảm thấy quá đại tài tiểu dụng sao, chúng ta chiến đội Khai Hoang phi thường thiếu hụt giống ngươi cao thủ như vậy, nếu như ngươi có thể tới, hết thảy đãi ngộ đều theo ngươi mở, ta tin tưởng tiền kiếm được, tuyệt đối là ngươi bây giờ gấp trăm lần trở lên!"

	Tô Bình lấy lại tinh thần, lạnh nhạt nói: "Thật có lỗi, không hứng thú."

	Đi khai hoang?

	Nói đùa, có thể thư thư phục phục nằm kiếm tiền, tại sao muốn chạy đến hoang khu chỗ nguy hiểm như vậy mạo hiểm?

	Vạn nhất chết rồi, mạng nhỏ nhưng là không còn.

	Phải biết, hoang khu là địa phương nào, căn bản cũng không có bảo hộ được không?

	Vạn nhất xui đến đổ máu gặp được Vương thú cấp quái vật, đó chính là thỏa thỏa cho không.

	Phạm Ngọc Kinh sửng sốt.

	Không nghĩ tới Tô Bình sẽ cự tuyệt đến như vậy dứt khoát.

	Chẳng lẽ, hắn không có thèm tiền?

	Cũng thế, lấy Tô Bình trước đó phế bỏ hắn cánh tay thực lực, muốn kiếm tiền cũng không khó.

	Đối với loại cao thủ này tới nói, có lẽ chỉ muốn làm có tính khiêu chiến sự tình.

	Phạm Ngọc Kinh nghĩ nghĩ, nói: "Gần đây tại chúng ta thành phố Long Giang ngoài trụ sở hoang khu bên trong, tựa hồ phát sinh một chút biến cố, thêm ra không ít bên trong cao cấp tinh sủng, ta cảm thấy đây là một cái không tệ cơ hội rèn luyện, ngươi có hứng thú không?"

	" "

	Tô Bình giống nhìn đồ đần đồng dạng mà nhìn xem hắn.

	Đều xuất hiện nguy hiểm như vậy biến cố, ngươi còn gọi ta đi?

	Ngươi sợ không phải đầu óc có lừa đi!

	Còn rèn luyện?

	Ta rèn ông lớn của ngươi!

	"Ta muốn nói ba chữ." Hắn nói.

	"Ừm?" Phạm Ngọc Kinh đôi mắt sáng lên, chẳng lẽ là ta nguyện ý?

	Tô Bình mặt không biểu tình nói: "Phòng anh ở."

	Phạm Ngọc Kinh lập tức ngạc nhiên.

	"Ngươi làm sao mắng chửi người?" Bên cạnh Phạm Tiểu Ngư kịp phản ứng, khí nộ nói.

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Các ngươi vẫn là nhìn xem hàng đi, nếu như không có chuyện khác, có thể rời đi."

	Phạm Ngọc Kinh nhìn xem Tô Bình không có chút nào chấn động biểu lộ, khẽ cười khổ, không nghĩ tới tiền cùng khiêu chiến, đều không thể gây nên Tô Bình hứng thú, hắn lôi kéo xem như cuối cùng đều là thất bại.

	Thở dài một cái, hắn đắng chát mà nói: "Kỳ thật, ta tới mời ông chủ cũng là hành động bất đắc dĩ, tại đêm qua, chúng ta thành phố Long Giang ngoài trụ sở hoang khu bên trong, mới ra một cái vết rách tinh không.

	Chúng ta chiến đội đến bên trong khai hoang thăm dò, nhưng bởi vì hoàn cảnh không quen, có hai vị đồng đội ngoài ý muốn thụ thương, không may chính là, trong đó một vị thú cưng, cũng vô ý mất đi tại bên trong, cho nên chúng ta chỉ có thể mau chóng lại đi một chuyến, tìm về hắn thú cưng.

	Nhưng là, hai vị này đồng đội đều bị thương, chúng ta nhất thời tìm không thấy khác chiến lực bổ khuyết, cho nên ta mới nghĩ đến ông chủ, vốn cho rằng ông chủ sẽ có hứng thú "

	Tô Bình có chút nhíu mày, lại không phản ứng gì.

	Chuyện này cùng hắn không hề quan hệ, không cần thiết chính mình dính vào.

	Đồng tình?

	Có một chút, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ giới hạn ở một điểm đồng tình.

	Mà lại cái này đồng tình không phải cho bọn hắn chiến đội, mà là cho con kia bị di nhét vào vết rách tinh không bên trong thú cưng.

	Ngẫm lại con kia thú cưng giờ phút này cơ khổ không nơi nương tựa tâm tình, Tô Bình lông mày liền nhăn sâu hơn một chút, cái này chiến đội khai hoang thăm dò là có tiền, bọn hắn không có bản sự còn tham lam, nhưng thú cưng lại là vô tội.

	"Thật có lỗi, ta bất lực." Tô Bình mặt lạnh lấy cự tuyệt.

	Phạm Ngọc Kinh có chút thất lạc, không có lại nói cái gì.

	Phạm Tiểu Ngư nhìn Tô Bình một chút, lại không nói gì, cũng không trách hắn máu lạnh, nàng biết khai hoang là cỡ nào nguy hiểm, Tô Bình không nguyện ý cũng bình thường.

	"Đích!"

	"Chúc mừng ký chủ phát động nhiệm vụ chi nhánh, tìm kiếm mất đi thú cưng."

	"Nhiệm vụ ban thưởng: Thần Ma Đoán Thể bí kỹ một bản."

	"Nhiệm vụ thất bại: ký chủ chấm điểm giảm xuống 10 điểm."

	Hệ thống tiếng nhắc nhở trong đầu bỗng nhiên toát ra.

	Tô Bình lập tức ngạc nhiên.

	Tình huống như thế nào a cái này phát động rồi?

	"Hệ thống, ngươi không có lầm chứ, ta thực lực gì a, để cho ta đi giúp bọn hắn tìm mất đi thú cưng, đây không phải muốn ta đi chết a?" Tô Bình nhịn không được trong lòng kêu lên.

	Hệ thống lạnh nhạt nói: "Với tư cách cửa hàng thú cưng ông chủ, bất luận cái gì dính đến thú cưng sự tình, đều không nên coi nhẹ, mời ký chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ."

	"Em gái ngươi a "

	Tô Bình nói không lại nó, trong lòng mau tức khóc.

	Hắn chỉ là cái chiến lực 35 cặn bã a, để hắn đi khai hoang, cái này cùng đưa đồ ăn khác nhau ở chỗ nào?

	Hắn trực tiếp liền muốn từ bỏ nhiệm vụ.

	Nhưng là,

	Nhìn thấy thất bại trừng phạt, hắn lại có chút do dự.

	Chấm điểm thất bại lúc, thế nhưng là sẽ bị xoá bỏ.

	Cái này chó hệ thống một mực tại cho mình chấm điểm đâu!

	Mà lại, kia nhiệm vụ ban thưởng tựa hồ lai lịch không nhỏ

	Trong lòng đấu tranh tư tưởng hồi lâu, Tô Bình có chút cắn răng, hướng trước mặt Phạm Ngọc Kinh hỏi: "Ngươi nói trước đi nói, kia vết rách tinh không bên trong thế giới tình huống, còn có, các ngươi mất đi chính là cái gì thú cưng?"

	Phạm Ngọc Kinh sững sờ, đôi mắt lập tức phát sáng lên, ngạc nhiên nói: "Ông chủ, ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta chiến đội?"

	Tô Bình mặt âm trầm nói: "Ngươi trả lời trước ta lại nói."
Kết chương.