Chương 355 : Binh Lâm Thành Dưới.
Cái này Vi Giang Hưng không hổ là Huyết Ma giáo ở U Sơn đàn chủ, bí ẩn bá chủ, đồ trên người hắn thật là không ít.

	Hạ Bình An ở khách sạn bên trong gian phòng, kiểm kê chính mình đêm nay thu hoạch, không còn biết trời đâu đất đâu.

	Đối với một cái Triệu hoán sư tới nói, bên người Không gian trang bị trong mang theo một điểm đồ ăn, kim tệ cái gì liền không nói, cái này đều là cơ bản phối trí.

	Vi Giang Hưng trên người kim tệ mang trái lại không nhiều, chỉ có mấy vạn, phỏng chừng là bình thường cũng sẽ không có để cho hắn chỗ tiêu tiền, trái lại là nước Đại Thương kim phiếu, hắn theo mang hơn 60 vạn, xem như là một bút không nhỏ của cải.

	Ngoại trừ kim phiếu ở ngoài, Hạ Bình An ở Vi Giang Hưng trên người những kia bình bình lon lon bên trong, còn phát hiện vài món đặc thù đồ vật.

	Một cái đen nhánh bình thuốc trong, chiếc lọ bên ngoài có "Hắc Sát độc" bốn chữ, cái này "Hắc Sát độc", rồi cùng Hạ Bình An lần trước suýt chút nữa bị Mộng Ma ám sát "Hắc Sát độc" độc như thế, chỉ là trong bình Hắc Sát độc, phân lượng phi thường sung túc.

	Ngoại trừ "Hắc Sát độc" ở ngoài, còn có một cái trắng men sắc chiếc lọ, chiếc lọ trên có bốn chữ, gọi "Thiết thạch nở hoa", cái lọ này cũng dọa Hạ Bình An nhảy, "Thiết thạch nở hoa" cái tên này Hạ Bình An nghe qua nhưng chưa từng thấy, truyền thuyết trong, vật này được xưng đệ nhất thiên hạ xuân dược, cái này xuân dược được xưng nhỏ ở trên tảng đá, cũng có thể làm cho tảng đá nở hoa, chớ nói chi là người, truyền thuyết trong, vật này có thể làm cho cửu giai trở xuống Triệu hoán sư đều có thể trúng chiêu, cũng không biết Vi Giang Hưng từ nơi nào kiếm tới.

	Cái thứ ba chiếc lọ, là màu đen bình thủy tinh, cái kia chiếc lọ trên chỉ có ba chữ "Bất Tử đan", chỉ là mở ra "Bất Tử đan" chiếc lọ, một luồng kỳ dị hương thơm liền chui nhập Hạ Bình An lỗ mũi, để Hạ Bình An toàn thân lỗ chân lông đều mở ra giống như, đặc biệt sảng khoái, toàn thân khí huyết đều hoạt bát lên.

	Trong bình Bất Tử đan còn có sáu viên.

	Vật này, coi như ở Huyết Ma giáo bên trong hẳn là đều là hiếm có đồ vật.

	Nhìn chai này Bất Tử đan, nghĩ đến vừa nãy đánh chết Vi Giang Hưng lúc Vi Giang Hưng thân thể khủng bố khép lại năng lực, Hạ Bình An trong lòng hơi động, lẽ nào Vi Giang Hưng thân thể cái này kinh khủng tự lành năng lực hồi phục, chính là từ cái này Bất Tử đan tới sao?

	Bất kể như thế nào, cái này Bất Tử đan có thể làm cho Huyết Ma giáo một đám cao thủ đổ xô tới, tuyệt đối là thứ tốt, bảo bối tốt, Hạ Bình An cũng cẩn thận cất đi.

	Ngoài ra, Vi Giang Hưng trên người còn có hơn ba mươi viên giới châu, cùng bảy, tám viên Thần Niệm thủy tinh.

	Những kia Thần Niệm thủy tinh, đối với Hạ Bình An tới nói vô dụng, nhưng đối với có người tới nói khả năng có tác dụng lớn , còn Vi Giang Hưng trên người những kia giới châu, phần lớn Hạ Bình An đều dung hợp qua, nhưng vẫn có hai viên giới châu, để Hạ Bình An vui sướng.

	Cái kia hai viên Giới châu trong một viên, là Cự Nhân giới châu, cái kia Cự Nhân giới châu bên trong lóe lên vài chữ, "Đại Vũ thu cự nhân" .

	Lần trước Hạ Bình An ở Bằng Vương phòng đấu giá liền từng thấy cùng khoản giới châu, chỉ là thật đáng tiếc không có đập xuống đến, không nghĩ đến lần này ở U Sơn lại bất ngờ được đến.

	Ngoại trừ cái này viên giới châu ở ngoài, mặt khác một viên giới châu, cũng làm cho Hạ Bình An hơi kinh ngạc , bởi vì cái kia viên Giới châu trong chữ tiểu triện, là một cái đối với đại đa số người đều không quá tên quen thuộc —— "Trần Chấn Long" .

	Trong lịch sử Trần Chấn Long đại đại có tiếng, đó là Trung Quốc khoai ngọt cha, Trần Chấn Long là ở đời Minh đối với Trung Quốc lương thực lĩnh vực làm ra không thể xóa nhòa cống hiến một đời vĩ nhân, Trần Chấn Long lịch sử công lao, hầu như có thể cùng hậu thế viên Thần Nông sánh vai.

	Vi Giang Hưng những kia Thần Niệm thủy tinh trong, cũng không có cùng cái này hai viên giới châu đối ứng Thần Niệm thủy tinh, vì lẽ đó Hạ Bình An cũng không rõ ràng Vi Giang Hưng đến cùng là dung hợp qua cái này hai viên giới châu, hay là bởi vì không có tương ứng Thần Niệm thủy tinh, vì lẽ đó không có dung hợp.

	Nhưng bất kể như thế nào, cái này hai viên giới châu, hiện tại đã là của chính mình.

	Hạ Bình An đối với Cự Nhân giới châu thèm nhỏ dãi đã lâu, đêm nay vừa vặn tới tay, hắn đang chuẩn bị lấy ra Cự Nhân giới châu đến dung hợp, trong phòng đột nhiên bóng đen lóe lên.

	Viêm Tê trực tiếp từ lòng đất chui ra ngoài, nhào tới trong phòng, lảo đảo một cái, trực tiếp té lăn trên đất.

	Hạ Bình An giật nảy cả mình.

	Từ lòng đất nhào ra đến Viêm Tê, máu me khắp người, mắt thường có thể thấy vết thương trên người thì có hơn mười nơi, hơn nửa quần áo đốt cháy khét, vai trên một cái vết thương, thậm chí lộ ra khớp xương, miệng vết thương có một tia khói đen nhiễu, vô cùng thê thảm.

	Mới vừa Viêm Tê tách ra lúc còn sinh long hoạt hổ, làm sao trong nháy mắt liền như vậy.

	Hạ Bình An vội vã vọt tới Viêm Tê bên người, đón lấy Viêm Tê phủ lên, "Chuyện gì xảy ra?"

	Viêm Tê mặt như vàng nhạt, miệng mũi trong còn trào ra máu tươi, hắn mở mắt ra nhìn Hạ Bình An như thế, kịch liệt thở hổn hển, tinh thần hơi chấn động một cái, đầy mặt lo lắng, hí lên nói, "Đi mau. . . Huyết Ma giáo đã phát hiện ngươi hành tung. . . Rất nhiều Huyết Ma giáo cao thủ chính hướng về thành U Sơn chạy tới. . . Thừa dịp hiện tại bọn hắn còn không biết ngươi ở đâu. . . Đi mau. . . Lại muộn. . . Liền không kịp. . ."

	Viêm Tê vừa nói, vừa khối lớn thổ huyết, cái kia trong huyết dịch, còn có bên trong thân thể của hắn bộ phận mảnh vỡ, nhìn ra thấy Hạ Bình An đều đổi sắc mặt.

	Viêm Tê thương thế rất nặng, phi thường nặng, Hạ Bình An kiểm tra một hồi Viêm Tê thân thể, phát hiện Viêm Tê thân thể bên trong ngũ tạng lục phủ lại như từ xe lu dưới đẩy ra đến như thế, không ít nội tạng đã phá nát, không chỉ có như vậy, liền Viêm Tê Bí Mật Đàn Thành tựa hồ cũng chịu đến kịch liệt rung động, có bất ổn khuynh hướng.

	Có thể đem Viêm Tê thương thành như vậy, tuyệt đối là Thất Dương cảnh trở lên cao thủ.

	Nhìn Viêm Tê dáng vẻ, Hạ Bình An cắn răng, nghĩ đều không nghĩ, liền móc ra mới vừa mới được đến cái kia chứa Bất Tử đan chiếc lọ, lập tức từ trong bình đổ ra hai viên màu đỏ rực Bất Tử đan, hắn nặn ra Viêm Tê miệng, không nói hai lời, liền rót vào đến Viêm Tê trong miệng, "Mau mau nuốt xuống. . ."

	Viêm Tê hỗn hợp trong miệng muốn tuôn ra máu tươi, trực tiếp đem trong miệng hai viên Bất Tử đan nuốt xuống.

	Cái kia Bất Tử đan quả nhiên có thần hiệu, hai viên Bất Tử đan hầu như mới vừa nuốt xuống, không qua mấy giây, Viêm Tê vết thương trên người bắt đầu cấp tốc cầm máu, khép lại, Viêm Tê cái kia màu vàng nhạt khuôn mặt, lập tức thì có một chút hồng hào, Viêm Tê bên trong thân thể tạng phủ, cũng đang nhanh chóng chữa trị, chỉ là hắn Bí Mật Đàn Thành, còn ở rung động. . .

	"Ngươi. . . Ngươi cho ta ăn chính là cái gì?" Viêm Tê hai mắt trong thần thái một lần nữa ngưng tụ lại đến.

	"Bất Tử đan. . ."

	"Con bà nó, Bất Tử đan, đây chính là bảo bối a. . . Trên thân thể thương thế. . . Một viên liền đủ rồi. . . Hai viên quá lãng phí. . ." Viêm Tê nhếch miệng nở nụ cười, giẫy giụa đứng lên, đặt mông ngồi ở một cái ghế trên, kịch liệt thở dốc, lau một cái khóe miệng máu tươi, "Ta suýt chút nữa không về được. . ."

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Trên người ngươi có. . . Bộ tộc Ma lang báo thù nguyền rủa ấn ký. . . Ngươi còn nhớ cái kia cướp giết Đồ Liệt thất bại sau đào tẩu song đầu lông trắng Ma lang sao, cái kia song đầu lông trắng Ma lang có thể cảm giác được trên người ngươi bộ tộc Ma lang báo thù nguyền rủa ấn ký. . ." Viêm Tê nói chuyện, ở hai viên Bất Tử đan hiệu dụng xuống, thân thể của hắn cũng đang nhanh chóng khôi phục, "Cái kia song đầu lông trắng Ma lang tìm tới Huyết Ma giáo người, vừa nãy ta rời đi thành U Sơn thời điểm nửa đường cùng bọn họ đụng tới, bọn họ muốn tới thành U Sơn tìm ngươi. . ."

	Nói tới chỗ này, Viêm Tê nhếch miệng nở nụ cười, "Con bà nó, ngươi muốn cúp máy, ta cũng không sống nổi a, ta quyết tâm, đột nhiên từ lòng đất nhô ra, đem cái kia dẫn đường song đầu lông trắng Ma lang giết chết, chỉ là ta đang chạy trốn thời điểm, suýt chút nữa bị những kia Huyết Ma giáo người luân thành cặn bã, Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện điện chủ cũng tới, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ đến thành U Sơn, ngươi đi mau, ta Bí Mật Đàn Thành bị thương, thần lực bị phong ở, đã không cách nào triển khai pháp thuật, ta đi không được, ngươi còn có thể đi. . ."

	Hạ Bình An hít vào một ngụm khí lạnh, kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trên người hắn bộ tộc Ma lang báo thù nguyền rủa, là trên địa cầu lưu lại, không nghĩ tới ở thành U Sơn, lại bị bộ tộc Ma lang người cảm ứng được.

	Cũng còn tốt Viêm Tê giết chết tên kia, bằng không, hắn e sợ chết như thế nào cũng không biết. . .

	"Ta đi rồi, ngươi lưu lại, cũng là một con đường chết, ngươi hiện tại cái này dáng vẻ, cùng Huyết Ma giáo người đã chụp qua mặt, làm sao có khả năng chạy thoát được Huyết Ma giáo truy sát. . ."

	Viêm Tê cười khổ, "Dù sao cũng tốt hơn hai chúng ta cùng chết, Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện điện chủ là Bát Dương cảnh cường giả, hai chúng ta bó cùng nhau cũng không đủ hắn một đầu ngón tay nhấn. . ."

	Viêm Tê mới vừa nói xong, Hạ Bình An cũng cảm giác được bên ngoài bầu trời trên không, truyền đến từng luồng từng luồng mãnh liệt thần lực khí tức rung động, Phúc Thần Đồng Tử lập tức liền từ Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong cơ linh nhảy ra ngoài, trong nháy mắt đi tới khách sạn nóc nhà, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, liền nhìn thấy thành U Sơn trên bầu trời, mấy trăm đạo bóng đen, đứng yên ở trên bầu trời, còn có từng đạo bóng đen, hướng về thành U Sơn bốn phía bay đi.

	Toàn bộ thành U Sơn đều bị vây lại. . .
Kết chương.