Chương 100: Người thượng đẳng, đế vương mộ

	Đỗ Huy đang đợi tin tức.

	Hắn ngồi quỳ chân tại trên chiếu, trong tay văn thư bên trên chữ phảng phất đang lơ mơ.

	"Minh phủ."

	Đỗ Huy ừ một tiếng.

	Tạ Như tiến đến ngồi xuống, thở dài, "Cũng không biết thái bình như thế nào."

	"Nói là hơn bốn trăm mã tặc tập kích." Đỗ Huy thanh âm rất bình tĩnh, "Gấp rút tiếp viện là tới không kịp."

	Tạ Như muốn nói lại thôi. Hắn cảm thấy Đỗ Huy tại việc này trải qua tại cẩn thận.

	Đỗ Huy buông xuống văn thư, dùng loại kia hồi ức ngữ khí nói: "Lão phu mới ra sĩ lúc, có thể nói là một đường thuận buồm xuôi gió. Những năm ấy lão phu cương trực ghét dua nịnh, cho đến vì dân chúng ra mặt cùng thượng quan cãi lộn, nhịn không được mắng một câu, bởi vậy lão phu liền bị chạy tới Trần châu đến, xem như lưu vong đi."

	Tạ Như không nhịn được vì hắn cảm thấy tiếc hận, "Đáng tiếc."

	"Đúng vậy a! Đáng tiếc." Đỗ Huy xoa xoa mi tâm, cảm thấy trước mắt sáng chút, "Kia thượng quan chính là quyền quý người, lão phu lại nhiều đạo lý cũng vô dụng."

	Tạ Như nói: "Minh phủ, rất nhiều thời điểm quyền lực chính là đạo lý."

	"Đương thời lão phu nếu là hiểu cái này làm sao đến mức này?" Đỗ Huy cười nhạo một tiếng, "Đến Trần châu những năm này, lão phu cũng coi là cần cù chăm chỉ làm việc, có thể Trường An vẫn như cũ làm như không thấy. Những cái kia tầm thường dựa vào bối cảnh quan hệ ào ào mà lên, chúng ta chân thật làm việc lại tiền đồ ảm đạm. Đồ chó!"

	Tạ Như cười khổ, "Ai nói không phải đâu! Những cái kia thượng quan hoặc là Hộ bộ muốn đề bạt ai, xem trước danh tự cùng xuất thân, cái này nhà ai người, cái này ai người. . . Trước tiên đem những này cho an bài nơi tốt, còn dư lại mới là chúng ta."

	Đỗ Huy trong mắt nhiều hơn một vệt lãnh ý, phảng phất là đang cười nhạo lấy cái gì.

	"Thái Bình huyện nếu là bị công hãm, sứ quân tất nhiên muốn trù bị đoạt lại." Đỗ Huy tư duy rất nhạy cảm, "Mã tặc phá thành sau không dám ở lâu, nếu không năm huyện tăng thêm châu lý tướng sĩ vây kín, đó chính là bắt rùa trong hũ. Làm người chuẩn bị xuất kích, một khi tin tức truyền đến, lập tức đoạt lại Thái Bình thành."

	Tạ Như đối vị này minh phủ mạch suy nghĩ rất là bội phục, "Phải."

	Hắn vừa mới chuẩn bị đi an bài, liền nghe đến tiếng bước chân.

	Như thế nào có chút vui vẻ?

	Một người quân sĩ đến ngoài cửa, "Minh phủ."

	"Như thế nào?" Đỗ Huy cầm lấy chén nước, ống tay áo che ở nửa gương mặt. Đôi tròng mắt kia bên trong tất cả đều là lãnh ý.

	Quân sĩ vui mừng nói: "Thái Bình huyện đánh tan mã tặc."

	Hả?

	Tạ Như khẽ giật mình, "Hơn bốn trăm mã tặc, Đặng Hổ có ý định trả thù, sao lại dễ dàng như vậy đánh tan?"

	Đỗ Huy khẽ giật mình, quát hỏi: "Nói rõ ràng."

	"Chúng ta bắt được một cái chạy tán loạn mã tặc, nói là Dương minh phủ mang theo phạm nhân cảm tử doanh xuất chiến, bày trận mà đợi, cứ như vậy dùng trường thương tươi sống đâm chết rất nhiều mã tặc. Mã tặc sau đó sụp đổ. . ."

	Tạ Như nhấc tay, giống như là cầm trường thương bình thường chọc vào mấy lần, "Liền như vậy thắng?"

	Quân sĩ gật đầu, "Còn nói bọn họ một cái đầu lĩnh cũng chết ở Thái Bình huyện."

	Đỗ Huy mỉm cười nói: "Chuyện tốt, kia Dương minh phủ tuổi nhỏ, không nghĩ tới vẫn còn có bực này bản sự, tốt!"

	Quân sĩ cáo lui, Tạ Như ngẩng đầu, "Minh phủ, việc này cần phải đi chúc mừng?"

	Đỗ Huy gật đầu, "Phái một người đi."

	Tạ Như ra ngoài.

	Đỗ Huy cầm lấy chén nước, bỗng nhiên hướng trên mặt đất quẳng đi. Có thể nửa đường nhưng lại thu hồi lại.

	Hắn hít sâu một hơi, gương mặt khẽ run, "Làm sự. . . Vì sao như vậy khó? ! Vì sao như vậy khó! ! !"

	. . .

	Thái Bình thành bên ngoài, hơn tám mươi mã tặc thi hài bị vùi lấp.

	"Bụi về với bụi, đất về với đất."

	Lão tặc chắp tay, Tào Dĩnh hỏi: "Ngươi đây là tế tự?"

	"Tuy nói lão phu là làm nghề này, có thể cướp cũng có đạo, muốn kính trọng thi hài." Lão tặc có chút thổn thức mà nói: "Đương thời lão phu vì thế thân ở tuyệt cảnh. . ."

	"Thế nhưng là tại trong huyệt mộ?" Theo dung nhập trình độ không ngừng làm sâu sắc, Vương lão nhị lời nói vậy càng ngày càng nhiều.

	"Sai!" Lão tặc híp mắt nhìn xem phương bắc, "Đương thời lão phu tung hoành dưới mặt đất, có người nói Bắc Liêu đế vương mộ xa hoa nhất,

	Đánh cược lão phu không dám đi. Lão phu khi đó cảm thấy cái này thiên hạ liền không có mình không thể đi địa phương, thế là tiện ý khí phong phát đi."

	Vương lão nhị càng phát tò mò, "Tiến vào sao?"

	"Đương nhiên tiến vào." Lão tặc trong mắt nhiều sáng ngời, "Kia trong mộ quả nhiên xa hoa, vốn không muốn kinh động thi hài, có thể hạt châu kia quá lớn chút, lão phu vừa sẩy tay, liền đập bể thi hài xương đầu."

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó a!" Lão tặc nhìn về phía trước, đột nhiên nở nụ cười, "Sau đó bị phát hiện."

	"Bọn hắn không có đánh chết ngươi? Tốt thiện lương." Vương lão nhị cảm thấy lão tặc vận khí thật tốt.

	"Không, bọn hắn hận không thể đem lão phu nghiền xương thành tro, kia một đường a! Trốn lão phu cả đời khó quên." Lão tặc thở dài.

	Tào Dĩnh quay đầu lại hỏi nói: "Vậy ngươi vì sao tiến vào trong lao?"

	Lão tặc cười khổ, "Những thị vệ kia một đường truy sát, cho dù là lão phu trở lại Đại Đường, bọn hắn vẫn như cũ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chạm vào tới. . ."

	Hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Lão phu không có cách, chỉ có thể tìm cơ hội phạm chút chuyện, tiến vào trong lao tránh né."

	Dương Huyền mí mắt cuồng loạn lấy.

	"Làm người muốn làm người thượng đẳng, trộm mộ muốn cướp đế vương mộ." Chu Tước tổng kết hai câu.

	"Gặp qua minh phủ!"

	"Gặp qua minh phủ."

	Trên đường trở về gặp được không ít người, đều ào ào hành lễ.

	Một lão già mang theo một khối thịt ngựa quỳ xuống, nước mắt tuôn đầy mặt: "Lần trước ăn thịt vẫn là tại bốn năm trước, đa tạ minh phủ."

	"Đứng lên!" Dương Huyền nhíu mày, "Chớ có quỳ!"

	Lão nhân bị người nâng đỡ, hướng về phía Dương Huyền chắp tay, "Quay đầu lão phu mỗi ngày vì minh phủ cầu nguyện.", hắn trở lại, thì thào nói: "Thế gian này a! Chung quy là có người tốt. Lão phu nhịn mấy chục năm, cuối cùng nhịn đến một vị tốt minh phủ. . ."

	Mấy cái nữ tử tập hợp một chỗ, nhìn thấy Dương Huyền về sau, to gan nhìn chằm chằm hắn.

	"Minh phủ, nô mười lăm, phục thị người nhất là thoả đáng."

	"Minh phủ, nô sẽ đấm lưng."

	"Nô biết làm cơm."

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Đều đi lĩnh thịt ngựa."

	"Thiếu niên, ngươi thận còn không có trưởng thành, tuyệt đối đừng bị làm thành người khô." Chu Tước ác miệng mở ra.

	Hôm nay thu được không ít chiến mã, ngựa chết cũng không ít, giết sau dựa theo công huân phân phối.

	Mà dân chúng trong thành phàm là ra khỏi thành đi quét dọn chiến trường, đều có. Cho dù là là một bị cõng hài tử, một cái bị mang lấy đi lão nhân, đều có thịt ngựa.

	Chậm chút trong thành liền tràn đầy thịt ngựa hương vị.

	Đại nhân ở bên nhà bếp bận rộn, hài tử ngay tại bên ngoài lo lắng chờ lấy.

	"A đa, tốt sao?"

	"Mẹ, ta đói!"

	Ở đây, ăn thịt là một cái xa xỉ sự tình.

	"Đối với những người này, Hộ bộ, Hình bộ, còn có châu lý ý tứ đều là không đói chết là được. Khi tất yếu chết đói một chút cũng không vội vàng." Tào Dĩnh nói rất bình tĩnh, nghe người cũng rất bình tĩnh.

	Ngươi có thể tại Trường An nhìn thấy xa hoa truỵ lạc, nhìn thấy những cái kia phú quý người bố thí tên ăn mày cùng người nghèo. Bọn hắn sẽ thấy cảnh ngộ thê thảm người rơi lệ. Nhưng ở Bắc Cương, các quan lại đang khổ cực chèo chống, dân chúng đang cố gắng còn sống. . .

	Bọn hắn vừa mới bắt đầu đã từng khát vọng đạt được Trường An chú ý, nhưng lần lượt thất vọng về sau, bọn hắn không còn nam ngắm.

	"Mỗi một đời huyện lệnh đối với mấy cái này phạm nhân đều chán ghét đến cực điểm, động một tí quát mắng phạt đòn." Tào Dĩnh nói: "Lang quân khiến bọn hắn lập công chuộc tội, đây chính là thi ân, bọn hắn như thế nào không cảm động."

	"Không, trọng yếu không phải cái này." Dương Huyền nói: "Ở trong mắt Trường An, tại các đời huyện lệnh trong mắt, bọn họ đều là súc vật, mà ta lại đem bọn hắn xem như là người."

	Tào Dĩnh chấn động trong lòng.

	Dương Huyền tiến vào huyện giải.

	Phải phía trước, Tào Dĩnh nhìn thấy một cái mặc giáp phạm nhân kính cẩn hướng về phía bên này chắp tay trước ngực hành lễ.

	"Người?"

	Tào Dĩnh yên lặng đọc lấy cái chữ này.

	"A đa!"

	Hắn nhìn thấy cái kia mặc giáp phạm nhân trở lại ngồi xuống, phía trước, một nữ bé con lảo đảo nghiêng ngã hướng về phía hắn chạy tới. Sau lưng cách đó không xa, một vị phụ nhân mỉm cười nhìn xem một màn này.

	Phạm nhân quỳ một chân trên đất, dù là không nhìn thấy thần sắc của hắn, nhưng Tào Dĩnh từ hắn kia mềm nhẹ động tác liền có thể biết được, giờ phút này phạm nhân tất nhiên là một mặt ôn nhu.

	Đây chính là người!

	"Lang quân có từng chém giết?" Di nương vấn đề thứ nhất rất ấm lòng.

	"Không có."

	"Vậy liền nhanh đi tắm rửa, ai! Những cái kia tà khí cái gì. . . Quay đầu nô thỉnh thần đến đuổi đi."

	Thỉnh thần?

	Tắm rửa ra tới, người một nhà đều ngồi xổm ở bên cạnh, nhìn xem Di nương thao tác.

	"Lang quân lại ngồi."

	Dương Huyền tọa hạ.

	Di nương không biết từ chỗ nào lấy được nhạc cụ, nhấc tay khẽ động.

	"Tì bà!" Chu Tước đã hiểu, "Tiểu Huyền Tử, nếu như ngươi họ Bạch tốt biết bao nhiêu."

	Tiếng tỳ bà kịch liệt, Di nương một bên đạn tì bà, còn vừa được chỉ huy nghi thức.

	"Lão tặc cả người âm khí, Thần linh không thích, lão nhị thuần lương, lão nhị tới."

	Lão tặc: "Lão phu không Mạc Kim nhiều năm."

	Tào Dĩnh vội ho một tiếng, "Trí nhớ không tốt, về sau trong nhà dưỡng lão đi."

	Thuần Vu thị mộ tổ!

	Vương lão nhị tiến lên cắm hương, lập tức bái

	"Một bái."

	"Hai bái."

	"Ba bái."

	Tiếng tỳ bà càng phát kịch liệt.

	Di nương lẩm bẩm, "Nhà ta lang quân giết đều là ác nhân, Thần linh mời hưởng dụng hương hỏa, trở về cho nhà ta lang quân nói một chút lời hữu ích. . . Đúng, trừ tà!"

	Keng keng keng!

	Dương Huyền ngồi quỳ chân ở nơi đó, bên tai Chu Tước đang kêu gào, "Ở đâu ra tà khí? Nói cho nàng, giết người càng nhiều, tà khí càng là không dám cận thân."

	Di nương đột nhiên phân phó nói: "Được rồi, lão Tào tranh thủ thời gian đưa thần."

	Tào Dĩnh chắp tay, một phen cảm tạ từ thốt ra.

	Di nương khen: "Lão Tào lời nói này thốt ra, quả nhiên là quân tử."

	Cơm nước xong xuôi, Dương Huyền mang theo Vương lão nhị đi tản bộ tiêu thực.

	Từng nhà đều có mùi thịt truyền tới, một đứa bé ngồi ở bên ngoài, bưng lấy cái chén, phía trên che kín một mảnh thịt. Hắn thận trọng kẹp lên thịt, trước nhấp bĩu một cái, sau đó cắn một cái bánh, ăn xong bánh về sau, thịt còn lại hơn phân nửa. Hài tử quay người đi vào, "Mẹ, ta ăn không được, còn dư lại ngươi ăn."

	Dương Huyền nhìn xem một màn này, như có điều suy nghĩ.

	Sau khi trở về, hắn tìm mọi người tới thương nghị.

	"Như thế nào để thái bình người ăn được thịt! ?"

	Dương Huyền ném ra vấn đề này.

	"Ăn không nổi." Tào Dĩnh lắc đầu, "Ngay cả người đều ăn không đủ no, như thế nào nuôi nổi những cái kia gà vịt, hoặc là lợn."

	"Nuôi bò dê như thế nào?" Dương Huyền trong tay chính là một khối thịt dê khô.

	Vương lão nhị con mắt tỏa ánh sáng, "Lang quân."

	Tào Dĩnh nhíu mày, "Nuôi bò dê đương nhiên tốt, chỉ là. . . Lão phu lo lắng mã tặc cùng dị tộc đến cướp bóc, bị cướp đi."

	"Lần này đến hơn trăm con ngựa, quay đầu liền làm hơn trăm cưỡi ra tới." Dương Huyền nói: "Trinh sát vậy thường xuyên ra ngoài điều tra."

	Tào Dĩnh gật đầu, "Như thế đại thiện. Nếu không chờ sang năm đầu xuân? Đi cướp bóc mấy cái nhỏ bộ tộc thì có, tiện thể giết người lập uy."

	"Không, liền hiện tại đi." Dương Huyền đem thịt dê khô ném cho Vương lão nhị, vui hắn nhảy lên cao ba thước.

	"Vì sao?" Di nương cũng không giải.

	Dương Huyền cười nói: "Thu đông mùa thịt dê rất khó dài thịt, phải nuôi đến đầu xuân về sau, cỏ nuôi súc vật phong phú thời điểm. Tại trong lúc này đều là thua thiệt. Sở dĩ giờ phút này đi mua dê, nên là rẻ nhất thời điểm."

	"Lang quân thậm chí ngay cả cái này đều biết?"

	Lão tặc kinh ngạc nói.

	"Một chút tiểu học hỏi thôi." Dương Huyền thản nhiên nói: "Chuyện như thế muốn khẩu tài tốt, gian xảo, lão tặc đi."
Kết chương.