Chương 119: Bạch Ngân chi dực!

	"Vì cái gì trên lý luận vô cùng to lớn Hoàng Kim Ngư, thuật sư nhóm lại tìm không thấy mảy may tung tích?"

	"Vì cái gì Hư cảnh nói Hoàng Kim Ngư ngay tại trên biển, đồng thời không cần bất luận cái gì nghi thức liền có thể trông thấy?"

	"Đáp án chỉ có một."

	Ash lẩm bẩm nói: "Chúng ta ngay tại Hoàng Kim Ngư thể nội, Thời Gian đại lục ngay tại sương trắng phía trên."

	Sonia vô ý thức nghĩ trêu chọc, nhưng nàng dùng trước mắt biết tình báo cùng cái kết luận này đối ứng, lại phát hiện mỗi một chỗ đều đúng được, hoàn mỹ giải thích Hoàng Kim Ngư chân tướng!

	"Đúng, " nàng bỗng nhiên hồi tưởng lại: "Ta duy nhất duyệt đọc kia bản thuật sư trong sổ tay, chẳng phải nâng lên nhà thám hiểm tìm tới Hoàng Kim Ngư về sau, leo lên hơn tám trăm tầng đều vẫn là không thể bò lên trên Hoàng Kim Ngư sao?"

	"Tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như Hoàng Kim Ngư thật sự có hơn tám trăm tầng khổng lồ như vậy, dù là có sương trắng che chắn, thuật sư nhóm cũng không đến nỗi một chút tung tích cũng không tìm tới. . . Mà trong Tri Thức chi hải, leo lên hơn tám trăm tầng đều không thể đạt tới địa phương, cũng chỉ có. . ."

	"Bầu trời."

	Hai người ngơ ngác nhìn chăm chú sương trắng bầu trời.

	Qua một hồi lâu, Sonia sững sờ hỏi: "Nhưng chúng ta làm như thế nào leo đi lên a?"

	Đúng a, bọn hắn làm sao bò lên trên bầu trời?

	Dù là bọn hắn biết rõ Thời Gian đại lục ngay tại phía trên, leo đi lên liền có thể trở thành hai cánh thuật sư, nhưng. . . Đường ở đâu?

	Bầu trời cũng không có rủ xuống một đầu thông thang trời, trên mặt đất cũng không có Đăng Thiên Tháp, thậm chí Tri Thức chi hải cũng không tồn tại vượt qua độ cao so với mặt biển một mét trở lên tự nhiên cảnh quan.

	Bọn hắn cũng không giống nhà thám hiểm tinh thông thổ thuật phái hệ, không có cách nào đất bằng lên cao lầu, duy nhất gia tăng cao độ phương pháp là để thế thân tại phía trên nhất, Kiếm Cơ đứng tại thế thân trên bờ vai, Ash đứng tại Kiếm Cơ trên bờ vai.

	Kia Ash có thể hay không triệu hoán mấy ngàn cái thế thân đem chính mình chồng đi lên đâu? Cũng không được, bởi vì hắn chỉ là có 'Thế thân' Thuật linh, cũng sẽ không 'Đa trọng thế thân' kỳ tích, sở dĩ chỉ có thể triệu hồi ra một cái thế thân.

	Nếu như hắn triệu hồi ra cái thứ hai thế thân, cái thứ nhất thế thân liền sẽ biến mất. Muốn triệu hoán hai cái thế thân, hắn phương pháp tốt nhất chính là tìm tới cái thứ hai thế thân Thuật linh, sau đó hai cái Thuật linh cùng một chỗ thôi động, liền tổ hợp ra 'Nhị trọng thế thân' kỳ tích.

	Cho nên nói Thuật linh sử dụng là một môn kỹ năng, nó tại một ít địa phương tiêu chuẩn rất lớn, tại một ít địa phương lại rất bảo thủ.

	"Có cái gì phi hành kỳ tích?" Ash hỏi.

	"Một cánh cấp bậc phi hành kỳ tích, rất ít." Sonia lắc đầu: "Một cánh cấp bậc di động kỳ tích cơ bản đều là trên mặt đất cấp tốc di động, coi như có thể tạm thời đằng không, đều chỉ là vì vượt qua chướng ngại vật, cũng không có năng lực phi hành."

	"Loại tình huống này dù là đến hai cánh đều không cải thiện, nhiều lắm thì tốc độ di chuyển càng nhanh, tiêu hao càng ít, biến hướng năng lực càng thêm linh hoạt. Chân chính phi hành kỳ tích, muốn tới ba cánh Thánh Vực cấp bậc mới trở nên thường thấy."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì thành tựu ba cánh Thánh Vực điều kiện tiên quyết là, triệt để triển khai Bạch Ngân chi dực cùng Hoàng Kim chi dực." Sonia giơ hai tay lên làm cái vỗ cánh động tác: "Ngươi cảm thấy thuật sư hư cánh chỉ là dùng để nhìn sao?"

	"A? Hư cánh không phải dùng để đe dọa đối thủ sao? Đại gia chiến đấu trước so một lần hư cánh, ai hư cánh càng nhiều càng hoàn chỉnh, ai thì càng mạnh."

	"Đây chẳng qua là xã hội học bên trên cách dùng, chân chính hư cánh là thuật sư tri thức tích lũy thể hiện, mỗi một đạo hư cánh đều có thể vì thuật sư mang đến trợ giúp thật lớn. . ."

	"Trợ giúp thật lớn?" Ash khẽ giật mình, triển khai hắn Bạch Ngân chi dực: "Nó trừ nhường cho ta ban đêm đi nhà vệ sinh không dùng đánh đèn bên ngoài còn có cái gì trợ giúp?"

	"Bạch ngân chúc phúc." Sonia buông buông tay: "Ta trước kia không có đã nói với ngươi sao? Bạch Ngân chi dực mở ra hoàn toàn chỉ có thể chứng minh chúng ta bạch ngân thuật lực đạt tới cực hạn, khi chúng ta thành công tấn thăng hai cánh, rời đi Tri Thức chi hải, đến Thời Gian đại lục, Bạch Ngân chi dực mới có thể lấp lánh lên —— thời điểm đó Bạch Ngân chi dực mới là hoàn mỹ tư thái."

	"Lấp lánh Bạch Ngân chi dực sẽ giao phó thuật sư vĩnh hằng chúc phúc, thường thường cùng thuật sư chủ tu phái hệ có quan hệ. Cho dù là một vị vừa tấn thăng hai cánh thuật sư, bạch ngân chúc phúc cũng có thể làm cho hắn thu hoạch được 20% trở lên chiến lực tăng lên, nếu như vận khí tốt, thậm chí có thể thu được 100% tăng lên."

	Ash kịp phản ứng: "Trách không được ngươi đêm nay mệt mỏi như vậy còn nhất định phải lôi kéo ta tìm kiếm Hoàng Kim Ngư. . ."

	Trọn vẹn 20%~100% chiến lực tăng lên,

	Đối với hắn ngày mai vượt ngục kế hoạch cơ hồ có tính quyết định trợ giúp. Nếu như là vì bạch ngân chúc phúc, quả thật có đem hết toàn lực giá trị.

	Sonia cảm giác trong hiện thực chếnh choáng lại xông tới, gương mặt có chút điểm nóng lên: "Đều nói ta chỉ là muốn mau chóng nhìn xem Thời Gian đại lục phong cảnh. . . Mà lại ngươi thế nhưng là đã đáp ứng muốn giúp ta thực hiện mơ ước, tìm kiếm Hoàng Kim Ngư là mộng tưởng một hoàn, khẳng định phải lôi kéo ngươi cùng một chỗ."

	"Cái kia ngược lại là, sở dĩ ngươi chừng nào thì mới ca hát cho ta nghe nghe, căn cứ ngươi giọng hát ta tốt phán đoán chính mình có phải hay không nhận một phần che giấu lương tâm công việc bẩn thỉu."

	"Ngươi chính là cầm điểm này sống mái với ta đúng không, vậy ta cũng tới, 'Ta toàn thân nhẹ nhàng không có một tia trọng lượng. . .' "

	"Thật xin lỗi, là ta quá kiêu ngạo. Nói phi hành kỳ tích, nói phi hành kỳ tích."

	Lúc này Ash vậy giải khai trong lòng một nỗi nghi hoặc, hắn đã sớm cảm giác mình Bạch Ngân chi dực cùng Varkas lúc trước triển hiện Bạch Ngân chi dực so sánh có chút chênh lệch, không đủ tránh không đủ rất, lúc trước hắn còn tưởng rằng là tia sáng vấn đề, không nghĩ tới nguyên lai là phát dục vấn đề.

	Một ngày không có mở ra thế giới mới đại môn, hắn Bạch Ngân chi dực chung quy là chưa nhân sự xử nữ chi dực, không phải thành thục hư cánh.

	Sonia dừng một chút: "Tại thuật sư thu hoạch được hoàn mỹ hai cánh về sau,  bọn hắn không chỉ có thể thu hoạch được hư cánh mang tới bạch ngân chúc phúc cùng Hoàng Kim chúc phúc, càng bởi vì hư cánh thành đôi mang tới chất biến, thuật sư có thể trực tiếp dùng hai cánh tại hiện thực bay lượn. Căn cứ vào nguyên nhân này, đại đa số phi hành kỳ tích yêu cầu đều là ba cánh Thánh Vực, kém cỏi nhất cũng phải là hai cánh hoàn chỉnh."

	Đơn giản tới nói phi hành kỳ tích thì tương đương với xe sang du thuyền, có lại chỉ có ba cánh trở lên phú hào có thể hưởng dụng, mà lại các phú hào không có ý định nghiên cứu ra để nghèo bức vậy hưởng thụ nổi thấp xứng bản xe sang du thuyền.

	Nàng ngẩng đầu nhìn về phía tối tăm mờ mịt bầu trời: "Liền xem như chúng ta tìm tới một cánh đều có thể dùng phi hành kỳ tích, nhưng nhà thám hiểm lũy lên trọn vẹn tám trăm tầng tháp cao đều leo lên không đến đỉnh bưng, coi như chúng ta hao hết thuật lực, chỉ sợ cũng không có cách nào bay cao như vậy."

	"Thuật sư thoải mái nhất phương thức phi hành, tất nhiên là dùng hư cánh phi hành, không có cái thứ hai. Tri thức mới là chúng ta thoải mái nhất cánh."

	Ash đứng lên để Bạch Ngân chi dực bay nhảy một lần, trừ để thuyền nhỏ lay động một cái bên ngoài hoàn toàn không có hiệu quả.

	Sonia bất đắc dĩ nói: "Dù là không có học qua phong thuật, ngươi cũng nên biết rõ phải có một đôi cánh tài năng bay lên a?"

	Trên mặt nàng vậy lộ ra nghi hoặc: "Phi hành kỳ tích không bay được cao như vậy, thổ thuật vậy tạo không ra lên trời tháp cao. . . Những cái kia danh xưng tìm tới Hoàng Kim Ngư thành công lén qua truyền kỳ thuật sư, rốt cuộc là làm sao leo lên đến Thời Gian đại lục? Là chúng ta nghĩ lầm rồi , vẫn là Tri Thức chi hải bên trên tồn tại một đầu thông thiên cầu thang, lại hoặc là tồn tại một loại nào đó phương pháp sớm thu hoạch được một đôi cánh?"

	"Nếu như chỉ là cần một đôi cánh nói. . ." Ash nhẹ nói: "Chúng ta cũng có a."

	"Chúng ta?"

	Sonia khẽ giật mình, trông thấy người xem chỉ chỉ bản thân Bạch Ngân chi dực, vừa chỉ chỉ nàng Bạch Ngân chi dực.

	"Cái này quá bất hợp lí. . ."
Kết chương.