Chương 980 : Không người có thể lấy không ta đồ vật.
"Tiểu tử thối đi ra cho ta!"

	"Nói nhảm cái gì, trực tiếp xông đi vào."

	Bên ngoài vô cùng ồn ào.

	Ngay sau đó tiểu viện nguyên bản không coi là kiên cố cửa gỗ, trực tiếp bị một đại hán đạp mở, hơn mười cái cao lớn thô kệch nam tử xông vào, từng cái mang theo đại đao trường côn, hung thần ác sát.

	Dẫn đầu đại hán mặt lộ ra dữ tợn: "Hảo tiểu tử vậy mà không có chạy? Ngươi không phải còn có hai kiện bảo bối sao, nắm chặt thời gian giao ra, không muốn lãng phí các gia gia thời gian."

	"Các ngươi cưỡng chế ta bảo bối coi như xong, hiện tại còn dám cướp tới nhà ta! Các ngươi không nên quá phận! " Thường Cửu Vận cả giận nói.

	Đại hán cười nhạo nói: "Rõ ràng ngươi trộm ta Ngọc Linh Các bảo bối, mưu đồ chạy trốn, đoạt ngươi bảo bối? Ai nhìn thấy, ai có thể chứng minh? Có thể ngươi trộm Ngọc Linh Các bảo bối đây chính là nhân chứng vật chứng đều tại, Hồng Phỉ Thúy bảo thạch nhưng là ở trên thân thể ngươi đây."

	"Quá vô sỉ, các ngươi quá vô sỉ."

	Mọi người chế giễu nhìn xem Thường Cửu Vận.

	Cảm thấy hắn liền là một kẻ ngu ngốc.

	Hắn dựa vào cái gì dám đem trân quý như vậy bảo vật lấy ra, ngươi có nửa điểm bảo vệ bảo vật năng lực sao?

	"Tốt, không rảnh cùng ngươi cãi cọ, cho ta đem bảo bối giao ra. " dẫn đầu đại hán kia cười lạnh tiến lên, hắn người cao vóc lớn, Thường Cửu Vận ở trước mặt hắn quả thực liền là gà con.

	Thường Cửu Vận mặc dù có chút khôn vặt, nhưng ở vũ lực cái này một khối, thực sự là không có biện pháp.

	Hắn kéo cuống họng hô to: "Cứu mạng a."

	Đối phó loại này tiểu lâu la Lâm Tịch hiển nhiên không có hứng thú gì, vì vậy khoát tay áo ra hiệu Bạch Long tự mình giải quyết.

	Bạch Long ban đầu phi thường cẩn thận.

	Dễ dàng không dám ra tay.

	Nhưng bây giờ có Lâm Tịch quà tặng, người bình thường căn bản nhìn không thấu nàng yêu thân phận, tự nhiên gan lớn rất nhiều.

	Vì vậy Bạch Long hóa thành một trận gió ngăn tại Thường Cửu Vận trước mặt, thiếu nữ tóc trắng bạch y, nhẹ nhàng phiêu dật, tròng mắt bên trong lộ ra hoàn mỹ linh tính, động tác nhanh vô cùng.

	Đùng!

	Một bàn tay vỗ ra.

	Tiếng tát tai vang dội vang lên.

	Đại hán vậy mà trực tiếp bị đánh bay đi ra.

	Hắn ngã trên mặt đất nửa bên mặt sưng giống bánh bao, trong miệng mơ hồ không rõ phun ra một cái răng cùng miệng lớn huyết nước bọt.

	Thường Cửu Vận ánh mắt sáng lên: "Gâu ô, Bạch Long làm xinh đẹp."

	"Hắc hắc. " thiếu nữ áo trắng vui vẻ cười, theo bản năng cọ xát một thoáng Thường Cửu Vận.

	Đương hai người ý thức đến một điểm này lúc, thân thể đồng thời cứng đờ, có chút ngượng ngùng tách ra. ,

	Những người còn lại đều choáng váng.

	Xảy ra chuyện gì?

	Một cái tiểu nữ hài vậy mà một bàn tay đem một tên tráng hán cho đập bay ra ngoài?

	Quá không hợp thói thường a.

	"Còn có các ngươi, uy hiếp Cửu Vận người một cái đều chạy không được. " thiếu nữ áo trắng lại lần nữa hóa thành một trận gió, bay về phía còn lại đại hán.

	Đùng!

	Đùng!

	Đùng!

	Chính là qua trong giây lát, mười cái đại hán tất cả đều bị đánh ngã tại trên đất.

	Bất quá Bạch Long không có hạ tử thủ.

	Cho nên mấy cái này đại hán chính là thụ thương, bọn hắn mặt mang kinh khủng, nơi nào còn dám nói cái gì ngoan thoại, sợ đến trốn vào đồng hoang.

	Ai có thể nghĩ tới dạng này một cái nữ tử yếu đuối khí lực lớn như vậy.

	"Tốt a, oa, Bạch Long ngươi thật lợi hại a. " Thường Cửu Vận kinh hãi nói.

	Bạch Long có chút đắc ý quơ quơ đôi bàn tay trắng như phấn.

	"Không phải nói biến thành yêu về sau liền sẽ tính tình đại biến sao? " Thường Cửu Vận có chút nghi hoặc, phi thường sát phong cảnh hỏi: "Như thế cảm giác ngươi thật giống như không có biến."

	". . ."

	"Ngươi, ngươi cần ăn người sao? " Thường Cửu Vận cẩn thận hỏi: "Có thể hay không đánh cái thương lượng, về sau chỉ ăn người xấu tốt hay không, không nên tùy tiện ăn người."

	Bạch Long có chút u oán nói: "Ta hiện tại liền nghĩ ăn ngươi."

	Thường Cửu Vận sợ đến thẳng rụt cổ.

	Thật là đáng sợ.

	Lâm Tịch thấy thế cười ha ha: "Tiểu tử ngốc, lừa gạt ngươi, yêu cũng có tốt yêu xấu yêu người, cũng không phải cần phải ăn người, nếu không ngươi sớm đã bị nuốt. Rất hiển nhiên nàng là ăn chay."

	"Ăn chay a, ăn chay tốt ăn chay tốt. " Thường Cửu Vận yên lòng, đần độn nói: "Ăn chay đối thân thể tốt, thịt người lại không tốt ăn."

	Cái này ngốc lời nói lần nữa dẫn tới Bạch Long mấy cái bạch nhãn.

	Đại khái bọn hắn về sau muốn lần nữa biến hóa ở chung hình thức.

	Bạch Long cung kính nhìn hướng Lâm Tịch: "Tiền bối, chúng ta hiện tại nên làm những gì?"

	"Đó còn cần phải nói, nghĩ chiếm đoạt ta đồ vật, nào có chuyện tốt như vậy tình. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Chuyện này hiển nhiên còn chưa kết thúc đây.

	Thường Cửu Vận hưng phấn nói: "Đi một chút, chúng ta đi gây sự với Ngọc Linh Các đi."

	Nếu không phải không chọc nổi, hắn làm sao đồng ý nuốt giận vào bụng.

	Bây giờ hình thức nghịch chuyển không phải thật tốt xả giận không thể.

	Mà Ngọc Linh Các bên trong, Tam chưởng quỹ biết được một đám hộ vệ bị một cái tiểu nữ hài đánh cho chạy, giận không chỗ phát tiết: "Ngu xuẩn, phế vật, Ngọc Linh Các dưỡng các ngươi làm gì ăn!"

	Mười cái hộ vệ bụm mặt xấu hổ khó đương.

	Bọn hắn đương nhiên cũng biết dạng này rất mất mặt, nhưng có biện pháp nào, đánh không lại liền là đánh không lại.

	Tiểu nữ hài kia tuyệt đối không phải người bình thường.

	"Không tốt, chưởng quỹ, Thường Cửu Vận tiểu tử kia lại tới. " hỏa kế hô to không ổn: "Thế tới hung hăng, thoạt nhìn kẻ đến không thiện a."

	Tam chưởng quỹ sắc mặt trầm xuống: "Tới tốt lắm a, ta ngược lại muốn xem xem cái này tiểu cô nhi đến tột cùng có bản lãnh gì, đem Ngọc Linh Các hộ vệ toàn bộ kêu đi ra!"

	"Vâng."

	Toàn bộ Ngọc Linh Các có tới trên trăm hào hộ vệ.

	Cái này đã coi như là tương đối lớn quy mô.

	Một đám như lang như hổ hộ vệ tay cầm đao nhận xông ra ngoài, thanh thế ngược lại là rất kinh người.

	Thường Cửu Vận thấy thế vội vàng núp ở Bạch Long phía sau.

	Lâm Tịch tắc khoan thai chắp tay ở một bên, như là đang xem kịch.

	Tam chưởng quỹ sắc mặt âm trầm: "Thường Cửu Vận, ngươi hố ta bảo thạch, đánh ta Ngọc Linh Các hộ vệ, hiện tại còn dám tìm tới cửa, thật sự cho rằng ta Ngọc Linh Các không người?"

	"Uy, ngươi giảng hay không lý, cái gì gọi là ta hố ngươi bảo thạch! " Thường Cửu Vận tại sau lưng Bạch Long thò đầu hô to: "Rõ ràng là ngươi hố bảo bối của ta, cố ý ép giá ép mua ép bán, bây giờ lại ác nhân cáo trạng trước, mọi người đều tới tranh luận a!"

	Mặc dù xung quanh khách hàng rất nhiều, nhưng đại gia tựa hồ cũng thật không dám quản nơi này nhàn sự, nhao nhao tránh né.

	"Nói hươu nói vượn. Ngươi cấp đồ vật liền là một khỏa tảng đá vụn, sớm đã bị ta mất đi, ban đầu nể tình ngươi là cô nhi cho thêm ngươi chút tiện lợi, không nghĩ tới ngươi nhưng lấy oán trả ơn."

	Tam chưởng quỹ hừ lạnh nói: "Chúng hộ vệ bắt hắn lại cho ta, cầm về Hồng Phỉ Thúy bảo thạch."

	Chúng hộ vệ xông lên đến đây.

	Thường Cửu Vận sắc mặt đại biến: "Ngươi ném? Ngươi cái này hỗn đản, đây chính là tiên nhân chi vật, tức chết ta rồi!"

	Những hộ vệ này tự nhiên cũng không nghe Thường Cửu Vận nói cái gì, trực tiếp tiến lên muốn đem hắn bắt.

	Bạch Long trực tiếp xuất thủ, nàng tốc độ cực nhanh, vừa ra tay đều có thể lưu lại tàn ảnh.

	Trong lúc nhất thời, ba ba ba tiếng bạt tai đầy trời vang vọng.

	Đùng!

	Đùng!

	Một cái lại một cái hộ vệ bị trực tiếp đánh bay.

	Trúc cơ cấp bậc Mã yêu, đối phó những phàm nhân này vẫn là dư sức có thừa.

	Tam chưởng quỹ trực tiếp nhìn trợn tròn mắt.

	Trời ạ, cô bé này là người nào a!

	Thường Cửu Vận đều không để ý tới đắc ý cùng khoe khoang, xông đi lên nắm lấy Tam chưởng quỹ cổ áo giận dữ hét: "Ta bảo vật đây? Đi nơi nào, cho ta lấy ra."

	Tam chưởng quỹ cả người đều mộng.

	Đối mặt nghi vấn hắn kinh hoảng không thôi: "Ngươi chớ làm loạn, cái kia bảo bối ta phái người đưa cho quốc sư, một lát nữa quốc sư sứ giả liền đến, các ngươi dám loạn tới, các ngươi tựu xong đời."

	"Quốc sư. . . " Thường Cửu Vận nhất thời bất đắc dĩ.

	Nên biết quốc sư có thể là tiên nhân.

	Nếu là đến trong tay hắn, vậy nhưng là thật không cầm về được.

	Thường Cửu Vận nhìn hướng Bạch Long, Bạch Long trừng mắt nhìn, nàng cũng không biết cái này quốc sư có thực lực gì, tự nhiên cũng chỉ có thể hướng Lâm Tịch quăng hướng tù chủ ánh mắt.

	Lâm Tịch đầy mặt bình tĩnh: "Không người có thể lấy không ta đồ vật, ta sẽ chờ ở đây lấy, nhìn một chút các ngươi chuẩn bị làm sao nhượng ta xong đời."
Kết chương.