Chương 226 : Quỷ chết đói sự kiện.
Chương 226: Quỷ chết đói sự kiện tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bắt quỷ anh?

	Nghe được nhiệm vụ này đám người nhíu mày .

	Tuy rằng cảm giác rất dễ dàng, nhưng lại làm sao để cho người ta rất bất an .

	"Vương giáo sư, ngươi có thể xác định có hơn một trăm người trong thân thể có quỷ anh, tùy tiện chiêu mộ một cái người tình nguyện không được sao, dùng lấy phiền toái như vậy sao?" Tôn Nghĩa nói.

	Vương Tiểu Minh nói: "Quỷ anh ban đầu ở Chu Chính trong thân thể thời điểm ta liền nghiên cứu qua, kỳ thật trên cơ thể người thời điểm quỷ anh là không có thực thể, ngươi có thể cảm giác được trong bụng quỷ anh, có thể trông thấy nó tại trên bụng lưu lại hình dáng, nhưng trên thực tế ngươi phá vỡ bụng chuẩn bị lấy ra thời điểm ngươi liền sẽ phát hiện, trong bụng không có cái gì ."

	"Bằng không, mổ, trực tiếp sinh mổ lấy ra quỷ anh liền không có nhiều như vậy vấn đề ."

	"Đương nhiên, ta có nhiệm vụ liền có ban thưởng, sự tình lần này giải quyết sau có cái gì yêu cầu các ngươi có thể nâng, chỉ cần ta có thể làm được đến ."

	Nghe đến đó, mọi người mới có chút ý động .

	Ai cũng biết Vương Tiểu Minh là trên quốc tế phi thường quyền uy giáo sư, đối với lệ quỷ nghiên cứu không có người có thể thấu triệt hơn hắn, hắn mở ra điều kiện đích thật là để cho người ta rất tâm động .

	"Bắt một đầu quỷ anh cung cấp Vương giáo sư nghiên cứu không có vấn đề, chẳng qua sau khi chuyện thành công ta cần khống chế cái thứ hai quỷ phương pháp ." Trước đó cái kia Hà Xuyên trầm mặt nói .

	"Có thể ."

	"Ta muốn một cái quỷ nến, Vương giáo sư có thể đáp ứng hay không?" Diệp Phong nói .

	Vương Tiểu Minh nói: "Cái này không thể, kia là cấp chiến lược tài nguyên, chỉ là một đầu quỷ anh còn không đáng cái này, trừ phi ngươi có thể giải quyết lần này sự kiện linh dị ta mới có thể cho ngươi một cái quỷ nến ."

	Diệp Phong nói: "Chỉ là tùy tiện nói một chút, dù sao cũng không có trông cậy vào, vậy ta muốn dừng lại hoàng kim, giá thị trường mà nói hẳn là giá trị một tỷ ."

	"Có thể ." Vương Tiểu Minh nói.

	Trương Hàn chợt nói: "Vương giáo sư, nếu như ta thành công có thể hay không trực tiếp trở thành một vị cảnh sát hình sự?"

	"Có thể ." Vương giáo sư nói: "Bất quá ta điều kiện chỉ đối với cái thứ nhất bắt được quỷ anh người hữu dụng, nếu như không có hỏi hắn, các ngươi ai sẽ đều có thể bắt đầu ."

	Những người khác ngo ngoe muốn động, dù sao cuộc mua bán này đích thật là vô cùng có lời .

	"Các ngươi đừng cãi cọ, trách mất mặt, quỷ anh đúng không, ta chỗ này có một đầu, hôm qua cương trảo đến ."

	Chợt, lúc này Dương Gian theo bên cạnh trong ba lô lấy ra một cái hoàng kim hộp ném ra ngoài: "Mặt khác, Vương giáo sư, ngươi cái kết luận này có chút không chính xác, quỷ anh không phải thực thể, cũng không phải không lấy ra đến, chỉ là cần một chút phương pháp mà thôi, vừa lúc ta lấy ra một điểm phương pháp ."

	Hả?

	Những người khác nhao nhao nhìn về phía Dương Gian .

	Trong tay hắn có quỷ anh?

	Vương Tiểu Minh lập tức cầm lên trước mặt cái này hoàng kim hộp, tuy rằng ở trên dây dưa có mấy tầng lá vàng, nhưng chưa hàn chết, rất dễ dàng mở ra .

	"Yên tâm, không có nguy hiểm, đã bị ta đóng đinh ." Dương Gian nói.

	Quả nhiên .

	Mở ra xem, chiếc hộp màu vàng óng bên trong nằm một cái người lớn lớn chừng quả đấm hài nhi, này hài nhi toàn thân màu xanh đen, lạnh cả người, mềm nhũn, giống như là chết đi vài ngày đồng dạng.

	Nhưng ở cái này hài nhi trên bụng nhưng cắm một cái tay khô héo chỉ .

	Trông thấy căn này ngón tay, Vương Tiểu Minh nói: "Căn này ngón tay là ta phòng thí nghiệm sản phẩm, làm sao ở chỗ của ngươi?"

	"Tịch thu được ." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh biến sắc, tự nhiên là cùng Vương Tiểu Cường chết có quan hệ, hắn đóng lại hộp nói; "Ngươi thật sự là rất có năng lực, đây cũng là vì sao ta có thể khoan nhượng ngươi giết đệ đệ ta ta vẫn còn muốn tới bảo ngươi họp nguyên nhân, chẳng qua trong tay ngươi quỷ anh chỉ có thể với tư cách nghiên cứu dự bị tài liệu, trước mắt cái này hình thức mà nói, ngươi cái này tài liệu không quá hợp cách ."

	Dương Gian nói: "Vương giáo sư ngươi không phải là công báo tư thù đi."

	"Sẽ không."

	Vương Tiểu Minh nói; "Ngươi bắt đến này quỷ anh vẫn quá nhỏ, cần trưởng thành, nhưng ta cảm thấy chúng ta hẳn không có thời gian chờ này quỷ anh trưởng thành tiếp, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng đạt được một đầu vượt qua giai đoạn thứ ba quỷ anh với tư cách nghiên cứu tài liệu, như vậy mới có thể trong thời gian ngắn nhất thăm dò rõ ràng cái này quỷ tất cả thông tin ."

	"Vượt qua giai đoạn thứ ba?" Dương Gian nói ra: "Đó chính là nói là vượt qua người thanh niên kia quỷ anh hình dạng?"

	"Không sai,

	Cái kia không biết hình dạng ta tạm thời xưng là thứ tư hình dạng ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Theo thứ tư hình dạng trực tiếp bắt đầu nghiên cứu hiệu suất sẽ nhanh rất nhiều, đương nhiên đây là tình huống lý tưởng nhất, thực tế không được hình thái thứ ba thanh niên quỷ anh cũng là có thể tiếp nhận ."

	"Vương giáo sư ý tứ của những lời này là, trưởng thành quỷ anh đã không chỉ có một con rồi?" Diệp Phong hỏi.

	Vương Tiểu Minh nói; "Đúng vậy, ta cần thông qua mặt khác quỷ anh trưởng thành nghĩ biện pháp xác định đầu nguồn, từ đó giải quyết triệt để lần này sự kiện linh dị ."

	"Đầu nguồn đó còn cần phải nói, đương nhiên là Chu Chính trong thân thể con quỷ kia anh, giải quyết hết con kia lần này sự kiện linh dị nhất định có thể kết thúc ." Trương Hàn Lập kiếm đạo .

	Vương Tiểu Minh nói: "Suy đoán có đạo lí riêng của nó, nhưng Chu Chính con quỷ kia anh đã đi ra rất lâu, trước mắt ở vào một cái dạng gì hình dạng ngươi như thế nào xác định? Liền xem như giải quyết hết con quỷ kia anh, ngươi như thế nào cam đoan mặt khác quỷ anh sẽ biến mất? Nếu như không thể biến mất, trước mắt quỷ anh số lượng tăng thêm lại như thế nào giải quyết?"

	"Cái này . . ." Trương Hàn một mặt xấu hổ: "Giáo sư kia ý của ngươi thế nào?"

	"Nghiên cứu rõ ràng quỷ anh hết thảy mới có thể tìm được giải quyết triệt để sự kiện lần này phương pháp, tại sự kiện lớn trước mặt phải ổn trọng, đương nhiên, nếu như các ngươi có thể giải quyết hết Chu Chính con quỷ kia anh ta có thể đáp ứng mỗi người các ngươi ba điều kiện, tuy rằng ta ngay từ đầu không muốn lãng phí quá nhiều thời gian đang đuổi tìm Chu Chính quỷ anh trên thân, nhưng nếu có cơ hội ta không ngại trực tiếp nhảy qua trước mặt công tác chuẩn bị, nhìn một chút chuyện kết quả ." Vương Tiểu Minh nói.

	Dương Gian nói: "Kỳ thật Vương giáo sư trong lòng rất rõ ràng, Chu Chính con quỷ kia anh mới là trước mắt uy hiếp lớn nhất tồn tại, hết thảy phát sinh sự tình đều cùng nó có quan hệ, tuy rằng giải quyết hết nó không nhất định có thể giải quyết hết trước mắt tất cả vấn đề, nhưng ít ra có thể vững chắc thế cục, chỉ là . . . Đồ chơi kia trưởng thành thời điểm lâu nhất, tự nhiên cũng là kinh khủng nhất, cưỡng ép đi giải quyết lời nói tổn thất chỉ sợ sẽ rất lớn."

	"Cho nên ta không đề nghị các ngươi trực tiếp đi tìm vật kia, trước theo ngay tại trưởng thành quỷ anh ra tay ."

	Vương Tiểu Minh nói: "Lợi ích cùng tổn thất trước mặt cần cân nhắc, tính so sánh giá cả cao nhất là bắt thứ ba tình trạng quỷ anh, cũng chính là thanh niên hình dạng, thứ tư hình dạng có rất nhiều không xác định nhân tố ."

	"Xuất phát từ an toàn cân nhắc, ta đề nghị các ngươi tổ đội, chín người vừa vặn ba người một đội, hợp thành ba đội phân biệt phụ trách ba cái khu vực khác nhau, nếu như không có vấn đề gì lời nói hiện tại liền bắt đầu hành động ."

	"Thời điểm kéo càng lâu, quỷ anh ra đời số lượng liền sẽ càng nhiều, chúng ta về sau phải đối mặt lệ quỷ số lượng liền sẽ càng khủng bố hơn, đây là hiệu suất cùng sinh tồn tỉ lệ thi đua ."

	"Mặt khác sự kiện lần này trên hồ sơ, ta đặt tên là quỷ chết đói sự kiện ."

	"Tại sao là quỷ chết đói sự kiện? Làm sao không phải quỷ anh sự kiện, siêu sinh sự kiện?" Có người hỏi.

	Vương Tiểu Minh nói; "Dân gian có quỷ chết đói đầu thai kiểu nói này, những cái kia quỷ anh thần bí xuất hiện, ký sinh trên cơ thể người bên trong, ăn túc chủ nội tạng sinh trưởng,   phá bụng xuất thế sau ăn người sống mà trưởng thành, cùng quỷ chết đói đầu thai cố sự rất giống, cho nên ta như thế lấy tên, các ngươi đối với sự kiện lần này hồ sơ mệnh danh có vấn đề có thể nói ra ."

	"Đương nhiên, chỉ có Triệu Khai Minh cùng Dương Gian có một lần nữa mệnh danh quyền ."

	Dương Gian nói: "Không đáng kể, một cái hồ sơ tên mà thôi tùy tiện xưng hô như thế nào ."

	"Ta không có ý kiến ." Triệu Khai Minh nói.

	"Đúng rồi, ta vật kia, nếu như Vương giáo sư không cần đến liền còn cho ta ." Dương Gian chỉ chỉ cái kia hoàng kim hộp .

	Vương Tiểu Minh nói; "Không, đây là dự bị nghiên cứu tài liệu, vẫn là có rất lớn giá trị nghiên cứu, không thể trả lại cho ngươi ."

	"Vậy cái này bút phí tổn tính thế nào? Một khối hoàng kim, một ngón tay, một đầu quỷ anh, còn có ta vất vả phí ." Dương Gian nói: "Nhất là căn kia ngón tay, với ta mà nói tương đối hữu dụng, không thể cho ngươi ."

	Tay kia chỉ có thể định trụ chính mình quỷ vực, hắn tuyệt địa sẽ không yên tâm khiến người khác đạt được .

	"Sự kiện kết thúc về sau ta có thể đem những vật này trả lại cho ngươi, bất quá bây giờ ta còn hữu dụng, ngươi ra cái giá ." Vương Tiểu Minh nói.

	Dương Gian nói thẳng: "Đại Xương thành phố đều ngân hàng lớn tất cả dự trữ vàng thế nào?"

	Điều kiện này vừa ra, Triệu Khai Minh sắc mặt liền thay đổi .

	"Tiểu tử này nghĩ lũng đoạn tất cả hậu cần tài nguyên?"

	Đối với người bình thường mà nói hoàng kim là tiền, nhưng đối với ngự quỷ giả mà nói hoàng kim là trang bị .

	Vương Tiểu Minh nói; "Có thể, chẳng qua trước đó ta dùng xong rất nhiều, chỉ có thể đem còn lại toàn bộ cho ngươi, đại khái còn thừa lại hai tấn ."

	"Đủ rồi ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Hắn muốn không phải số lượng, mà là này Đại Xương thành phố chỉ còn lại những vật tư này .

	Hắn phải làm tốt lâu dài tác chiến chuẩn bị, đồng thời cũng làm tốt một chút bảo mệnh chuẩn bị ở sau .

	Hoàng kim là ắt không thể thiếu . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.