Chương 173: Khổ cực Tiểu Chu

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Thái Đao Văn nói chuyện điện thoại xong, lộ ra một bộ quả nhiên biểu lộ đến, hướng về phía Tiểu Thảo duỗi ra ngón cái nói: "Thật chuẩn!"

	"Két" Tiểu Thảo đẩy cửa xe ra, nói: "Cùng chị em học đi, học đến tay bên trong về sau, đều là sống!"

	Mười mấy phút sau, Chu Ngọc phòng bệnh bên ngoài, có thêm một cái tay cắm ở trong áo khoác trắng, mang trên mặt khẩu trang uyển chuyển thân ảnh, cổng ngồi cái đồn công an cảnh sát nhân dân chính chơi lấy điện thoại đâu, trông thấy bác sĩ tới sau liền ngẩng đầu nhìn một chút, lập tức thấy đối phương từ trong túi xuất ra ống kim cùng thuốc liền biết là đến lúc đó, cũng không có hỏi cái gì liền lại cúi đầu xuống.

	Chu Ngọc nằm viện, cảnh sát chính là làm theo thông lệ trông coi một chút, hắn vụ án này hiện tại đã cơ bản đều biết rõ ràng, cảnh sát cũng nhìn không phải đặc biệt nghiêm, chỉ cần không phải cầm đao đi vào, liền sẽ không kiểm tra một chút.

	Bác sĩ đẩy ra cửa phòng bệnh, sau khi đi vào nằm ở trên giường ngủ gật Chu Ngọc cũng không biết, chờ hắn hơi có chút cảm giác thời điểm, đã cảm thấy trên thân cánh tay đau xót, một đạo bóng trắng đứng tại trước phòng bệnh chính xoay người cho hắn chích.

	Chu Ngọc há to miệng vừa muốn nói chuyện, bác sĩ ngọt ngào thanh âm êm ái liền truyền tới: "Đừng nhúc nhích a, tỷ tỷ tại cho ngươi chích đâu, một hồi liền tốt..."

	Cái này nhỏ giọng nghe Chu Ngọc xương cốt đều nhanh xốp giòn, híp mắt nuốt nước miếng, tròng mắt nhìn chằm chằm đối phương khẩu trang phía trên lộ ra nửa gương mặt, làn da rất khinh thường con ngươi rất lớn, trên da không có cái gì tì vết, liền nhìn cái này một nửa khuôn mặt tử liền rất để người mơ màng hết bài này đến bài khác.

	Nhưng là không đợi Chu Ngọc lại hướng xuống tiếp lấy nghĩ đâu, hắn liền cảm giác mí mắt có chút phát chìm mềm cả người, cũng không lâu lắm trên dưới mí mắt hợp lại người liền triệt để đã ngủ mê man.

	Mao Tiểu Thảo lay hắn một chút, gặp người không có động tĩnh sau liền nhanh chóng dùng ga giường cho hắn trói lên, sau đó trở về cửa sổ mở cửa sổ ra, trực tiếp đem người thuận lầu hai cửa sổ liền cho thuận xuống dưới, Thái Đao Văn ở phía dưới tiếp được xuống tới Chu Ngọc, sau đó trực tiếp vác lên vai liền hướng trong xe đi, đem người nhét vào rương phía sau bên trong.

	Mao Tiểu Thảo ra phòng bệnh, lại tay cắm ở trong túi hướng phía thang máy bên kia đi, cổng cảnh sát nhân dân đứng dậy đi tới cửa phòng trước, xuyên thấu qua pha lê trông thấy người trên giường chính được chăn mền nghiêng thân đi ngủ đâu, liền lại ngồi trở lại đến cổng.

	Mấy phút sau, Mao Tiểu Thảo cởi xuống áo dài ném khẩu trang trở lại trên xe.

	Thái Đao Văn rất im lặng nói: "Ta phát hiện, hôm nay làm sự tình thật sự là cởi quần đánh rắm, vẽ vời thêm chuyện a, dạo qua một vòng trở về lại đem hắn cho cướp, trước mấy ngày người ngay tại trong tay đâu, cái này hắn a thật sự là trắng giày vò "

	"Các ngươi a, chính là làm việc quá phức tạp hóa, tâm nhãn không dùng đến chính địa phương đi, nhiều đơn giản chuyện gì a, người này đã nhạy cảm như vậy, kia liền coi hắn làm thẻ đánh bạc tốt "

	Thái Đao Văn gật đầu nói: "Ngươi nói ngược lại là như thế cái đạo lý, nhưng Trần Trọng khẳng định không thể làm như vậy a, nhiều người như vậy tìm hắn nói chuyện thả người, hắn có thể không thả a? Không nghĩ tới rơi vào tay chúng ta không đến một ngày đâu, Kinh Trập cùng Ngọ Kiều liền xảy ra chuyện "

	Hai người lái xe rời đi bệnh viện, cũng là không có đi, trực tiếp liền trở lại trong nhà.

	"Hoắc, trong nhà này xem xét chính là nam nhân ở, mùi vị kia đều sặc con mắt" Mao Tiểu Thảo vừa vào nhà liền dùng tay nhỏ quạt gió, gian phòng bên trong tràn ngập một cỗ có chút chua không kéo tức vị, nàng hơi quan sát thêm vài lần, đã nhìn thấy phòng ngủ địa phương ném lấy bít tất cùng quần áo, trên bàn trà đều là tàn thuốc cùng khói bụi.

	Thái Đao Văn không có chút nào xấu hổ nói: "Trong phòng này nếu là thu thập không nhuốm bụi trần, ngươi nhìn xem không được suy nghĩ, có phải là có nữ vào ở đến a? Nam nhân ở, phải có nam nhân dạng a "

	Mao Tiểu Thảo nháy mắt im lặng, nói: "Thật đúng là đạo lý này..."

	"Người mang tới, tiếp xuống làm sao đây?" Thái Đao Văn nhìn mắt nằm trên mặt đất còn không có tỉnh lại Chu Ngọc hỏi.

	"Tiếp một chậu nước, cho hắn giội tỉnh, sau đó để hắn cho có thể làm chủ người gọi điện thoại, làm cho đối phương tranh thủ thời gian thu thần thông, cho Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều thả ra đi, nếu là không thả người, ngươi liền nói với hắn, chuẩn bị cho gia hỏa này nhặt xác đi "

	Thái Đao Văn ngạc nhiên hỏi: "Chỉ đơn giản như vậy a?"

	"Kia còn phải làm sao đâu? Còn phải đến cái bát phương hội đàm cái gì sao? Cái này bất quá chỉ là bước đầu tiên mà thôi, tiếp xuống mọi người liền tỏ rõ ý đồ nên giết người giết người, nên phóng hỏa phóng hỏa, các hiển thần thông thôi" Mao Tiểu Thảo lột hạ tay áo, nói: "Ngươi đi làm đi, ta cho tiểu sỏa điểu quét dọn một chút gian phòng, hắn phòng loạn để ta nhìn có chút nháo tâm "

	Thái Đao Văn im lặng: "Ngươi cái này tiến vào trạng thái cũng quá nhanh một chút a?"

	Tiểu Thảo nở nụ cười xinh đẹp: "Không có ý tứ, chị em có chút ít bệnh thích sạch sẽ, chịu không được hắn toàn thân trên dưới cùng tiết trời đầu hạ bên trong con heo thúi thịt, vừa nghĩ tới hắn dạng này, ta về sau đối sinh hoạt đều muốn mất đi lòng tin, ai, không có cách, trước từ quét dọn giường chiếu bắt đầu đi "

	"Soạt" Thái Đao Văn từ trong phòng vệ sinh tiếp một chậu nước, trực tiếp tất cả đều tưới đến Chu Ngọc trên đầu, đối phương bị nước lạnh một kích, mộng nửa ngày sau liền tỉnh lại, sau đó mơ hồ trông thấy đứng trước mặt thân ảnh, chờ hắn lung lay đầu sau trông thấy là Thái Đao Văn về sau, thân thể liền không nhịn được run rẩy mấy lần.

	Trên tay ba ngón tay vừa bị nối liền, có đôi khi còn ẩn ẩn làm đau đâu, sao có thể nhanh như vậy liền đem Thái Đao Văn cấp quên a, vừa nhìn thấy hắn Chu Ngọc trong mắt đều muốn phun lửa.

	"Ba, ba" Thái Đao Văn dùng tay vỗ vỗ khuôn mặt của hắn, sau đó lấy ra điện thoại để dưới đất, nói: "Cho ngươi phía trên có thể làm chủ người gọi điện thoại đi, yêu cầu của ta không cao, người phóng xuất là được "

	"Ngươi a..." Chu Ngọc cạnh tròng mắt mắng đầy miệng, lập tức liền đau thấu tim gan gào một cuống họng, Thái Đao Văn một cước giẫm lên hắn bị băng gạc bao trùm trên đầu ngón tay, nhíu mày nói: "Ngươi miệng là thật thiếu a, ngươi nói thêm nữa một câu vô dụng, ta liền giúp ngươi hồi ức hạ đã từng thống khổ Lưu Kim tuế nguyệt, ngươi tin hay không?"

	Chu Ngọc răng cắn đến "Két" vang lên, nửa ngày sau mới hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì a?"

	"Ngươi giả bộ hồ đồ đâu? Có hai người được đưa vào trong đồn cảnh sát ngồi xổm đâu, ngươi không biết a? Phía sau nếu là không ai dùng sức hai người bọn họ về phần bị bắt giữ rồi sao? Cho nên, không có ý tứ, ta lại đem ngươi từ trong bệnh viện lấy ra ngoài, ngươi tranh thủ thời gian gọi điện thoại đi, ai có thể làm chủ liền gọi cho ai, thả người!"

	Chu Ngọc liếm môi một cái, nói: "Không thả, có thể thế nào? Ngươi có giết người cho phép a..."

	"Ta giết người cũng giống vậy phạm pháp, nhưng ngươi phải xem cảnh sát có thể hay không bắt lấy ta" Thái Đao Văn đột nhiên đưa tay một thanh liền sờ về phía Chu Ngọc đũng quần, híp mắt nói: "Khả năng cũng sẽ không cần mạng ngươi, nhưng tay ta kình thật lớn, cục gạch tử ta đều có thể một chút cho bóp nát, ngươi đoán xem ngươi hai cái này trứng hoàn ta có thể hay không một dùng sức cho bóp cái bị vỡ nát gãy xương đâu?"

	Chu Ngọc nháy mắt mộng bức, đùi liền kẹp chặt.

	"Ta đếm một hai ba, ngươi không gọi điện thoại, ta coi như thật bóp, ta nói với ngươi a, đây cũng không phải là đang nói đùa..."
Kết chương.