Chương 1354: Di bảo chi địa
 
 	Trong chớp mắt này, Hùng Thiên Tí huyết thống bên trong tựa như có ngàn đầu ác long thức tỉnh, ngàn đầu ác long gào thét, tựa hồ có thể xé bỏ trong thiên địa tất cả.
 
 	"Đây mới là Hùng gia huyết thống, quản chi huyết thống lại mỏng manh, vẫn là Hùng gia huyết thống!" Nhìn thấy trước mắt một màn, Lý Thất Dạ không có chút nào kinh ngạc, chỉ là lạnh nhạt nói.
 
 	Hùng Thiên Tí chưa tỉnh hồn, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần, đặt mông ngồi trên boong thuyền, lúc này trên người hắn cái kia ác long gào thét khí tức đã biến mất vô tung vô ảnh, huyết khí của hắn lại khôi phục dĩ vãng bình thường, giờ này khắc này hắn, vẫn là một cái nho nhỏ tu sĩ nhân tộc mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ không tiếp tục đi để ý tới chưa tỉnh hồn Hùng Thiên Tí, y nguyên chạy nhanh lấy đội thuyền tiếp tục tiến lên, cũng không có chờ đợi Trác Kiếm Thi.
 
 	Cốt thuyền tại Lý Thất Dạ điều khiển phía dưới, hướng vùng biển này càng sâu địa phương chạy tới, trên con đường này, gặp không ít xương khô, cũng không ít xương khô công kích cốt thuyền.
 
 	Bất quá, những này đều không ngăn cản được Lý Thất Dạ bộ pháp, cốt thuyền tốc độ cực nhanh, tựa như giao long bay lượn trong vùng biển này.
 
 	Tại thông hướng vùng biển này càng xa xôi thời điểm, theo tiếp tục tiến lên, trong hải vực hiển hiện hài cốt cũng không giống nhau.
 
 	Trong biển, Hùng Thiên Tí thấy được một đầu như cự long hài cốt nằm ngang ở trên mặt biển, tại hài cốt phần bụng vị trí chỗ, lại có một đoàn liệt diễm đang nhảy nhót lấy. Một đoàn liệt diễm vậy mà giống một đóa hoa tươi nở rộ, sau đó là tàn lụi, tiếp lấy lại nở rộ, lại tàn lụi, như thế vòng đi vòng lại.
 
 	Nhìn kỹ lại, mới khiến người phát hiện không phải một đoàn liệt diễm. Mà là một cái cổ phù. Cái này cổ phù phức tạp vô cùng. Cổ phù bên trong điểm điểm tinh quang, tựa như là từng khỏa sao trời ở bên trong sinh ra.
 
 	Trên mặt biển, Hùng Thiên Tí còn chứng kiến một bộ to lớn chim bay hài cốt, hài cốt nằm trên mặt biển, tựa như là một tòa núi cao.
 
 	Dạng này một bộ chim bay hài cốt, cao cao ngóc đầu lên, tựa hồ nó là trước khi chết thời điểm đều không khuất phục. Trên thực tế, nó ngẩng lên thật cao đầu lâu. Đây không phải là bởi vì không khuất phục, mà là nó trong miệng ngậm lấy một vầng mặt trời.
 
 	Viên này mặt trời không phải mười phần to lớn, nhưng là mặt trời lại phun ra nuốt vào lấy đáng sợ vô cùng thái dương tinh hỏa, tựa hồ giữa thiên địa thái dương tinh hỏa đều hội tụ ở này.
 
 	Dạng này một khỏa phiên bản bỏ túi mặt trời, nó tựa hồ có thể chiếu sáng một cái thế giới, dựng dục một cái thế giới sinh linh.
 
 	Còn có một bộ to lớn hài cốt lại là lơ lửng trên hư không, bộ hài cốt này còn để lại một trương da lông, tản ra xanh thẳm quang mang, nó vậy mà nâng cỗ này to lớn hài cốt lơ lửng trên hư không.
 
 	... ...
 
 	Nhìn lấy cái này trước mắt cái này từng cỗ hài cốt vậy mà đều lưu lại bảo vật, tại thời gian thấm thoắt phía dưới. Những bảo vật này vẫn là bảo lưu lại đến, cái này có thể nghĩ những bảo vật này là bực nào trân quý.
 
 	Nhìn trước mắt từng cỗ hài cốt. Hùng Thiên Tí cuối cùng minh bạch Lý Thất Dạ nói tới cơ duyên là cái gì.
 
 	"Vô thượng di bảo." Nhìn thấy cái này từng cỗ hài cốt chỗ di tồn bảo vật, Liễu Như Yên lầm bầm nói ra: "Đây là chết đi sinh linh bên trong trân quý nhất cường đại nhất bảo vật."
 
 	Trước mắt cái này từng cỗ hài cốt chỗ di tồn hạ bảo vật đều là vô thượng chi bảo, có thể được một kiện, có thể làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả cả một đời được ích lợi không nhỏ, nhưng là, muốn được món này kiện vô thượng di bảo, cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình.
 
 	"Nơi này là khu vực an toàn." Cuối cùng, Lý Thất Dạ ngừng cốt thuyền, chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ ngừng cốt thuyền một hồi lâu về sau, chém giết quỷ mẫu Thuần Dương Tử rốt cục đuổi tới.
 
 	"Cửu tử nhất sinh, kém chút đem mạng nhỏ nhét vào trong biển." Thuần Dương Tử rơi vào cốt thuyền về sau, hắn cười khổ một tiếng nói ra. Lúc này, hắn mặc dù có chút chật vật, nhưng vẫn là thần thái sáng láng.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là liếc hắn một chút, nói ra: "Đây chỉ là tiểu chiến mà thôi, nói cửu tử nhất sinh, đó thật là quá bất hợp lí. Nếu như ngươi là gặp còn sống cửu tử quỷ mẫu, vậy thật là chính là cửu tử nhất sinh, chết đi cửu tử quỷ mẫu, vậy cũng chung quy là chết đi cửu tử quỷ mẫu!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế một ép buộc, Thuần Dương Tử cười khan một tiếng.
 
 	Bất quá, không thể không thừa nhận, Thuần Dương Tử đích thật là rất cường đại, đổi lại Thần Hoàng, như Đại Thần Hoàng, gặp cửu tử quỷ mẫu, chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Mà Thuần Dương Tử không chỉ là toàn thân trở ra, hơn nữa còn chém giết cửu tử quỷ mẫu, cái này có thể tưởng tượng sự cường đại của hắn.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, Trác Kiếm Thi cũng chém giết Cự Chưởng Thần Hầu, nàng đứng trên cốt chu, bồng bềnh mà tới.
 
 	Khi nàng đứng trên cốt chu phiêu nhiên mà tới thời điểm, chính là y phục bồng bềnh, là như vậy tuyệt thế khuynh thành, là như vậy mỹ lệ ưu nhã, nhìn thấy lúc này Trác Kiếm Thi, ngươi rất khó tưởng tượng nàng vừa rồi khiêng cự phủ bộ dáng.
 
 	Trác Kiếm Thi bay xuống tại cốt thuyền phía trên, nhìn chung quanh, không có nói nhiều, từ đầu đến cuối đều là như thế ưu nhã quý khí, thành thục như thiếu phụ mị lực, thật sự là để cho người ta khuynh đảo.
 
 	Đứng trên boong thuyền, Thuần Dương Tử không khỏi giương mắt nhìn quanh, nhìn lấy trên mặt biển từng cỗ hài cốt, không khỏi sợ hãi thán phục nói ra: "Còn sót lại chi bảo đều cường đại như thế , có thể tưởng tượng bọn chúng khi còn sống là bực nào vô địch, bực nào đáng sợ."
 
 	Lại cẩn thận suy nghĩ một chút, những sinh linh này khi còn sống đều là vô cùng cường đại, có thể xưng vô địch, nhưng là, cuối cùng lại toàn bộ chết thảm ở chỗ này, Cốt Hải đáng sợ, để cho người ta không rét mà run.
 
 	"Tốt, cơ duyên ngay tại trước mắt các ngươi, có thể hay không đạt được cơ duyên, liền nhìn chính các ngươi tạo hóa." Lúc này Lý Thất Dạ buông ra bánh lái, ngồi tại tiên nữ bên người, cười đối Thuần Dương Tử bọn hắn nói ra.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Thuần Dương Tử bọn hắn cũng không khỏi nhìn trước mắt cái này từng cỗ hài cốt, nơi này từng kiện từng kiện di bảo đều là mười phần cường đại, muốn từ nhiều như vậy di bảo bên trong chọn một kiện, cái kia thực sự không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	"Công tử gia, có thể hay không đem nơi này tất cả di bảo một quyển mà không đâu?" Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, quyến rũ động lòng người, đối Lý Thất Dạ chớp chớp tú mục, ba quang uyển chuyển, để cho người ta vì đó tiêu hồn.
 
 	"Có thể, chỉ cần ngươi đủ cường đại." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bất quá, nếu như ngươi muốn đem nơi này tất cả bảo vật một quyển mà không, chỉ sợ, sẽ để vùng biển này gây nên bạo động, chuyện như vậy, Tiên Đế cũng không nguyện ý đi làm."
 
 	"Vậy ta cũng chỉ tuyển một kiện đi." Liễu Như Yên nghe nói như thế, cười duyên một tiếng, nói ra: "Ta chính là tuổi thanh xuân, cũng không muốn trở thành nơi này một bộ xương khô."
 
 	Thuần Dương Tử nhìn lấy vùng biển này từng cỗ hài cốt, hắn cười nói với Lý Thất Dạ: "Lý huynh thông là thông kim bác cổ, đã đến chỗ này, cái kia Lý huynh liền chỉ cho ta một con đường sáng như thế nào? Cái nào kiện vô thượng di bảo thích hợp ta đây?" 
 
 	Thuần Dương Tử là một cái trầm mặc người, nhưng là, lúc này hắn nói ra lời này thời điểm, đều lộ ra có mấy phần giảo hoạt.
 
 	Nghe được Thuần Dương Tử, Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Đã ngươi đều như thế khiêm tốn thỉnh giáo, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết. Ngươi từ nơi này một mực đi về phía đông, khi ngươi nhìn thấy có một tòa nhìn giống sơn nhạc địa phương liền dừng lại, tòa núi cao này đỉnh núi là xích hồng, thoạt nhìn như là trong viên đá chảy ra máu tươi. Ngươi leo lên đi, có thể hay không đạt được đồ tốt, liền xem chính ngươi tạo hóa."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ chỉ điểm, Thuần Dương Tử liền ôm quyền, cười nói ra: "Đa tạ Lý huynh chỉ điểm, tiểu đệ cái này đi thử một lần." Nói xong nhảy lên cốt chu, hướng Lý Thất Dạ chỉ phương hướng lướt tới.
 
 	"Công tử gia liền không chỉ điểm ta một hai sao?" Liễu Như Yên quyến rũ động lòng người, nũng nịu bộ dáng, đối Lý Thất Dạ yêu kiều cười nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy quyến rũ động lòng người Liễu Như Yên , chỉ là cười cười, nói ra: "Thôi được, xem ở các ngươi sư tỷ muội một mực hầu hạ phân thượng, ta liền tốt người làm đến cùng đi, dẫn ngươi đi một chỗ." Nói, thúc giục cốt thuyền hướng một phương hướng khác chạy tới.
 
 	Cốt thuyền xuyên thẳng qua trên một vùng hải vực này, cuối cùng đứng tại một hòn đảo trước đó.
 
 	Tại vùng biển như thế này, có thể gặp được một hòn đảo, đó là chuyện không thể tưởng tượng. Tòa hòn đảo này chính là sương mù lượn lờ, rất có vài phần tiên cảnh bộ dáng, nếu như vậy một hòn đảo là xuất hiện ở bích hải lam thiên ở giữa, vậy chỉ sợ là sẽ cho người cho rằng là tiên đảo.
 
 	Giữa sương mù, ẩn ẩn có thể thấy được một tòa bia đá, toà này bia đá cực kỳ cao lớn, tựa hồ có thể ngang trời cao.
 
 	Sương mù lượn lờ, làm cho không người nào có thể dòm ngó toà này bia đá toàn cảnh, nhưng là, xuyên thấu qua sương mù, y nguyên có thể ẩn ẩn nhìn thấy toà này bia đá toàn thân đen kịt, giống như thạch như kim, ở phía trên bia đá ẩn ẩn có vết tích, vết tích này nhìn tựa hồ là văn tự, lại tựa hồ là biến ảo khó lường đạo văn, bởi vì sương mù bao phủ, làm cho không người nào có thể hoàn toàn thấy rõ ràng trên tấm bia đá vết tích là cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ toà này bia đá, nói với Liễu Như Yên: "Nếu như ngươi có thể được đến tấm bia đá này, như vậy để ngươi cả một đời được ích lợi không nhỏ, mà lại, có cái này một khối bia đá, sẽ để ngươi Thôn Thiên Ma Thể nâng cao một bước!"
 
 	"Thật?" Nghe được Lý Thất Dạ, Liễu Như Yên không khỏi vì đó vui vẻ, mặc dù nói, Liễu Như Yên xuất thân từ Vô Cấu tam tông, lại là Thôn Ma tông tông chủ, nàng từ nhỏ đến lớn thấy qua vô số bảo vật, nhưng là, dạng này một khối có thể làm cho nàng Thôn Thiên Ma Thể nâng cao một bước bia đá y nguyên để cho nàng hết sức cảm thấy hứng thú.
 
 	"Ta, so cái gì đều thật." Lý Thất Dạ lườm nàng một chút nói ra.
 
 	Liễu Như Yên thật sâu hít thở một cái, bước lên tòa hòn đảo này, nàng cũng không dám chủ quan, lúc này "Ông" một tiếng, Thôn Thiên Ma Thể ngoại phóng, trong lúc nhất thời, nàng toàn thân ma khí lượn lờ, khiến nàng ma nữ này càng là thêm tăng ba phần mị lực.
 
 	Làm Liễu Như Yên hướng trong sương mù bia đá đi đến thời điểm, "Ông" một tiếng vang lên, trên tấm bia đá vết tích vậy mà ngừng, vết tích bỗng nhiên hóa thành một tay nắm hướng Liễu Như Yên trấn áp mà đến.
 
 	"Tới đi ——" đối mặt dạng này trấn áp, Liễu Như Yên quát một tiếng, lượn lờ khắp toàn thân ma khí phóng lên tận trời, vậy mà hóa thành một cái to lớn nặng nề hắc thuẫn, cản hướng cái này trấn áp mà đến bàn tay.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng đợt đụng kích thanh âm vang lên, mặc dù hắc thuẫn chặn trấn áp xuống bàn tay, nhưng là, bàn tay uy lực cực lớn, tại nghiền ép phía dưới, vậy mà xuất hiện vết nứt.
 
 	"Mở ——" gặp bàn tay cường đại như thế, Liễu Như Yên cũng không nghĩ nhiều, bàn tay Ma Thể Tiên Lô, Thôn Thiên Ma Thể phát huy đến cực hạn, chưởng ngự lấy cuồn cuộn vô địch sí diễm đánh đi lên, thẳng đánh phía bia đá.
 
 	Một trận oanh minh, trong lúc nhất thời, Liễu Như Yên cùng tấm bia đá này chiến ở cùng nhau!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.