Chương 92 : Thay đổi trong nháy mắt.
Thận trọng theo đại quân vết tích tiến lên, qua hai ngày, Trương Chí Bình xa xa phát hiện Thảo Nguyên đại quân đâm xuống đại doanh, cẩn thận quan sát một canh giờ, phát hiện bên trong quân đội cũng không nhiều, đa số đã phân tán ra, bắt đầu đối với Triệu quốc : nước Triệu trắng trợn cướp bóc.

Trương Chí Bình tự định giá một lát, tránh đi doanh trại vòng vèo mà tiến lên, nhưng không có tiến lên bao lâu, liền phát hiện một chỗ đang tại đồ sát phàm nhân Thảo Nguyên tiểu đội. Trong tay bọn họ cầm một mặt vẽ lấy lang đồ đằng quân kỳ, công năng cùng Vạn Hồn Phiên cùng loại, sẽ bị đồ sát phàm nhân linh hồn trực tiếp bị hút vào lang bên trong.

Thảo Nguyên tu sĩ đồ sát phàm nhân chính là vì Tế Tự Lang Thần, đây cũng là Thảo Nguyên tu sĩ chỗ nghiên cứu ra được tăng cao tu vi biện pháp, theo đồ đằng bên trong hấp thu lực lượng. Chỉ là dựa vào tộc nhân ngày dài tháng rộng tế tự thật sự là quá chậm, kém xa trực tiếp bắt người huyết tế, cho nên bọn hắn mới có thể thường xuyên tàn sát phàm nhân, càng là lần này đánh vào Triệu quốc : nước Triệu sau tiến hành có tổ chức đại quy mô đồ sát.

Mặc dù có chút đồng tình bị tàn sát phàm nhân, nhưng hắn thực lực bây giờ thấp, không thể trêu vào Thảo Nguyên quân đội, cho nên chỉ có thể một lần nữa đổi một cái phương hướng tiếp tục tiến lên, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, vùng này lít nha lít nhít khắp nơi đều là Thảo Nguyên quân đội, cho dù là hắn đã rất cẩn thận đi về phía trước, nhưng vẫn là đụng đầu một ít đội Thảo Nguyên quân sĩ. Chi này Thảo Nguyên tiểu đội nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Trương Chí Bình đầu tiên là sững sờ, lập tức liền phát hiện đối phương bất quá là một cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ, lập tức nhe răng cười một tiếng, hướng về Trương Chí Bình trùng sát đi qua.

Xem ra cuối cùng tránh không khỏi a. Trương Chí Bình cười khổ một tiếng, bất quá hắn cũng không thể một mực tại nơi này ở lại, Thảo Nguyên quân đội liên tục không ngừng lái vào đây, nơi này chỉ sợ rất nhanh liền sẽ biến thành chiến trường, tiếp tục ở lại đây thật sự là quá nguy hiểm.

Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, chém giết tới Thảo Nguyên tiểu đội phối hợp ăn ý, tiến công có thứ tự, trùng sát thời điểm, trong chớp mắt liền trút xuống ra mấy trăm con mũi tên, không chỉ cực kỳ chuẩn xác vô cùng, hơn nữa uy lực có thể so với hạ phẩm pháp thuật.

Thật mạnh hợp kích. Mặc dù một chi mũi tên cũng không đặt ở Trương Chí Bình trong mắt, nhưng mấy trăm đạo có thể so với hạ phẩm pháp thuật mũi tên, hắn cũng không dám đón đỡ, vội vàng thôi động phía sau pháp lực cánh, trong nháy mắt liền bay đến không trung tránh thoát mưa tên công kích, đồng thời trong lòng hơi động, chín cái thượng phẩm Hỏa Cầu Thuật liền hướng cái này tiểu đội ném tới.

“Oanh!” Hỏa cầu tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền rơi xuống trong tiểu đội bạo tạc, nhưng mà ngay sau đó, liền nghe được cự lang thét dài, tiểu đội giống như không có nhận ảnh hưởng chút nào như thế trực tiếp theo sóng lửa bên trong vọt ra. Trương Chí Bình định nhãn xem xét, phát hiện toàn bộ tiểu đội thoáng như một thể, quanh thân bị một cái hình sói Hư Ảnh bao khỏa, rất giống ngày đó cái kia uy thế chấn thiên Hồng Hoang cự lang.

Thật mạnh lực phòng ngự! Phải biết hắn thượng phẩm Hỏa Cầu Thuật, thế nhưng là không kém hơn Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ một kích toàn lực a, thế nhưng là thậm chí ngay cả một chi bình thường Thảo Nguyên tiểu đội đều diệt sát không được, thực sự vượt quá dự liệu của hắn. Trương Chí Bình lập tức nhớ tới ngày ấy Hồng Hoang cự lang uy thế, lòng còn sợ hãi, lập tức toàn lực ra tay, ngưng tụ ra có thể so với Trúc Cơ Kỳ uy lực cực phẩm Hỏa Cầu Thuật ném tới, cái này kia Hư Ảnh có thể gánh không được, “oanh” một tiếng, cường đại bạo tạc lực lượng trong nháy mắt liền trực tiếp đem cái này hình sói Hư Ảnh phá hủy; theo sát lấy chín cái thủy cầu đem tiểu đội bao vây lại, Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) tung hoành, trong khoảnh khắc liền đem bên trong hốt hoảng trăm người trực tiếp diệt sát.

Tuỳ tiện diệt sát một chi tiểu đội, Trương Chí Bình không khỏi thở dài một hơi, nhưng mà bên trong chiến trường thay đổi trong nháy mắt, còn không đợi hắn chạy trốn, một chi ngàn người đại đội liền rất xa phát hiện nơi đây chiến trường. Nhìn thấy Trương Chí Bình biểu hiện kinh người, cho là hắn là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, lúc này ngưng tụ ra cự lang Hư Ảnh, cự trảo vung lên, mấy chục đạo to lớn phong nhận lập tức hướng hắn đánh tới.

Đáng chết! Trương Chí Bình không lo được phàn nàn, vội vàng thúc giục cánh linh xảo tránh thoát phong nhận tập kích, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ thấy phong nhận đánh tới đại địa bên trên, trong nháy mắt liền vạch ra mấy chục đạo dài trăm thước khe hở. Cái này cự lang Hư Ảnh, vậy mà trong lúc giơ tay nhấc chân đều có trung cấp pháp thuật uy lực. Trương Chí Bình lập tức âm thầm kêu khổ, mong muốn chạy trốn, nhưng đối phương tốc độ hiển nhiên hơn xa với mình, huống hồ nếu như phía sau đi theo lớn như thế một cái cự lang, sợ rằng sẽ gây nên động tĩnh lớn hơn a, Thảo Nguyên đại quân bên trong thế nhưng là có Kim Đan kỳ cao thủ!

Tình thế trong nháy mắt đột ngột chuyển thẳng xuống dưới, đột nhiên xuất hiện cường đại đối thủ nhường Trương Chí Bình có chút choáng váng, nhưng hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, trong đầu cấp tốc vận chuyển, phát hiện biện pháp tốt nhất, lại là trong thời gian ngắn nhất đánh tan chi này ngàn người đại đội, sau đó biệt tích chạy trốn, bởi vì căn cứ quan sát của hắn, một phiến khu vực bên trong nhiều nhất chỉ có một chi ngàn người đại đội, nếu như có thể đem nó đánh tan, khả năng cho mình nghênh đón càng nhiều chạy trốn thời gian. Bất quá trước không đề cập tới một chi ngàn người đại đội hợp kích thực lực, vẻn vẹn là Thiên phu trưởng, liền có có thể so với Trúc Cơ Kỳ thực lực, cái này khiến hắn thế nào đánh tan?!

Bất quá đối phương hiển nhiên không có cho Trương Chí Bình càng nhiều cân nhắc thời gian, trông thấy chính mình một kích vô hiệu, ngàn người đội giống như biến thành một đầu chân thực cự lang, lập tức hướng Trương Chí Bình chạy tới. Trương Chí Bình thấy vậy cắn răng một cái, lập tức làm ra quyết định, cầm át chủ bài liều một lần, cho nên vậy mà không lùi mà tiến tới, đón cự lang vọt tới. Hắn cũng không có biện pháp, công kích của hắn phạm vi chỉ có ba trăm mét, bất luận phải dùng bài tẩy gì, đều muốn tới gần ba trăm mét bên trong.

Song phương tương hướng mà đi, cự lang lại ngưng tụ ra đại lượng phong nhận hướng Trương Chí Bình đánh tới, bị hắn nhẹ nhàng linh hoạt hiện lên, đồng thời, sau lưng có thể ngưng tụ ra chín cái đại hỏa cầu, hướng về cự lang đập tới. Cự lang khổng lồ, khó mà tránh thoát như chậm thực nhanh hỏa cầu oanh kích, nhưng cái này cường đại bạo tạc lực lượng, lại không có xúc phạm tới cự lang mảy may. Không được! Xem ra chính mình đòn công kích bình thường đối bọn hắn căn bản vô dụng, nhất định phải trực tiếp sử dụng át chủ bài!

Cự lang nhận công kích sau lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, quanh người ngưng tụ ra vô số phong nhận quét sạch tới Trương Chí Bình trên thân, không đợi hắn có hành động, liền trong nháy mắt đem Kim Cương Tráo công phá, đánh cho Thanh Quang Tráo phát ra “chi chi” tiếng vang, mắt thấy cũng là muốn không chịu nổi. Trương Chí Bình thấy vậy lập tức kinh hãi, lúc này mới chân chính thấy được cự lang Hư Ảnh uy lực, vội vàng thao túng Ngũ Tạng Thần liên tục không ngừng bố trí xuống Kim Cương Tráo, đồng thời, lần nữa nhích tới gần cự lang.

Mắt thấy xuất hiện ở chính mình bên miệng Trương Chí Bình, cự lang trực tiếp cắn một cái đi lên, chỉ là lần này, nguyên bản linh xảo Trương Chí Bình lại không có trốn tránh, ngược lại vọt thẳng hướng cự lang trong miệng, bên trong có càng thêm dày đặc phong nhận bay múa, đủ để giảo sát Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.

Trương Chí Bình trở lại tâm thần đến liền phát hiện mình đã bị cự lang nuốt vào,. Thần sắc hắn biến đổi, lập tức lại sử dụng ra Kim Cương Tráo, đồng thời ngưng tụ ra mấy chục cái đối với cự lang trong bụng chính là một hồi điên cuồng công kích.

Mỗi một cái Hỏa Cầu Thuật uy lực đều có thể so với trung cấp pháp thuật, cự lang Hư Ảnh lập tức kêu rên một tiếng, Trương Chí Bình nắm lấy cơ hội, đem mấy cái Hỏa Cầu Thuật nhắm ngay một chỗ cùng nhau dẫn nổ, rốt cục, đem cự lang cho nổ thành nát bấy.

Cự lang bị hủy, phía dưới lồng phòng ngự cũng theo đó không thấy, Trương Chí Bình không dám trễ nãi, đối với phía dưới chính là một phen pháp thuật oanh tạc, ngàn người đội lập tức tổn thất nặng nề.

“Ngao ······” một tiếng to lớn tiếng sói tru theo trong sương khói truyền đến, ngay sau đó liền nhìn thấy một đạo hắc ảnh hướng Trương Chí Bình vọt tới, trong chớp mắt liền xuất hiện ở trước mắt hắn, đối với hắn chính là ra sức một trảo, lần nữa công phá Kim Cương Tráo, mạnh mẽ đánh vào Thanh Quang Tráo bên trên.

Trương Chí Bình thuận thế bay khỏi, thuận tay lại cho chính mình tăng thêm một tầng Kim Cương Tráo, lúc này mới thấy rõ hướng hắn tập kích đồ vật, đây là một cái cao ba mét người sói, toàn thân cường tráng, thoạt nhìn dũng mãnh vô cùng, trong đầu hắn nhất chuyển, liền biết người sói này nhất định là cái này ngàn người đội Thiên phu trưởng, nghĩ không ra cái này Thảo Nguyên tu sĩ còn có như thế một tay biến thân tuyệt kỹ.
Kết chương.