Chương 1449 : Có thể kháng qua sao.
Nhìn lấy tiêu tán không gặp Bạch Ly.

	Lâm Tịch trong lòng không nói ra là tư vị gì.

	Nhất định phải nói cảm tình, ngược lại là không có bao nhiêu cảm tình.

	Nhưng đối phương cứu mình, cứu Thanh Vân Tông.

	Phần nhân tình này cuối cùng là muốn nhận.

	Trừ cái đó ra, còn có mấy phần áy náy chi tình.

	Lâm Tịch đã từng vẫn cho rằng Quỷ Uyên người giữ cửa là cái quái vật, lạm sát kẻ vô tội, trong tay dính đầy máu tươi, là cái nhất định muốn tị nhi viễn chi gia hỏa.

	Về sau nghe Giang Trần giải thích, miễn cưỡng cho rằng Bạch Ly là cái có nỗi khổ tâm gia hỏa, nhưng đối với hắn lại rất khó sinh ra hảo cảm tới.

	Thực sự là khí tức quá mức đáng sợ một chút.

	Tuy nói không còn sợ hãi cùng chán ghét, nhưng cuối cùng vẫn là nghĩ đứng xa mà trông.

	Hiện tại hắn mới biết, nguyên lai mình cũng không thích Bạch Ly tiền bối, có thảm liệt như vậy quá khứ cùng kinh lịch, nhưng lại duy trì bản tâm.

	"Thanh Vân Tông phía sau núi có một tòa lăng mộ. " Lâm Tịch yên lặng nghĩ đến.

	Chỉ có đối tông môn có trọng đại cống hiến, hoặc là làm ra quá to lớn hi sinh tông môn tiền bối, mới có tư cách ở nơi đó lập bia.

	Nghĩ đến Bạch Ly tiền bối là có tư cách.

	Chính là đáng tiếc một điểm tàn xác đều lưu không được.

	Liên y quan mộ đều không lập được.

	Lâm Tịch lặng lẽ đi trở về Thanh Vân Tông, theo thảm liệt động tĩnh từ từ biến mất, trốn đi Thanh Vân Tông đệ tử cuối cùng dám thận trọng thò đầu ra.

	"Phó tông chủ đại nhân! " có Thanh Vân Tông đệ tử nhào lên, vô cùng kích động: "May mắn ngài không có việc gì."

	Lâm Tịch biết mình hiện tại là tông môn trụ cột tinh thần.

	Nếu như chính mình cũng một bộ uể oải suy sụp, thậm chí uể oải dáng vẻ tuyệt vọng.

	Người kia tâm coi như thật tản.

	"Ta không sao, các ngươi đem sở hữu chạy thoát đệ tử đều triệu tập qua tới, sau đó đi tìm một chút còn có hay không người sống sót, làm một chút thống kê. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	"Phải. . . phải!"

	Sót lại các đệ tử thoáng cái tinh thần tỉnh táo, lập tức chấp hành lên Lâm Tịch mệnh lệnh.

	Tựu tính đau buồn, nhưng ít ra không có mất đi đấu chí.

	Rất nhanh, may mắn chạy trốn đệ tử đều tụ tập chung một chỗ.

	Bọn hắn đẩy ra sụp đổ Linh Phong cùng cung điện, tìm kiếm lấy những sư huynh đệ khác tung tích.

	Cho dù chết, cũng là có thể lưu lại sót lại khí tức.

	Cho nên tìm lên cũng không chậm.

	Rất nhanh, vô số Thanh Vân Tông đệ tử, trưởng lão thi thể tựu chất đầy toàn bộ quảng trường, cảnh tượng thê thảm khiến người ngạt thở, có chút thi thể đã dần dần tán loạn, hóa thành Linh Vũ phụng dưỡng thiên địa.

	Hàn Lệ vận khí rất tốt, tránh đi Linh Cữu.

	Mặc dù bị mấy cái người áo vàng vây công đánh thành trọng thương.

	Nhưng cuối cùng là bảo vệ mệnh.

	May mắn còn sống sót mọi người nhìn một chút đầy quảng trường thi thể, không nói được bi phẫn.

	"Người áo vàng! Cuối cùng cũng có một ngày muốn để bọn hắn nợ máu trả bằng máu. " Hàn Lệ hai mắt đỏ bừng, nghiêm nghị gầm nhẹ, hiển nhiên là phẫn nộ tới cực điểm.

	Lâm Tịch ánh mắt lạnh lẽo: "Nhất định sẽ! Ta cam đoan."

	Thanh Vân Tông lần này có thể nói nguyên khí đại thương.

	Không chỉ là thương gân động cốt.

	Lại nghiêm trọng một điểm thật cùng diệt tông không có gì khác biệt.

	"Hậu táng các vị đệ tử cùng trưởng lão. " Lâm Tịch tỉnh táo lại nói: "Phi thăng sự tình còn đang tiếp tục, đại gia trước thật tốt chữa thương tu dưỡng, nói không chắc qua mấy ngày còn có đại sự phát sinh."

	Trong lòng mọi người run lên.

	Còn có đại sự phát sinh?

	Lâm Tịch không nói thêm gì nữa.

	Bởi vì hắn cũng không xác định đến tột cùng sẽ phát sinh chuyện gì.

	Lâm Tịch kiểm tra một hồi, tổng cộng có trăm vị phi thăng giả, bây giờ chỉ còn lại có mười ba người, một phần nhỏ chết tại Độ Kiếp bên trong, phần lớn tắc chết tại người áo vàng trong tay.

	Xác thực tổn thất nặng nề.

	Sống sót mọi người, trạng thái cũng phi thường hỏng bét.

	"Đây là Phật môn chí bảo hạt Bồ Đề, đại gia nắm chặt thời gian ăn vào, trong thời gian ngắn nhất khôi phục tự thân. " Lâm Tịch lấy ra hạt Bồ Đề phân cho mọi người.

	Mọi người thấy thế rất là kinh ngạc, đây chính là thần dược trong truyền thuyết, chưa bao giờ từng có người gặp qua, chớ nói chi là ăn qua.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch trong tay không chỉ có.

	Hơn nữa còn có như thế nhiều.

	"Đa tạ Lâm tông chủ khẳng khái tặng dược. " mọi người rối rít nói tạ, lập tức trịnh trọng thu xuống hạt Bồ Đề, sau đó ăn vào, bắt đầu điều dưỡng tự thân.

	Hạt Bồ Đề dược lực cường đại, chứa đựng rất thâm hậu sinh mệnh năng lượng, thọ nguyên hao hết đều có thể lấy ra xâu mệnh, dùng tới khôi phục thương thế đã tính được là đại tài tiểu dụng.

	Lâm Tịch có chút lo lắng nhìn về hư không, sau đó lại nuốt vào một khỏa hạt Bồ Đề.

	Thương thế của hắn so nhìn bề ngoài càng thêm nghiêm trọng hỏng bét.

	Thiêu đốt bản nguyên.

	Nếu không phải Bạch Ly dùng tử khí phong bế Lâm Tịch toàn thân lỗ thoát khí, hắn đã sớm sinh mệnh chi lực trôi qua sạch sẽ.

	Hiện tại cũng là Lâm Tịch nội tình dày mới có thể miễn cưỡng chống đỡ, không có trực tiếp chết, cho tới già yếu chi tướng chính là bị Lâm Tịch ẩn giấu, cho nên mới vẫn là trẻ tuổi bộ dáng.

	Nếu có người hiện tại dùng phá vọng đồng thuật kiểm tra Lâm Tịch, liền sẽ phát hiện Lâm Tịch sớm đã tóc trắng xoá, tuổi già sức yếu, tùy thời đều muốn đi về cõi tiên bộ dạng.

	Hắn mới là thụ thương nghiêm trọng nhất một cái.

	Đương hết thảy thu xếp tốt phía sau.

	Lâm Tịch tự nhiên cũng lập tức bắt đầu chính mình chữa thương con đường.

	"Hạt Bồ Đề không thể tiết kiệm. " Lâm Tịch một khỏa lại một khỏa nuốt lấy hạt Bồ Đề, vậy mà liên tiếp lại nuốt năm khỏa hạt Bồ Đề, lúc này mới cảm giác đến cực hạn, dừng động tác lại.

	Hắn điên cuồng vận chuyển ma tu công pháp, tham lam hấp thu hạt Bồ Đề bên trong dược lực.

	Người bình thường căn bản tiêu hao không hết cái này khổng lồ sinh mệnh năng lượng, chỉ có thể chất đống tại thể nội.

	Nhưng lúc này thương thế quá nặng đi.

	Vừa vặn cần gấp những năng lượng này.

	Nồng đậm sinh mệnh lực lượng làm dịu khô kiệt kinh mạch cùng Tử Phủ, Lâm Tịch trạng thái thân thể cuối cùng dừng lại tiếp tục chuyển biến xấu bước chân, nhưng nghĩ muốn khôi phục vẫn là muôn vàn khó khăn.

	Dù sao cũng là sinh mệnh bản nguyên bị thiêu đốt, không có như vậy dễ dàng khôi phục lại.

	Hạt Bồ Đề bên trong ẩn chứa thần bí đạo tắc mảnh vỡ.

	Giờ phút này chút đạo tắc mảnh vỡ chất đống tại Tử Phủ bên trong, mơ hồ hợp thành thần bí nhưng tàn khuyết đại đạo, phác hoạ ra thần bí đường nét.

	Nếu như tỉ mỉ cảm ngộ, tất nhiên có thể lĩnh ngộ ra kinh thế đạo pháp.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không có cái này hứng thú.

	Dù sao cũng là Phật môn đồ vật.

	Kinh lịch mấy chục vạn năm Phật quang tẩy lễ.

	Loại này đạo Lâm Tịch cũng không dám tùy tiện đụng.

	Tiếp xuống mấy ngày này, Lâm Tịch một mực tại chữa thương, thương thế ngược lại là miễn cưỡng khôi phục, bất quá bản nguyên thâm hụt rất khó chân chính bù đắp qua tới.

	Trừ phi nuốt vào chân chính trường sinh dược, nếu không gần như không có khả năng hoàn toàn khôi phục.

	Hiện tại Lâm Tịch đại khái chính là theo còn sót lại mấy năm thọ mệnh nát lão đầu.

	Biến thành một cái còn lại mấy chục năm thọ mệnh lão niên tu sĩ.

	Tầm thường tu sĩ đến một bước này, khó tránh khỏi khí huyết khô kiệt, kinh mạch khô héo, liền linh lực đều khó mà vận chuyển trôi chảy, bất quá Lâm Tịch là ma tu, công pháp cường đại nhượng hắn không có phần này lo lắng.

	"Sinh mệnh bản nguyên suy yếu đến loại trình độ này, ta lớn nhỏ thiên kiếp nên sẽ không cũng muốn tới a. " Lâm Tịch có chút tự giễu nghĩ đến.

	Mặc dù trên lý luận lớn nhỏ thiên kiếp là ngàn năm mới có thể xuất hiện một lần.

	Nhưng nếu như sinh mệnh bản nguyên khô héo, liền sẽ trước thời hạn xuất hiện.

	Hiển nhiên thiên đạo pháp tắc phán đoán tu sĩ có hay không nên tiến hành thiên kiếp, là cùng sinh mệnh bản nguyên mạnh yếu trình độ có liên quan.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không sợ thiên kiếp.

	Hắn nhìn về bầu trời.

	Như cũ là đen kịt một mảnh.

	Là sâu thẳm màn đêm.

	Chỉ bất quá cự ly cái kia sâm nhiên Quỷ Uyên càng ngày càng gần.

	Có lẽ mấy ngày nữa, liền có thể tới Linh giới.

	Nhưng bây giờ có một điểm nhượng Lâm Tịch rất là bất an.

	Hắn có một loại dự cảm, một khi tới Linh giới, như vậy phi thăng liền chính thức kết thúc.

	Đến thời điểm hắn sẽ tao ngộ chính mình tu đạo đến nay kinh khủng nhất thiên khiển.

	Hiện tại hư nhược chính mình, thật có thể kháng được sao?
Kết chương.