Chương 1433 : Tiên sơn nện kim bào.
Trong biển sâu vang dội lên vô số bọt.

	Những này bọt bên trong ẩn chứa vô số thần hồn mảnh vỡ, mỗi một phiến đều hiện ra mỹ lệ thần bí hình tượng, chỉ tiếc như phù dung chớm nở, khoảnh khắc tiêu tán.

	Nhưng đứng ở trong long cung Nguyên Vi mẹ con nhưng như là nhìn thấy một bộ dày đặc lịch sử lắng đọng cảm giác sử thi hoạ quyển, rung động trong lòng vô cùng.

	Quần long mà lên, đan xen tại Lôi Đình trên trời cao, che khuất bầu trời.

	Một cái lại một cái vĩ ngạn nhân tộc tu sĩ thân ảnh cũng xông vào Vân Tiêu, thi triển vô thượng chi pháp cường hành tê liệt không gian, trấn áp cương phong, phong tỏa đại đạo.

	Cái kia rộng lớn trên đại địa dâng lên một tòa có một tòa phong cấm pháp trận, trong đó phong tồn lấy là có thể chân chính nhượng phàm giới đại đạo hoàn mỹ vô khuyết lực lượng.

	Những này phong cấm pháp trận, ít nhất có hơn ngàn tòa.

	Tuế nguyệt ăn mòn nhượng những này hoàn thành sứ mệnh pháp trận dần dần biến mất, nhưng vẫn còn lưu lại một chút.

	Có trở thành Phật môn chùa miếu quần tọa lạc chi địa.

	Có bị cổ thánh dùng thủ đoạn nghịch thiên lưu lại, hóa thành một mảnh Thanh Vân.

	Còn có trở thành hỗn độn bên trong quỷ quyệt tiểu đạo.

	Kia là một cái hỗn loạn thời đại, đồng dạng cũng là rực rỡ thời đại.

	"Tiêu. . . Tiêu tán. " Thiên Yêu chân quân nhìn lấy trước mắt to lớn thân rồng hóa thành bụi trần tiêu tán, trong lòng không khỏi cảm khái rất nhiều.

	Vị này Long tổ tông thế nhưng là kinh lịch qua toàn bộ thời kỳ Thượng Cổ sự kiện lớn, cuối cùng sống sót đến nay tồn tại.

	Nếu là sau cùng uy năng toát ra đi, trảm tinh toái nguyệt, đem bây giờ Văn Tâm giới đánh nát cũng không phải là không có khả năng.

	Thế nhưng là hắn nhưng đem sau cùng thần hồn chi lực dùng tại tiếp dẫn Văn Tâm giới bên trên.

	Nguyên Vi trầm mặc thật lâu, cúi đầu mặc niệm chốc lát, để bày tỏ đến chính mình kính ý.

	Long tộc mục nát, chỉ biết huyết mạch cùng tranh đấu.

	Nhưng trước mắt vị này lão Long, nhưng đáng giá nàng phát ra từ nội tâm tôn trọng.

	"Đi a. " Nguyên Vi ngẩng đầu đột nhiên nói.

	Thiên Yêu chân quân không hiểu: "Nương, chúng ta đi chỗ nào."

	"Hắn nói, thành công nhưng còn không tính thành công, như vậy tiếp xuống chỉ sợ mới là khó khăn nhất địa phương. " Nguyên Vi yêu dị con ngươi nở rộ như hắc liên ánh sáng: "Ta đại khái đoán được hắn tại sao muốn chúng ta tới kích hoạt Long cung, chỉ có chúng ta những này hạ giới phi thăng mà đến Long tộc, mới có thể chân chính đối tiếp dẫn Văn Tâm giới sự tình để tâm."

	Thiên Yêu chân quân giật mình.

	Vị này Long tổ tông sợ chính mình sau khi chết, lời nói tựu mất đi lực ước thúc.

	Cho nên nhất định phải tìm tới cam tâm tình nguyện đi làm chuyện này Long.

	Nâng giới phi thăng sự tình, đã từng tựu đưa tới Linh giới bản thổ sinh linh cùng công chi.

	Chỉ sợ hiện tại cũng sẽ náo ra không nhỏ động tĩnh a.

	. . .

	. . .

	Trong tiên mộ.

	Hôn thiên hắc địa, nhật nguyệt vô quang.

	Mảng lớn di tích cổ bị đánh nát, linh sông ngòi lưu hóa thành bột mịn.

	Khắp nơi đều là kim bào thân ảnh.

	Kinh khủng kim quang che đậy lấy ngoại giới hết thảy, dữ tợn huyết quang tùy ý tràn ngập thiên địa, nhưng có một đạo thân ảnh màu trắng tại kim quang bao phủ bên trong sừng sững không ngã.

	Lâm Tịch phân thân trên thân bắn ra cực kỳ đáng sợ năng lượng, trong lúc giơ tay nhấc chân đảo loạn trong tiên mộ nói.

	"Thần Dẫn Vô Cực!"

	Âm dương rõ ràng Thái Cực Đồ hiện ra, thần bí vô hạn, phảng phất có thể dựng dục ra vô tận sinh mệnh, cỗ lực lượng này ngăn cản kim quang , khiến cho khó có thể đâm vào chút nào.

	Cái này truyền thừa từ Thôn Sơn lão quái đạo pháp, lần nữa toát ra diệu thế quang huy, phi thường đáng sợ.

	Dưới đất đã nằm xuống hơn hai mươi cỗ người áo vàng thi thể.

	Nhưng Lâm Tịch trên mặt nhưng nhìn không đến bất luận cái gì buông lỏng vẻ mặt.

	Bởi vì áp lực của hắn càng lúc càng lớn.

	Những này người áo vàng tất cả đều không phải phàm tục, rất nhiều Bán Thánh cấp bậc lão quái vật, mặc dù bọn hắn áp chế chính mình cảnh giới tiến vào tiên mộ, nhưng đối lực lượng lý giải trình độ phi thường sâu.

	Không thể lẽ thường độ chi.

	Cho dù Lâm Tịch phân thân là dùng cổ thánh xác lột luyện chế, sở hữu thân thể bí tàng, nhưng lợi dụng trình độ còn là quá thấp một chút, khó có thể phát huy ra lực lượng chân chính.

	Người áo vàng thế công càng ngày càng mãnh liệt, trong mắt bọn họ tràn đầy điên cuồng, căn bản không biết cái gì là lưu thủ, cơ hồ là lấy mệnh đọ sức.

	"Quả nhiên là ma tu dư nghiệt, thủ đoạn xác thực khó lường, nhưng ngươi lại có thể chống bao lâu? " dẫn đầu khô gầy kim bào lạnh lùng nhìn xem Lâm Tịch.

	Lâm Tịch chế giễu lại: "Ta còn chưa thi triển ma tu thủ đoạn, các ngươi đã chết nhiều người như vậy, nếu là ta tế ra thượng cổ ma tu pháp bảo, ngươi cho rằng các ngươi có thể chỉ chết nhiều như vậy người?"

	Khô gầy kim bào vi kinh, ánh mắt âm tình bất định, không tên sinh ra mấy phần kiêng kỵ.

	Đối với ma tu công pháp cùng pháp bảo, hắn tự nhiên là sợ hãi.

	Liền thần dụ đều minh xác muốn triệt để chặt đứt truyền thừa, khẳng định phi thường khó lường.

	Thừa dịp đối phương thất thần, Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ thi triển đạo pháp, lại đem ba cái hợp thể kim bào chém giết, thẳng thắn dứt khoát.

	"Không đúng, nếu là thật sự lợi hại hắn vì sao chậm chạp không dùng? Huống hồ hắn bây giờ khí tức cùng thủ đoạn, cùng ma tu nửa điểm quan hệ đều không có, ngươi không phải ma tu dư nghiệt? Ngươi rốt cuộc là ai? " khô gầy kim bào phát hiện không đúng.

	Lâm Tịch căn bản không có trả lời, mà là dốc hết toàn lực chém giết kim bào, giảm bớt áp lực.

	Cỗ này phân thân luyện chế thành công phía sau cơ hồ không có tham dự chiến đấu, đại đa số thời gian đều tại lĩnh hội cùng tu luyện.

	Tính là xuất kỳ bất ý.

	Phân thân thực lực đã coi như là rất mạnh, chưa hẳn so bản tôn yếu, nhưng lại có một điểm là hoàn toàn không sánh được bản tôn, đó chính là ma tu công pháp cái kia đáng sợ năng lực khôi phục.

	Phân thân không làm được giống bản tôn dạng kia hít một hơi, liền có thể khôi phục hơn phân nửa linh lực.

	Cho nên linh lực thâm hụt xu thế càng ngày càng rõ ràng.

	Cảm giác mệt mỏi đang không ngừng xông tới.

	Nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài, nhất định phải gượng chống.

	Nếu là bỏ mặc những này người áo vàng tìm tới tiên mộ ra miệng, vậy liền xong đời, phi thăng bị phá hư, cường đại tu sĩ cơ bản đứt gãy, căn bản không người có thể ngăn cản người áo vàng tàn sát.

	"Thực sự không được, vứt bỏ cỗ này phân thân a. " Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ loại này nghĩ đến.

	Vù vù ~~

	Tiên mộ chấn động kịch liệt.

	Phảng phất có cái gì lực lượng ngay tại ảnh hưởng thiên địa.

	Phân thân cảm thụ theo bản tôn chỗ truyền tới tin tức, ánh mắt lộ ra kinh hỉ thần sắc: "Thành công? ! Ha ha ha ha ha, thật không nghĩ tới a!"

	Tiên mộ kịch liệt rung động, có lẽ cũng là bởi vì Văn Tâm giới muốn phi thăng đưa tới.

	Nếu là như vậy tổn thất kia một bộ trọng yếu phân thân, cũng là có thể tiếp nhận.

	"Tình huống gì! " khô gầy kim bào chau mày nhìn quanh tiên mộ, nhưng tìm không ra chấn động từ chỗ nào sản sinh.

	Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt người áo vàng, trong mắt lộ ra mấy phần thương xót: "Các ngươi tàn sát phàm giới kế hoạch muốn thất bại, tiên mộ cùng Văn Tâm giới liền sắp tách ra liên hệ, các ngươi không qua được."

	Tâm thần buông lỏng, Lâm Tịch cuối cùng có chút chịu không được, khí tức mắt trần có thể thấy rơi xuống dưới, tựa hồ mất đi phản kháng lực lượng.

	Khô gầy kim bào gầm thét: "Kia ít nhất có thể giết ngươi! ! Này liền đã đầy đủ."

	"Đến a. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười, làm xong chết giác ngộ.

	Lúc này hắn mới cuối cùng minh bạch ma tu công pháp có bao nhiêu lợi hại.

	Đổi thành bản tôn tới, tựu tính không địch lại, dẫn bạo bản nguyên đều đủ để cùng bọn hắn đồng quy vu tận.

	Nhưng phân thân linh lực hao hết nhưng hư nhược liền thiêu đốt bản nguyên đều không làm được.

	Đúng lúc này, nơi xa bay lên một tòa to lớn tiên sơn, sơn phong liên miên cao vút, xanh tươi một mảnh, quanh quẩn lấy phi thường khí tức thần bí, mơ hồ để lộ ra mấy phần siêu phàm đạo vận.

	Tiên sơn vậy mà lấy một loại mắt thường khó có thể đuổi theo tốc độ chạy nhanh đến, trực tiếp đập về phía cái kia một đám người áo vàng.

	"A a!"

	Người áo vàng kêu thảm liên tục không ngừng.
Kết chương.