Chương 191 : Phá Cục.
Nhìn thấy Hạ Bình An sắc mặt không đổi, trầm mặc không nói, trong phòng tất cả mọi người, đều đưa ánh mắt đặt ở Hạ Bình An trên người.

	"Như thế nào, quả thân thể người làm sao?" Tần Vũ vương mở miệng hỏi.

	Tần Vũ vương hỏi lên như vậy, cái kia Lý Ê biểu hiện càng là căng thẳng, Hạ Bình An nhìn thấy Lý Ê cuống họng trượt, lặng lẽ nuốt một ngụm nước miếng.

	Hạ Bình An thả ra cho Tần Vũ vương bắt mạch tay, hơi hơi trầm ngâm, ánh mắt không dấu vết nhìn quét liếc chung quanh, đặc biệt Tần Vũ vương bên cạnh bàn trên cái kia thú đầu đồng lư hương, trực tiếp mở miệng hỏi, "Không biết trước là người phương nào đang vì đại nhân trị liệu mở thuốc?"

	"Ta ở trong cung đã nhiều năm, trước đều là ta làm vì đại vương xem bệnh trị liệu mở thuốc, đại vương vẫn luôn rất tốt, ngươi có vấn đề gì không?" Lý Ê trực tiếp mở miệng, trừng mắt Hạ Bình An, khí thế hùng hổ, nhưng nhìn kỹ nhưng có chút ngoài mạnh trong yếu.

	Đại vương vẫn luôn rất tốt? Cường điệu chính là chột dạ a. . .

	Hạ Bình An đã quyết định quyết tâm, cái này thời điểm trái lại càng ngày càng thản nhiên lên, hắn cười hướng về phía Lý Ê chắp tay, "Không biết vị đại nhân này xưng hô như thế nào?"

	"Ta chính là Đại Tần Thái y lệnh Lý Ê!" Lý Ê ngạo nghễ nói.

	"A, hóa ra là đại danh đỉnh đỉnh Lý Ê đại nhân, ta vừa tới Đại Tần, liền nghe nói Lý Ê đại nhân y thuật siêu quần, hôm nay gặp mặt, đại nhân quả nhiên bất phàm!" Hạ Bình An cười nói.

	Lý Ê ánh mắt lóe qua một đạo vẻ kinh dị, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Hạ Bình An sẽ làm khó dễ chất vấn, nhưng xem Hạ Bình An vẻ mặt thái độ, tựa hồ không phải là muốn tìm hắn để gây sự, cũng không có phát hiện Tần Vũ vương trên người vấn đề, điều này làm cho Lý Ê trong lòng thoáng đã thả lỏng một chút, nhưng Lý Ê vẫn là một mặt rụt rè vẻ mặt, trong lời nói lời nói ẩn giấu sự châm chọc nói, "Dễ bàn dễ bàn, ta quanh năm ở trong cung, đi địa phương ít, ngược lại không so với Biển Thước ngươi có thể đi khắp liệt quốc, còn có thể cùng nhiều như vậy bình dân bách tính tiếp xúc, ta nghe nói trước ngươi là quận Bột Hải một cái Xá trưởng, chẳng biết vì sao lại đột nhiên từ y?"

	Lý Ê lời này, mặt ngoài là ở hỏi dò, trên thực tế vẫn là ở làm thấp đi Biển Thước thân phận.

	"Ta giữa đường học y, tự nhiên còn có rất nhiều nơi không biết rõ, Lý Ê đại nhân ở trong cung kiến thức rộng rãi, ta hiện tại vừa vặn có một vấn đề muốn thỉnh giáo, Lý Ê đại nhân có thể hay không mượn một bước nói chuyện!"

	Lý Ê dùng mũi hừ lạnh một tiếng, một mặt tự kiêu đi tới Hạ Bình An trước, nghểnh đầu hỏi, "Có vấn đề gì?"

	"Không biết Lý Ê đại nhân vì sao phải đối với đại vương hạ độc?" Hạ Bình An vừa mở miệng, cả phòng đều kinh sợ, tất cả mọi người đều chấn động.

	Lý Ê thân thể run lên, suýt chút nữa mềm nhũn xuống lại, "Ngươi. . ."

	Ngay khi Hạ Bình An nói ra câu nói kia thời điểm, ở mọi người khiếp sợ trong nháy mắt, Hạ Bình An đã một tay liền chộp lấy bàn trên cái kia làm bằng đồng lư hương, ngay khi Lý Ê trợn mắt ngoác mồm thân thể như nhũn ra trong nháy mắt, ở người bên cạnh đều chưa kịp phản ứng trong nháy mắt, Hạ Bình An lấy ra toàn thân khí lực, liền cầm trên tay cái kia nặng bảy, tám cân đồng lư hương vung lên, dùng đồng lư hương lô tai, tầng tầng nện ở Lý Ê huyệt thái dương trên. . .

	Lý Ê đầu đương nhiên không có lư hương như vậy cứng.

	Chỉ là bịch một tiếng, Lý Ê đầu liền bị Hạ Bình An trên tay đồng lư hương nện đến thất khiếu phun máu, không sai biệt lắm liền cái cổ đều gãy xương, không nói tiếng nào, liền ngã trên mặt đất.

	Ở một mảnh đao kiếm ra khỏi vỏ tiếng bên trong, đứng tại chỗ Hạ Bình An còn đến không kịp động tác, trên cổ của hắn, cũng đã giá trên mấy thanh trường kiếm, Tần Vũ vương bên người thị vệ cao thủ, lập tức liền đem Hạ Bình An bao vây lên, đằng đằng sát khí, từng cái từng cái trừng mắt Hạ Bình An, chỉ đợi Tần Vũ vương một cái ánh mắt, liền muốn đem Hạ Bình An chém giết trên đất.

	Trên cổ trường kiếm đồng thau, khí lạnh bức người, để Hạ Bình An trên cổ lông tơ đều nổ lên.

	Nhìn ngã trên mặt đất óc vỡ toang tung trên đất cái kia Lý Ê, Hạ Bình An cheng lang một tiếng ném đến tay lư hương, cười to lên, thể xác tinh thần sảng khoái, trước tiên đưa cái này rác rưởi giết chết, quả nhiên sảng khoái.

	Cái này Giới châu bên trong lịch sử quả nhiên là có thể thay đổi!

	Coi như hiện tại Tần Vũ vương hạ lệnh bên người thị vệ giết mình, chính mình cũng sớm một bước giết Lý Ê cái này rác rưởi, sớm báo thù, cái này lịch sử cũng là thay đổi.

	Đương nhiên, Tần Vũ vương sẽ không liền như thế đem mình giết, hắn ít nhất phải hỏi rõ ràng nguyên nhân.

	Mà Lý Ê người sau lưng, nhìn thấy Lý Ê bị chết sạch sẽ như vậy gọn gàng, còn chưa kịp đem bọn họ khai ra liền chết, cũng sẽ yên lòng, vì rũ sạch hiềm nghi, sau đó cũng sẽ không nhảy ra âm thầm ra tay với mình, như vậy chính là không đánh đã khai.

	Vì lẽ đó, Lý Ê nhất định phải hiện tại chết, lập tức chết, bị chết thẳng thắn dứt khoát, không cho hắn cắn ngược lại cơ hội, mình mới có một tuyến sinh cơ.

	Bên cạnh có thị vệ lập tức ngồi xổm xuống kiểm tra Lý Ê thương thế, cái kia ngồi xổm xuống thị vệ chỉ là ở Lý Ê mũi dưới mặt cùng hai bên cổ sờ sờ, liền hướng về phía Tần Vũ vương lắc lắc đầu, lui sang một bên.

	"Biển Thước, ngươi làm gì, vì sao giết ta Thái y lệnh?" Tần Vũ vương kinh nộ, từ trên giường lập tức ngồi dậy tới hỏi.

	"Khởi bẩm bệ hạ, nhìn thấy loại này đánh đại phu cờ hiệu lại cho bệ hạ hạ độc mưu hại bệ hạ tiểu nhân hèn hạ, ta mới vừa thực sự không nhịn được, hận không thể đem hắn đầu chó nện cái nát bét!" Hạ Bình An bình tĩnh hướng về phía Tần Vũ vương nói.

	Nghe được Hạ Bình An lại lần nữa nói mình trúng độc, cái kia Tần Vũ vương sắc mặt hơi đổi một chút, "Ngươi vì sao nói hắn cho ta hạ độc, ta trúng độc gì?"

	"Đại vương thân trúng độc có hai, một là tâm mạch độc, hai là thận tinh độc, đại vương bị trúng tâm mạch độc, có thể làm cho đại vương tâm mạch khó có thể kéo dài, như trễ cứu trị, không được bao lâu thời gian, một khi bị ngoại lực kích thích quá đáng, đại vương tâm mạch vừa đứt, trong nháy mắt liền sẽ chết oan chết uổng, mà đại vương bị trúng thận tinh độc, thì lại để đại vương tại hậu cung cày cấy nhiều năm vẫn như cũ không con!"

	Tâm mạch độc để Tần Vũ vương có chút hoài nghi, nhưng Hạ Bình An nói tới "Hậu cung không con" bốn chữ này lại lập tức đâm trúng Tần Vũ vương trong lòng sợ nhất chỗ đó.

	Đế vương không có con cái, đó là tối kỵ, có khả năng dao động Đại Tần quốc bản, từ khi đăng cơ tới nay, Tần Vũ vương hậu cung mỹ nhân như mây, lại thêm vào hắn tuổi nhỏ thể tráng, hậu cung vô số tần phi mỹ nhân ngày ngày tranh sủng quyến rũ, dùng hết thủ đoạn, Tần Vũ vương buổi tối hầu như sẽ không có một ngày là nhàn rỗi, nhưng coi như là vậy, hắn cày cấy mấy năm, hậu cung mỹ nhân lại không một người mang thai, điều này làm cho Tần Vũ vương chính mình cũng hoài nghi lên có phải hay không là chính mình có khó có thể mở miệng vấn đề.

	"Quả nhân không cảm giác đến trái tim của chính mình có vấn đề, mà quả nhân hậu cung không con, trong cung người đều biết, ngươi thì lại làm sao cho quả nhân chứng minh quả nhân trúng độc?"

	"Bệ hạ tâm mạch bởi vì trúng độc, lúc nào cũng nằm ở phấn khởi trong, hỏa khí đại thịnh, như trên sông cầu gỗ, lúc nào cũng có xe bò nối liền không dứt mang theo vật nặng từ trên cầu thông qua như thế, cứ như vậy, cái kia cầu gỗ thế tất khó có thể kéo dài, bệ hạ tâm mạch cũng là một lý, bệ hạ không phải không cảm giác được chính mình tâm mạch có vấn đề, mà là bệ hạ cảm giác được nhưng lại không biết là chuyện gì xảy ra, ngũ tạng cùng năm tình nghĩ thông suốt, tâm mạch vấn đề, sẽ phản ứng đến bệ hạ trong mộng, bệ hạ buổi tối có phải là nhiều mơ tới, hơn nữa ở trong mơ thường thường nằm ở phẫn nộ trong, thường thường cùng người ở trong mơ cùng người tranh đấu hoặc là giết người. . ."

	Nghe được Hạ Bình An nói ra bản thân nằm mơ tình huống, Tần Vũ vương sắc mặt rốt cục lộ ra kinh sợ, muốn cho bị Hạ Bình An nói trúng rồi.

	Tần Vũ vương không hổ là nước Tần đế vương, gặp qua cảnh tượng hoành tráng, hắn rất nhanh bình tĩnh lại, tiếp tục hỏi, "Ngươi thì lại làm sao xác định là Lý Ê hạ độc?"

	"Đại vương độc, rễ sâu lâu ngày, không phải một người nhất thời xuống, mà là nhất định có đại vương bên người có thể chủ đạo đại vương ăn uống chén thuốc người quanh năm suốt tháng xuống, Lý Ê thân là Thái y lệnh, ngày ngày ở bên cạnh bệ hạ làm vì bệ hạ bắt mạch hỏi chẩn, bệ hạ tâm mạch cùng thận bị trúng độc vấn đề, hắn không thể không hề phát hiện, mà hắn gạt bệ hạ cùng tất cả mọi người, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, cho bệ hạ hạ độc người chính là hắn, bệ hạ có thể lại hồi tưởng một hồi, cái kia Lý Ê có phải là vẫn ngăn cản cái khác đại phu cùng thầy thuốc làm vì bệ hạ trị liệu, bệ hạ bình thường phục chén thuốc, có phải là mỗi lần đều do Lý Ê tự mình phụ trách, chưa bao giờ giả tay người khác?"

	Tần Vũ vương trên mặt vẻ mặt, rốt cục lập tức trở nên âm trầm, trong mắt tinh quang giật giật, nhẹ nhàng phất phất tay, đem đao kiếm gác ở Hạ Bình An trên cổ mấy cái thị vệ cao thủ, ngay lập tức sẽ thu hồi đao kiếm lui xuống.

	"Quả nhân thân thể này bị trúng độc, còn có thể thanh trừ sao?"

	Hạ Bình An rốt cục khẽ mỉm cười, "Chỉ cần ta sống sót, ta liền có thể vì đại vương một chút thanh trừ trong cơ thể độc, đem đại vương thân thể điều trị lại đây, chỉ cần ba tháng, liền có thể làm cho đại vương có tử!"

	"Chỉ cần ba tháng liền có thể làm cho ta có tử, ngươi lời ấy có thể thật?" Tần Vũ vương lập tức kích động đến đứng lên.

	"Nếu là đại vương sau ba tháng còn không con, đại vương có thể chém đầu của ta!"

	. . .

	Lý Ê chết, ở thành Hàm Dương bên trong, đặc biệt trong vương cung mang đến một hồi gió tanh mưa máu, những kia thường ngày cùng Lý Ê giao du mật thiết cung nữ thái giám, còn có Lý Ê đề bạt thái y, trực tiếp bị Tần Vũ vương bị giết một nhóm, lưu vong một nhóm.

	Mà cùng Lý Ê giao hảo mấy cái trong triều quan chức cũng bị liên lụy, hoặc điều hoặc biếm, trong lúc nhất thời, thành Hàm Dương bên trong lòng người bàng hoàng, thần hồn nát thần tính.

	Bởi vì Lý Ê chết thời điểm nói cái gì đều không có khai ra, vì lẽ đó Tần Vũ vương thanh tẩy phạm vi cũng có hạn, cũng không có khuếch trương lớn bao nhiêu, này thanh lửa cũng không có dẫn tới Tuyên thái hậu mấy người trên thân.

	Mà Hạ Bình An ở cái này bầu không khí bên trong, bị Tần Vũ vương bổ nhiệm làm vì Đại Tần Thái y lệnh.

	Tần Vũ vương còn phái một đội thân tín thị vệ, bất cứ lúc nào thiếp thân bảo vệ Hạ Bình An an toàn, chỉ lo Hạ Bình An bị người ám sát.

	Ở Hạ Bình An điều trị xuống, Tần Vũ vương thân thể từ từ khôi phục, rốt cục, sau ba tháng, Tần Vũ vương trong hậu cung truyền đến tin vui, vương hậu cùng hai cái tần phi đồng thời có tin mừng, bị xác thực mang thai.

	Khi tin tức kia truyền đến thời điểm, Giới châu thế giới lập tức nát bấy.

	Lần này được đến thần lực quá nhiều quá nhiều, tuyệt đối vượt qua cái này viên Giới châu hoàn mỹ dung hợp có thể đạt đến hạn mức tối đa.

	Hạ Bình An bước đầu cảm giác một thoáng, dung hợp cái này viên Giới châu chính mình được đến thần lực, đạt đến kinh người 186 điểm.

	Cái kia mãnh liệt mà đến thần lực mang đến quán đỉnh phạt thể hiệu quả lớn, lập tức liền đem Hạ Bình An cả người thân thể bao phủ, thần lực này quán đỉnh phạt thể hiệu quả, hầu như có thể sánh ngang thần lực vượt quá 210 điểm sau thân thể phát sinh loại kia biến hóa.

	Đây là cái gì tình huống?

	Tựa hồ đột phá Giới châu nhân vật lịch sử số mệnh có thể được đến ngoài ngạch thần lực khen thưởng, hơn nữa phần thuởng này phi thường có thể xem thấy.

	. . .

	Đêm khuya, trong bóng tối, nhà trọ lầu ở ngoài, lờ mờ khách không mời mà đến lặng yên đến.

	Ngay khi nhà trọ lầu ở ngoài rìa đường một cái không đáng chú ý trong góc, lại như chó hoang như thế nằm nhoài trong bóng tối Hắc Long lập tức giật mình tỉnh lại. . .
Kết chương.