Chương 142 : Khắp nơi tràn ngập cổ quái thôn.
Chúng tư thục tiên sinh có chút không nghĩ ra.

	Thực sự là vị lão tiên sinh này cho người ta một loại cảm giác rất cổ quái.

	Nhưng chờ bọn hắn quay đầu, lại đi nhìn lão giả kia, đột nhiên phát hiện lão giả kia thân ảnh không thấy.

	"Như thế nào không thấy rồi?"

	Chúng tư thục tiên sinh toàn thân bỗng nhiên đánh một cái ve mùa đông.

	"Chúng ta sẽ không phải là gặp phải cái gì mấy thứ bẩn thỉu rồi a?"

	Tên kia trẻ con bào trung niên nhân nuốt nước miếng một cái, toàn thân không khỏi lên một thân nổi da gà.

	"Giữa ban ngày làm sao có cái gì mấy thứ bẩn thỉu, ta xem là lão tiên sinh kia đi đường tương đối nhanh, tại chúng ta không chú ý thời điểm, đã đi xa!" Đồng tiên sinh trong lòng có chút hoảng, nhưng vẫn là mở miệng giải thích nói.

	Đi đường nhanh?

	Chúng tư thục tiên sinh vô ý thức quay đầu, nhìn về phía cuối đường, lại nuốt một cái yết hầu.

	Khoảng cách này, này chiều dài, cho dù là bọn hắn đi mau, cũng chưa chắc có thể đi đến.

	Cho nên, bọn hắn não hải hiện lên một lưng gù lão giả hai tay đong đưa, liều mạng chạy hình tượng.

	......

	Lão giả kia nhưng không biết đám này tư thục tiên sinh não bổ cái gì.

	Bây giờ, hai tay của hắn đeo tại sau lưng, thần thái nhẹ nhõm, đi bộ nhàn nhã hướng phía trước hành tẩu, mỗi phóng ra một bước, thân hình sẽ xuất hiện tại mấy trượng xa.

	Bỗng nhiên, lão giả bước chân dừng lại, xa xa hướng Ca Lạp thôn phương hướng nhìn lại.

	"Một nơi tuyệt vời thế ngoại đào nguyên!"

	Lão giả vuốt vuốt râu ria, chậm rãi đi tới.

	Lần này, hắn đồng thời không có giống trước đó như vậy, một bước mấy trượng xa, mà là từng bước một đi đến.

	Nhìn xem tại đồng ruộng làm việc nông dân hán tử, lão giả mày nhăn lại.

	"Đây là?"

	Lão giả liếc mắt một cái liền nhìn ra những này nông dân hán tử chỗ khác biệt, thể lực dồi dào, khí huyết tràn đầy, cũng không phải là người bình thường.

	Mà lại, hắn còn ẩn ẩn cảm giác những này nông dân hán tử trên người có cùng hắn giống nhau khí tức, cỗ khí tức này rất giống hạo nhiên chi khí, nhưng cũng không phải là, mà là thư quyển chi khí.

	Chuyện này chỉ có thể nói rõ một sự kiện.

	Tại những này nông dân hán tử bên người tất nhiên có một vị nho tu, cũng chỉ có nho tu mới có để người chung quanh tại hắn hun đúc hạ sinh ra loại này thư quyển chi khí.

	Mà có thể để cho nhiều người như vậy trên người sinh ra thư quyển chi khí, vị kia nho tu tu vi tất nhiên không thấp.

	"Xem ra thôn này có ẩn sĩ đại nho không giả!"

	Lão giả sinh ra mấy phần hứng thú, chắp hai tay sau lưng, hướng thôn đi đến.

	Trong đất làm việc thôn dân cũng chú ý tới lão giả, đều tưởng rằng trong thôn nhà nào thân gia lão gia tử tới thăm người thân.

	Nhưng khi lão giả đi vào Ca Lạp thôn, hắn lập tức mặt lộ vẻ chấn kinh.

	"Đây là Tụ Linh Trận? Vậy mà có thể tụ tập nồng đậm như vậy linh khí?"

	Lão giả hít sâu một hơi, cứ việc nho tu không dựa vào linh khí tu luyện, nhưng bọn hắn cũng là muốn cảm ngộ thiên địa tự nhiên, mà linh khí chính là thiên địa trong tự nhiên một loại.

	Mà nơi này linh khí vậy mà so kinh thành hoàng cung còn muốn nồng đậm gấp trăm lần.

	Phải biết kinh thành hoàng cung cũng là có thượng cổ Tụ Linh Trận gia trì, nhưng hiệu quả vậy mà không bằng một cái thôn trang nhỏ Tụ Linh Trận, vậy cái này Tụ Linh Trận phẩm cấp nên cao bao nhiêu a!

	Mà lại, chỉ có tiến vào thôn mới có thể cảm nhận được nồng đậm như vậy linh khí, thôn kia bên ngoài tất nhiên bố trí che lấp linh khí pháp trận.

	"Những này pháp trận là đã sớm tồn tại, vẫn là về sau bị người bố trí? Hoặc là nói những này pháp trận cùng vị kia Bộ tiên sinh có quan hệ?"

	Lão giả chần chờ.

	Tinh thông trận pháp người thả mắt thiên hạ vẫn là cực ít, huống chi còn là có thể bố trí bực này phẩm cấp trận pháp sư, chỉ sợ thiên hạ này chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

	Nếu thật là vị kia Bộ tiên sinh bày ra pháp trận, như vậy vị kia Bộ tiên sinh không phải ẩn sĩ đại nho đơn giản như vậy.

	Lão giả thở sâu, từng bước một bước vào thôn.

	......

	Đi ngang qua cửa thôn cây hòe lớn, lão giả nhíu nhíu mày.

	"Vậy mà là một gốc đã có thành tựu cây!"

	Tuy nói vạn vật có linh, nhưng thảo mộc núi đá muốn tu hành có thể so sánh phổ thông dã thú muốn muôn vàn khó khăn, dù cho kinh lịch ngàn năm vạn năm, không có cơ duyên vẫn như cũ không cách nào tu hành.

	Mà lại, này khỏa cây hòe lớn vậy mà ẩn ẩn có một cỗ hạo nhiên chi khí.

	Cái này sao có thể?

	Chỉ là Thụ Yêu làm sao lại cảm ngộ ra hạo nhiên chi khí?

	"Chúng ta muốn làm gì?"

	"Làm một đầu có mơ ước cá mặn!"

	Lại tại lúc này, một trận tiếng hò hét bỗng nhiên truyền đến.

	Lão giả quay đầu nhìn lại, liền gặp một đám ở trần hán tử sắp xếp một đầu hàng dài đang tại cái kia chạy.

	"Đây là quân nhân!"

	Lão giả sắc mặt ngưng lại.

	Bọn này quân nhân bên trong, cầm đầu vị kia tướng mạo có chút hèn mọn hán tử khí huyết cực kì tràn đầy, khí tức cũng rất cường đại, đặt ở thế tục trong chốn võ lâm cũng là cực kỳ lợi hại cao thủ.

	Mà lại, thực lực tại vị kia tướng mạo hèn mọn hán tử người còn không chỉ một cái.

	Cứ việc quân nhân thực lực đặt ở trong giới tu hành không đáng giá nhắc tới, nhưng quân nhân bên trong vẫn có một ít thiên tư trác tuyệt nhân vật.

	Như nước láng giềng Đại Thục vương triều liền từng xuất hiện một người quân nhân, một quyền oanh sát Nguyên Anh hậu kỳ.

	Về sau, vị này quân nhân đi hướng không được biết.

	Có người nói, bởi vì cái kia quân nhân oanh sát Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, để Đại Thục tu tiên giới tu sĩ bị mất mặt, cuối cùng bị Đại Thục tu tiên giới tu sĩ diệt sát.

	Cũng có người nói, vị kia quân nhân đi tu luyện võ đạo cảnh giới càng cao hơn đi.

	Khả năng lần sau trở về, liền có thể oanh sát Hóa Thần kỳ.

	"Lần này đến phiên ta trước xuống!"

	"Được, bất quá đã nói, ai thua đổi ai!"

	Lại tại lúc này, một đám thiếu niên chạy chậm đi qua.

	"Nho đồ? Còn có nho sĩ?"

	Lão giả con mắt trợn thật lớn.

	Muốn trở thành nho tu bước đầu tiên chính là cảm ngộ hạo nhiên chi khí.

	Một khi cảm ngộ ra hạo nhiên chi khí, chính là nho đồ, nho đồ chỉ là trên người có nhất định hạo nhiên chi khí, nhưng không cách nào vận dụng.

	Mà nho đồ về sau, chính là nho sĩ, nho sĩ miễn cưỡng có thể vận dụng hạo nhiên chi khí.

	Nhưng nho tu không giống với tu sĩ.

	Tu sĩ chỉ cần có linh căn, liền có thể dựa vào tâm pháp tu hành, nhưng nho tu lại chỉ có thể dựa vào ngộ tính cảm ngộ.

	Ngộ tính kém.

	Dù cho vĩnh viễn đợi tại một người đại nho bên cạnh cảm ngộ, cũng cảm ngộ không ra một tia hạo nhiên chi khí.

	Nhưng bây giờ lại có hơn mười nho tu.

	Mà lại, niên kỷ đều không cao, phóng tầm mắt Vân Yến mười ba đời tục vương triều cũng tìm không ra nhiều như vậy nho tu thiên tài a.

	Theo lý thuyết, Đại Ngụy vương triều lập tức xuất hiện nhiều như vậy nho tu thiên tài, hắn hưng phấn cao hứng mới là.

	Nhưng bây giờ, hắn một chút cao hứng cũng không có.

	Bởi vì nơi này khắp nơi tràn đầy quỷ dị.

	Thể lực dư thừa thôn dân.

	Thần bí trận pháp.

	Nắm giữ hạo nhiên chi khí Thụ Yêu,

	Còn có một đám quân nhân.

	"Đây rốt cuộc là một cái dạng gì thôn?"

	Lão giả đã chết lặng.

	Nguyên bản hắn coi là chỉ là tới nhìn một chút tiểu bối, thuận tiện cho điểm cơ duyên cái gì.

	Dù sao, đại Ngụy có thể ra một cái đại nho, đối với toàn bộ Đại Ngụy vương triều vẫn là có chỗ tốt.

	Có thể để hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, hắn vậy mà lại đi tới một cái khắp nơi tràn ngập cổ quái thôn.

	Xem ra hết thảy đáp án.

	Chỉ có đi gặp vị kia cái gọi là ẩn sĩ đại nho mới có thể biết được.

	"Lão tiên sinh, ngươi ngăn trở chúng ta đánh cờ địa phương!" Thiết Đản nhìn về phía trước mặt lão giả, khiêm tốn nói.

	"Rất xin lỗi!"

	Nhìn trước mắt hơn mười thiếu niên, lão giả gạt ra nụ cười hòa ái, "Tiểu bằng hữu, nhà ngươi tiên sinh lúc này ở nơi nào?"

	"Ngươi nhận biết chúng ta tiên sinh?" Thiết Đản nghi ngờ nói.

	"Không biết, nhưng ta nghe nói các ngươi tiên sinh học vấn vô cùng tốt, muốn hướng hắn lĩnh giáo một hai!" Lão giả cười nói.

	"Nguyên lai dạng này!" Thiết Đản giật mình.

	"Lão tiên sinh, chúng ta tiên sinh ngay tại cái kia!"

	Lúc này, một bên Cẩu Thặng chỉ hướng một chỗ ngõ nhỏ.

	Lão giả nhìn lại.

	Liền gặp một người mặc áo trắng tuấn lãng nam tử trẻ tuổi tay nâng sách, cưỡi Tiểu Bạch Lư chậm rãi từ ngõ hẻm bên trong đi ra.
Kết chương.