Chương 254 : Máy vi tính học tập cơ.
Đoàn Dũng Bình bản thân cũng rất rõ ràng, ở Hoa Hạ làm sao làm cũng không đáng kể, nhưng là Tiểu Bá Vương nếu như muốn đi ra quốc môn vậy, vậy sẽ phải dính dấp chép lại, bắt chước vấn đề .

	Máy chơi game bản thân còn dễ nói, Tiểu Bá Vương vỏ ngoài cùng Nintendo lại bất đồng, chính là bên trong chip cùng với mạch điện thiết kế, Tiểu Bá Vương bây giờ cũng ít nhiều có năng lực động một ít.

	Dù sao máy chơi game bản thân cũng không phải là cái gì quá công nghệ cao vật, ở bộ phận kỹ thuật đã đem toàn bộ kỹ thuật hoàn toàn hiểu rõ dưới tình huống, động một cái tay chân, sợ bị cáo nguy hiểm, vẫn là có thể.

	Nhưng là trò chơi đâu?

	Đây chính là cái vấn đề lớn , nếu như còn như vậy khắc lục Nintendo đem bán trò chơi, kia Tiểu Bá Vương nghĩ muốn đi ra quốc môn vậy, kia chỉ có thể nói là cái mộng .

	Phương Thần xoa xoa đầu, hắn có chút đau đầu, lẽ ra Đoàn Dũng Bình muốn làm tự chủ nghiên cứu trò chơi, hắn là nên chống đỡ , nhưng là hắn rõ ràng đừng nói hiện tại, chính là ở thời sau, dù là đến  năm 2018, làm tự chủ nghiên cứu trò chơi trên căn bản hay là một con đường chết.

	Trong nước tự chủ nghiên cứu trò chơi cùng nước ngoài tác phẩm tâm huyết so với vẫn thiếu hụt sức cạnh tranh.

	Tồn tại năng lực sáng tạo chưa đủ, trong nước trò chơi thị trường cứ việc danh mục, số lượng đa dạng, làm người ta hoa cả mắt, nhưng đề tài phụ họa, thao tác đơn nhất, ăn theo bắt chước, chép lại đổi bình phong chờ hiện tượng.

	Làm tự chủ nghiên cứu trò chơi đều là một chút mới thành lập công ty, ngực mang mơ mộng, một đầu ghim tới, chết thì chết.

	Về phần nói đại công ty, phần lớn đều là tiến cử nước ngoài trò chơi.

	Nhất là Hoa Hạ lớn nhất công ty game, Tencent, tự chủ nghiên cứu là không thể nào tự chủ nghiên cứu, đời này cũng không thể tự chủ nghiên cứu, chỉ có thể dựa vào chép lại sơn trại, mới có thể duy trì phải sinh hoạt bộ dáng như vậy.

	Hoa Hạ giới trò chơi chỉ có thể dùng đầy đất lông gà để hình dung.

	Nhưng là Phương Thần thật không biết nên nói cái gì cho phải, nếu như không ai làm tự chủ nghiên cứu, làm nguyên sang vậy, như vậy Hoa Hạ khoa học kỹ thuật sáng tạo là không thể nào làm xong .

	Nhỏ từ trò chơi, manga, tiểu thuyết kể lại, lớn đến truyền tin, chip, tồn lấy bộ nhớ, hệ thống máy vi tính, điện thoại di động hệ thống vân vân đều là như vậy, nếu như không có người làm, kia làm sao có thể có thuộc về mình nòng cốt vật.

	Nhẹ thở dài một cái, Phương Thần chậm rãi nói: "Nếu như ngươi phải tự làm trò chơi, ta không phản đối, nhưng là có một cái, trò chơi chế tác ngành, nhất định phải lợi nhuận mới được, dù là kiếm một đồng tiền cũng được, một không thể lợi nhuận, lại không thể như bộ phận kỹ thuật, chất lượng giám đốc bộ, công ty phòng làm việc như vậy vì công ty cung cấp chống đỡ ngành, là không thể nào sinh tồn được."

	Đoàn Dũng Bình không nói cảm giác một chậu nước lạnh tưới xuống dưới, nhưng là cũng là cả người đánh cái giật mình.

	Hắn có chút không rõ, vì sao từ trước đến giờ tiêu tiền phung phí, vung tiền như rác, xưa nay không quan tâm cái gì doanh không lợi nhuận Phương Thần, sẽ đối với mình làm trò chơi có mãnh liệt như vậy mâu thuẫn tâm lý.

	Tiểu Bá Vương đánh khuyến mãi chiến, hoa ba bốn trăm triệu, hoa cũng liền xài, mua cửa hàng, dự tính phải tốn năm sáu trăm triệu, cái này cũng không có vấn đề.

	Nhưng vì cái gì đối với mình làm trò chơi lại như vậy hà khắc kia?

	Hắn thật không nghĩ ra, thậm chí cảm thấy không công bằng.

	Hơn nữa hắn cảm thấy điều này rất trọng yếu, nếu như Tiểu Bá Vương không thể tự mình làm trò chơi, như vậy vĩnh viễn chạy không thoát quốc môn, cũng vĩnh viễn là cái chép lại người.

	Tựa hồ có chút ái ngại trong lòng, Phương Thần lại nói tiếp: "Như vậy đi, hao tổn không thể vượt qua năm triệu, vượt qua , hoặc là giải tán ngành, hoặc là chính ngươi lấp lỗ thủng đi."

	Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, cái này năm triệu coi như là hắn đối với mình chủ nghiên cứu cùng nguyên sang tôn trọng, cùng đối Đoàn Dũng Bình ý tưởng chống đỡ đi.

	"Được rồi, cám ơn Phương tổng hiểu."

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là cho dù ai cũng có thể nghe ra được Đoàn Dũng Bình không cam tâm tình nguyện.

	"Lão Đoàn, không phải nói ta không ủng hộ, cái này không phải chúng ta một nhà chuyện của công ty, vì Nintendo cung cấp trò chơi trò chơi chế tác công ty, có hơn mấy trăm ngàn nhà, nhưng Hoa Hạ tuy lớn, như vậy trò chơi chế tác công ty, ta liền một nhà đều tìm không ra tới." Phương Thần có chút bi ai nói.

	Ở Phương Thần trong trí nhớ, trong nước trò chơi sản nghiệp nguyên niên, cần chờ đến ba năm sau.

	Yến Kinh mâm vàng công ty, nghiên cứu  《 thần ưng đột kích đội 》, đây là Hoa Hạ thứ nhất khoản tự chủ nghiên cứu nguyên sang trò chơi.

	Sau Hoa Hạ công ty game cùng tự chủ nghiên cứu trò chơi, như măng mọc sau cơn mưa vậy xuất hiện , tỷ như mâm vàng công ty  《 tám mốt chiến ưng 》, 《 chiến tranh nha phiến 》, Kim Sơn công ty  《 kiếm hiệp tình duyên 》 series, mục tiêu phần mềm  《 thiết giáp bão táp 》, sáng ý ưng liệng  《 trong lúc sinh tử 》, dẫn đường phần mềm  《 Quan Độ 》 cùng 《 Xích Bích 》 chờ chút.

	Nhưng đó cũng là năm, sáu năm sau chuyện , bây giờ Hoa Hạ trò chơi sản nghiệp là một mảnh hoang mạc, ngay cả cọng cỏ cũng không có, điều này làm cho Phương Thần nhìn thế nào tốt Đoàn Dũng Bình.

	Đoàn Dũng Bình nhất thời trầm mặc, hắn tựa hồ có chút hiểu Phương Thần .

	Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói: "Hết cách rồi, chúng ta tiếp xúc trò chơi điện tử, điện tử sản phẩm thời gian quá ngắn , thậm chí vẫn còn man hoang trạng thái, bất kể là Nhật Bản, hay là Âu Mỹ, bọn họ ở điện tử khoa học kỹ thuật phương diện tiếp xúc thời gian cũng so với chúng ta dài nhiều, nhân tài tự nhiên cũng tương ứng nhiều."

	"Ở Hoa Hạ đừng nói máy vi tính, Tiểu Bá Vương chỉ sợ cũng đã có thể nói là đại đa số Hoa Hạ thanh niên cùng các thiếu niên tiếp xúc được thứ nhất khoản điện tử sản phẩm."

	Đoàn Dũng Bình suy nghĩ một chút, chỉ có thể gật đầu một cái, tựa hồ thật đúng là như vậy.

	"Bất quá theo Hoa Hạ cùng thế giới tiếp quỹ, đối kỹ thuật điện tử cùng máy tính trình tự học tập nghiên cứu, chúng ta ở phương diện này là có thể gắng sức đuổi theo , thậm chí có thể vượt qua toàn thế giới chín mươi chín phần trăm quốc gia, trở thành kế dưới nước Mỹ điện tử khoa học kỹ thuật nước lớn." Phương Thần tràn đầy lòng tin nói.

	Hắn nói một điểm này, đã sớm ở thời sau đã chứng minh .

	Toàn cầu 20 lớn khoa học kỹ thuật công ty Internet, trong đó nước Mỹ chiếm cứ 12 tịch, Hoa Hạ chiếm cứ 9 tịch, châu Âu, Nhật Bản, nam Cao Ly vân vân toàn quân bị diệt, về phần tại sao nhiều một tịch, là bởi vì đẹp đoàn cùng đầu đề ngang hàng .

	Toàn cầu lập trình viên số lượng, Hoa Hạ lập trình viên lấy hai triệu tên số lượng, xếp hạng toàn cầu thứ hai, kế dưới Ấn Độ, vượt xa nước Mỹ một triệu tên lập trình viên số lượng.

	Hoa Hạ là toàn cầu lớn nhất điện thoại di động chế tạo nước, chế tạo điện thoại di động chiếm cứ toàn cầu điện thoại di động lượng tiêu thụ bảy mươi phần trăm, cũng đồng thời là toàn cầu lớn nhất điện thoại di động thị trường.

	Hoa Hạ xuất khẩu sản phẩm xếp hạng trước ba là, cơ điện sản phẩm, kỹ thuật cao và mới sản phẩm, tự động số liệu xử lý thiết bị cùng với bộ kiện, mà thập niên chín mươi thời là đồ chơi, giày da, đồ hàng len áo lông.

	Thậm chí ngay cả trò chơi cũng như vậy, Hoa Hạ là toàn cầu lớn nhất trò chơi thị trường, toàn cầu hai tỷ trò chơi người chơi, Hoa Hạ ba phần này một, chiếm cứ sáu trăm triệu.

	Mặc dù Hoa Hạ cũng không có làm được lớn nhất tốt nhất, nhưng là Hoa Hạ thật tiến bộ rất nhiều, cái này không thể rời bỏ Hoa Hạ trí tuệ con người, cần cù cùng mồ hôi, cùng với đối cuộc sống tốt đẹp khát vọng.

	Phương Thần một mực tin tưởng Hoa Hạ có thể làm được thứ nhất, cũng tất nhiên có thể làm được thứ nhất, nhưng là cái này cần thời gian nước tới tưới tiêu, bây giờ thời cơ thật không thích hợp.

	"Cho nên, Tiểu Bá Vương có trách nhiệm có nghĩa vụ ở thông dụng điện tử sản phẩm bên trên, gánh nhiều hơn trách nhiệm, lão Đoàn ngươi cảm thấy ngươi cảm thấy máy vi tính đắt hay không?" Phương Thần đột nhiên nói.

	"Quý a, thế nào không mắc, nước ngoài mười ngàn cả mấy, chính là Lenovo, phương chính các loại quốc sản máy vi tính, cũng ít nhất phải mười ngàn ra mặt, đắt kinh khủng." Đoàn Dũng Bình lắc đầu nói.

	Bất quá, hắn có chút kỳ quái Phương Thần tại sao phải đột nhiên nhắc tới cái này.

	"Ngươi cảm giác cho chúng ta làm máy vi tính học tập cơ như thế nào?" Phương Thần khóe miệng bôi qua nụ cười quái dị.

	Lúc này, Phương Thần giống như một con dài góc ma quỷ, đang trăm phương ngàn kế chờ Đoàn Dũng Bình rơi vào bẫy rập của hắn trong.
Kết chương.