Chương 529 : Đến cực hạn.
Kế hoạch như thế, nhưng bây giờ cục diện, căn bản không có cách nào thoát khỏi hai cái này truy binh, không thoát khỏi được truy binh, Lục Diệp liền không có cách nào bố trí lại truyền tống trận.

	Hắn nếm thử lăng không tạo dựng Hư Không linh văn, nếu là có thể tạo dựng thành công, cũng có thể mượn nhờ linh văn lực lượng cùng cái kia truyền tống trận cấu kết, từ đó đạt tới truyền tống mục đích.

	Có thể Hư Không linh văn là hắn theo trên sách học được, cũng không phải là Thiên Phú Thụ trước, cho nên không có cách nào đạt tới tùy tâm mà phát mức độ.

	Này linh văn cực kì phức tạp, trọn vẹn hơn ba ngàn Âm Dương hai nguyên tố, dù là để Lục Diệp tĩnh tâm tạo dựng, cũng cần một chút thời gian, còn có thất bại khả năng.

	Bây giờ bị đuổi giết bên trong, bỏ mạng chạy trốn, một thân linh lực khuấy động, căn bản không có cách nào tướng này linh văn tạo dựng ra tới.

	Nếm thử mấy lần, bất đắc dĩ coi như thôi.

	Ngay vào lúc này, phía dưới bỗng nhiên truyền đến mãnh liệt linh lực ba động, ngay sau đó một đạo uy năng to lớn thuật pháp phóng lên tận trời, thẳng hướng hắn tập sát tới.

	Trong chốc lát, Lục Diệp da thịt căng cứng, khắp cả người phát lạnh.

	Hướng phía trước chạy lướt qua thân hình dùng một loại không thể tưởng tượng góc độ gãy hướng về, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái này đạo thuật Pháp công kích.

	Còn không đợi hắn ổn định tâm thần, càng nhiều thuật pháp đã tập đến.

	Xuất thủ là cái chín tầng cảnh Pháp tu, một mực mai phục tại ở dưới, đãi hắn từ bên trên đi ngang qua thời điểm, bỗng nhiên ra, đánh hắn một cái xuất kỳ bất ý.

	Này Pháp tu hẳn là cùng sau lưng hai cái truy binh có liên hệ, nếu không không có đạo lý mai phục tốt như vậy!

	Rất nhiều thuật pháp khắc sâu vào trong tầm mắt, cảm nhận được những cái kia thuật pháp uy năng, Lục Diệp trong lòng thở dài.

	Cuối cùng. . . Vẫn là đến cực hạn!

	Thuật pháp tập đến, lực lượng cuồng bạo ba động quét sạch phía dưới, tướng Lục Diệp thân ảnh bao phủ.

	Xuất thủ Pháp tu và Lục Diệp sau lưng hai cái truy binh thấy thế, tất cả đều vui mừng quá đỗi.

	Nhất là hai cái truy binh, đoạn đường này truy sát tới quả thực lĩnh giáo tốc độ của hắn, nếu không phải để cho người ta ở phía trước mai phục tập kích, bọn hắn nhất thời bán hội thật đúng là cầm cái kia Lục Nhất Diệp không có gì tốt biện pháp.

	Bây giờ Lục Nhất Diệp bị rất nhiều thuật pháp quét sạch, ba tầng cảnh tu vi căn bản ngăn cản không nổi, chỉ sợ đã mất mạng.

	Cái này lại để bọn hắn có chút bận tâm, chỉ sợ kẻ này bị đánh thịt nát xương tan, cái kia đến lúc đó coi như không có chứng cứ.

	Liền tại bọn hắn trong lòng rất nhiều suy nghĩ chuyển qua lúc, cuồng bạo thuật pháp quét sạch ở trung tâm, một vệt loá mắt Kim Quang bỗng nhiên tỏa ra, ngay sau đó Lục Diệp thân ảnh từ đó thoát ra.

	"Không có khả năng!" Phía dưới xuất thủ Pháp tu la thất thanh, hắn một cái chín tầng cảnh ở chỗ này mai phục tập sát, Lục Nhất Diệp một cái ba tầng cảnh dù là bất tử, cũng tất nhiên trọng thương, có thể giờ phút này nhìn lại, kim quang kia bao phủ bên trong, đối phương lại lông tóc không thương.

	Kim quang kia là cái gì? Kim Thân phù?

	Có thể cho dù là Kim Thân phù, cũng không nên tướng tự mình thuật pháp hoàn toàn ngăn lại, này hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

	Mắt thấy Lục Diệp thân ảnh hướng sắp xuất hiện đến, Pháp tu cũng vội vàng bay lên không, gia nhập truy kích hàng ngũ, mặc kệ tầng kia Kim Quang đến cùng là cái gì, tuyệt không thể để Lục Nhất Diệp chạy.

	Đuổi trốn ở giữa, khoảng cách rút ngắn đến có thể xuất thủ mức độ, Pháp tu lần nữa thi triển thuật pháp.

	Lục Diệp tuy có tránh né, lại như cũ tránh không kịp.

	Uy năng cường đại thuật pháp tinh chuẩn đánh vào trên người hắn, đem hắn thân hình đánh trên không trung tung bay bất định.

	Để Pháp tu mí mắt trực nhảy tràng cảnh xuất hiện, dù là Lục Diệp bị đánh chật vật không chịu nổi, trên người Kim Quang cũng y nguyên đem hắn bao phủ, mà còn không có bị thương chút nào vết tích.

	Đây cũng không phải là Kim Thân phù!

	Kim Thân phù không có cường đại như vậy che chở chi năng.

	"Đem hắn đánh xuống, đừng có lại để hắn chạy!" Một thanh âm truyền đến, lại là một cái khác chín tầng cảnh đuổi theo.

	Pháp tu gật đầu, lúc này cùng người kia liên thủ, đối Lục Diệp điên cuồng tạo áp lực.

	Giữa không trung, trên thân bọc lấy Kim Quang Lục Diệp lập tức như cuồng phong mưa to bên trong trên mặt biển đi thuyền ghe độc mộc, dù là hắn phát triển trốn tránh công kích của đối phương, cũng y nguyên khó mà tránh đi, từng đạo công kích đánh vào người, để bên ngoài thân Kim Quang đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng, dù không thể gây tổn thương cho hắn mảy may, lại làm cho thân hình của hắn tung bay bất định.

	Không thể không nói, Kim Thân lệnh che chở cường đại đến cực điểm, cái kia rất nhiều công kích rơi vào trên người, chỉ có thể cải biến phương hướng của hắn.

	"Lăn xuống đi!"

	Đầu óc choáng váng thời khắc, hướng trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng gầm thét, ngay sau đó một cái ánh đao lướt qua, Lục Diệp chỉ cảm thấy thân thể của mình có chút dừng lại, sau đó như từ phía trên rơi xuống thiên thạch, thẳng hướng phía dưới rơi xuống.

	Oanh một tiếng, đập ầm ầm trên mặt đất, đại địa rạn nứt, mặt đất tức thì bị ném ra một cái cái hố nhỏ.

	Lục Diệp vội vàng đứng dậy, bên người đã có ba đạo thân ảnh đứng lơ lửng giữa không trung, hiện lên xếp theo hình tam giác đem hắn bao khỏa, một cái là vừa rồi theo trên mặt đất đánh lén hắn Pháp tu, mặt khác hai cái là một mực đuổi theo hắn Vạn Ma Lĩnh cường giả, hai người đều là Binh tu, một người trong đó cầm trong tay một thanh trường đao, khí tức lăng lệ.

	Tướng tự mình từ không trung đánh xuống, hẳn là cái này dùng đao Binh tu.

	Tại hắn đứng dậy đồng thời, ba người liền đã lại lần nữa ra tay với hắn, thuật pháp quét sạch, đao mang hoành không, còn có Ngự khí lưu quang tập đến.

	Lục Diệp lại một lần nữa thân hình tung bay, bị từng đạo công kích đánh thân hình không bị khống chế, đầu óc choáng váng.

	Tốt thời gian qua một lát, bốn phía linh lực ba động mới chìm xuống, hắn lại một lần rơi xuống tới trên mặt đất.

	"Kim Thân lệnh!" Cái kia dùng đao Binh tu mở miệng thời điểm, khóe mắt nhịn không được nhảy một cái.

	Ba người liên thủ công kích, hai cái chín tầng cảnh, một cái tám tầng cảnh, thế mà cũng không phá nổi kim quang kia bảo vệ, càng không cho Lục Diệp tạo thành bất cứ thương tổn gì, kim quang kia rốt cuộc là thứ gì, đã không cần nói cũng biết.

	Trên đời này ngoại trừ Kim Thân lệnh, sẽ không có gì đồ vật có thể cung cấp cường đại như vậy đến không nói đạo lý che chở, bởi vì kia là Thiên Cơ ban thưởng che chở, tại thời hạn không tới trước đó, chớ nói ba người bọn hắn Vân Hà cảnh, chính là Thần Hải cảnh đến rồi, cũng chỉ có giương mắt nhìn phần.

	"Hắn dùng Kim Thân lệnh?" Cái kia Pháp tu cũng kịp phản ứng, trong lòng một trận nảy đau.

	Kim Thân lệnh ah, cỡ nào vật quý giá, kia là một cái khác cái tính mạng đại danh từ, thế mà bị một cái ba tầng cảnh đạt được, hơn nữa còn dùng hết!

	Sớm biết này Lục Nhất Diệp trên tay có vật quý giá như vậy, hắn liền lựa chọn bí mật hơn tập sát phương thức, bảo đảm một kích bị mất mạng, hiện tại tốt, đồ vật dùng đều dùng, đau lòng cũng không làm nên chuyện gì.

	Gia hỏa này, ở đâu ra Kim Thân lệnh, vận khí làm sao tốt như vậy?

	Hai người lúc nói chuyện, Lục Diệp đứng dậy, nhìn trái phải một chút, trong lòng nổi lên đắng chát.

	Cuối cùng vẫn là không thể chạy mất.

	"Đừng hòng trốn, ngươi trốn không thoát." Cái kia Pháp tu lối ra cảnh cáo hắn, có Kim Thân lệnh bảo vệ, bọn hắn vĩnh viễn đừng nghĩ làm bị thương Lục Diệp, nhiều lắm là chỉ có thể hạn chế lại hắn hành động.

	Bất quá Kim Thân lệnh không có khả năng một mực che chở lấy hắn, vật này thủy chung là có thời hạn, ở thời hạn đi qua, tự nhiên là có thể chém giết đối phương.

	Nói một cách khác, tại ba người bọn họ mắt, Lục Nhất Diệp dưới mắt liền là  thịt cá trên thớt gỗ, trốn là không thể nào trốn được, còn lại chỉ là cái gì thời điểm làm thịt vấn đề.

	"Không trốn." Lục Diệp dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, lại lấy ra một ít linh đan nuốt, đoạn đường này đào vong, thể nội linh lực tiêu hao quá lớn, mặc kệ sau đó phải đối mặt cái gì, trước bổ sung tự thân linh lực đều là không sai.

	Thấy hắn như thế, Vạn Ma Lĩnh ba người cũng không có ngăn cản chi ý, mấu chốt là không ngăn cản được.

	Thời gian trôi qua, ba người một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, tựa hồ sợ hắn tại loại này làm cái gì tiểu động tác, có thể Lục Diệp từ đầu đến cuối xếp bằng ở nguyên địa, không nhúc nhích, chỉ là yên lặng nuốt Linh đan luyện hóa.

	Thời gian qua một lát, đã nuốt gần mười hạt linh đan, nhìn ba người líu lưỡi không thôi.

	Dưới tình huống bình thường, các tu sĩ khôi phục bản thân, xác thực cần phải mượn Linh đan hiệu quả, nhưng càng nhiều hơn chính là mượn nhờ linh thạch, bởi vì nếu như trong thời gian ngắn nuốt quá nhiều Linh đan, lại dẫn đến tự thân linh lực tắc nghẽn, ảnh hưởng thực lực bản thân, nghiêm trọng hơn liền là đan độc trầm tích quá nhiều, cần thời gian dài điều dưỡng khôi phục.

	Bất quá nghĩ đến Lục Diệp dưới mắt lúc nào cũng có thể mất mạng, đâu còn cố kỵ được quá nhiều, cũng có thể lý giải.

	Bỗng nhiên, Lục Diệp mở mắt, nhìn một chút ba người, mở miệng nói: "Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn đối ta treo thưởng không ít, tam vị chia đều hẳn là cũng có thể hưởng dụng cả đời, chúc mừng chúc mừng."

	Hắn bỗng nhiên nói ra như vậy không giải thích được, Vạn Ma Lĩnh ba người đều không có muốn ý tiếp lời nghĩ, cái kia dùng đao Binh tu càng là lạnh lùng nhìn xem Lục Diệp, mặt lộ vẻ cảnh giác thần sắc.

	Lục Diệp lại nói: "Bất quá đáng tiếc, tam vị muốn chia đều cái kia treo thưởng dự định sợ là muốn thất bại, sau một chốc, trên người ta sẽ có một tầng huyết quang bộc phát, vị trí bộc lộ, chắc hẳn sẽ có rất nhiều người tụ đến, nhiều không nói, chừng trăm cái đều là có, đến lúc đó ai có thể lấy tính mạng của ta, người nào liền có thể độc chiếm treo thưởng, lại hoặc là các ngươi y nguyên chia đều? Bất quá treo thưởng tuy nhiều, nhưng nếu như quá nhiều người, chia lãi đến mỗi người trên đầu, chắc hẳn cũng không có nhiều."

	Lời nói này ba người đều nhướng mày.

	Trên thực tế, đây cũng là ba người bọn hắn lo lắng sự tình, chớ nhìn bọn họ ba người một mực yên lặng không lên tiếng, trên thực tế đều trong bóng tối giao lưu, Lục Nhất Diệp vị trí khẳng định lại bộc lộ ra đi, trừ phi tại bộc lộ trước đó, Kim Thân lệnh mất đi hiệu dụng.

	Nhưng Kim Thân lệnh vật này, kéo dài thời gian rất dài, có trời mới biết lúc nào sẽ mất đi hiệu lực.

	Mà Lục Diệp nói tới, cũng là tiếp xuống khả năng nhất phát sinh tình huống.

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Pháp tu trầm giọng hỏi.

	"Tam thế năng đuổi kịp ta, là tam vị bản sự, chết tại tam vị trên tay, ta không có chút nào lời oán giận, đây là các ngươi nên được, nhưng nếu là chết tại trên tay người khác, vậy ta cũng có chút không cam lòng, cho nên ta cũng không muốn dẫn quá nhiều người đến đây." Lục Diệp nói như vậy, lời nói xoay chuyển: "Tệ nhân bất tài, tinh thông Trận Đạo, nếu là tam vị cho phép, ta nhưng tại nơi này bố trí Nhất toà che lấp đại trận, có lẽ có thể che lại đợi lát nữa động tĩnh, kể từ đó, người khác liền phát hiện không được vị trí của ta."

	Lời này nghe cái kia tám tầng cảnh tu sĩ thần sắc khẽ động: "Ngươi có hảo tâm như vậy?"

	Lục Diệp thản nhiên nói: "Ta Lục mỗ người tu vi dù không cao, thế nhưng cuốn lên qua không ít sóng gió, chết liền chết thôi, ta cũng không muốn quá nhiều người nhìn thấy cái chết của ta hình, đương nhiên, tin hay không tùy các ngươi, muốn hay không bố trí, cũng tùy các ngươi."

	Dùng đao Binh tu bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía cái kia Pháp tu: "Liễu huynh, ta nhớ được ngươi tu hành qua Trận Đạo, có thể bố trí ra che lấp đại trận sao?"

	Lời này nghe Lục Diệp khóe mắt giật một cái.

	Chỉ nghe cái kia họ Liễu Pháp tu nói: "Có thể."

	Lục Diệp lập tức im lặng, kế hoạch ngâm nước nóng. . .

	Hắn vốn nghĩ, nếu như ba người này nguyện ý để hắn bày trận, vậy hắn liền bố trí Nhất cái truyền tống trận ra, đến lúc đó trực tiếp tại đối phương dưới mí mắt truyền tống đi.

	Lại không nghĩ, này họ Liễu Pháp tu thế mà kiêm tu Trận Đạo!

	Thật sự là gặp xui xẻo.
Kết chương.