Chương 458: Ma nữ kỹ năng 

	Có thể hay không tồn tại một cái quốc gia, Tứ Trụ thần giáo thành công phá vỡ trật tự, xưng bá một phương? Ở nơi đó, tà giáo đầu lĩnh là thần quyền hợp nhất chúa tể; ở nơi đó, không tin Tứ Trụ thần mới phải ngồi tù; ở nơi đó, tất cả mọi người mỗi ngày mỗi đêm đều bị Tứ Trụ thần phát ra quảng cáo rác rưởi tin tức điên cuồng công kích, còn không có cách nào hồi phục TD...

	Thật là có loại địa phương này.

	Ash lật xem trên tay thuật sư sổ tay. Bọn hắn trên đường thuận tiện đụng chết một cái thuật sư hình chiếu, ma nữ nhìn một hồi phát hiện bên trong có tất cả mọi người cảm giác hứng thú Tứ Trụ thần giáo, liền tặng cho hắn nhìn xem —— chủ yếu là Bạch hoàng hậu chờ tỷ muội không cho phép Deya nhìn loại này liên quan tới loại này Tà Thần tình báo.

	Mà Ash cũng không có cái gì cái gọi là, nếu là Tứ Trụ thần thật có thể ô nhiễm, kia tà giáo thủ lĩnh bản thể khẳng định tất cả đều là phân, một điểm 'Người' thành phần cũng không có, càng đừng xách vĩnh kiếp thường tại nguyền rủa còn tại trên người hắn đâu. Hắn lo lắng cho mình bị Tứ Trụ thần ô nhiễm, tựa như kéo kéo mập lo lắng cho mình có thể hay không biến thành nguyên liệu nấu ăn —— thế này sao lại là chính bọn hắn có thể quyết định sự.

	Bản này sổ tay chủ nhân là một vị lệ thuộc vào tôn giáo thế lực Thánh Điện thuật sư, am hiểu phái hệ là hỏa thuật cùng súng thuật, từng thu hoạch được 'Bạo liệt kỵ sĩ' thanh danh tốt đẹp, tạm thời xưng là bạo liệt.

	Sổ tay hình thức là rất tầm thường chiến đấu lý lịch, ghi chép từ xuất sinh đến tử vong trải qua chín trận trọng yếu chiến đấu. Nghe vào hơi ít, nhưng đây là bởi vì bạo liệt xem nhẹ sở hữu hắn có thể tuỳ tiện thủ thắng chiến đấu, bởi vậy cái này chín cuộc chiến đấu hoặc là thế lực ngang nhau, hoặc là lực lượng cách xa, cơ hồ mỗi một trận đều sinh tử một đường đem hết toàn lực.

	Ở nơi này chín cuộc chiến đấu bên trong, bạo liệt có năm trận đều là đang cùng Tứ Trụ thần giáo tác chiến. Thông qua bạo liệt đối với địch nhân ấn tượng, Ash bọn hắn phảng phất có thể trông thấy Tứ Trụ thần giáo cấp tốc quật khởi: Ngay từ đầu là "Không đáng giá nhắc tới dị đoan", sau đó là "Có hơi phiền toái đạo tặc", gặp lại là "Thánh Điện người cạnh tranh", đến cuối cùng thậm chí biến thành "Khó mà chống lại cường địch", "Vô pháp thoát đi ác mộng" !

	Ban đầu là vì trấn áp Tứ Trụ thần giáo 'Tiêu diệt chiến', sau này là liên tục bại lui 'Rút lui chiến', đến cuối cùng là liều chết đánh cược một lần bảo hộ Thánh Điện 'Bảo vệ chiến', có thể thấy được Thánh Điện cơ hồ là bị Tứ Trụ thần giáo một đường đánh băng.

	Hơn nữa nhìn đi lên quả thực giống như là Ash mặt khác một đầu thế giới tuyến, phản sát Gerrard, phá vỡ Kaimon thành phố, cuối cùng xưng Bá Huyết nguyệt —— cái này quốc gia Tứ Trụ thần giáo tốt như vậy lẫn vào sao?

	Trong đó so sánh làm người để ý là, tại cuối cùng một trận chiến đấu bên trong, bạo liệt kỳ thật cũng không cho rằng Thánh Điện sẽ thua."Chỉ cần Thánh Điện xuất động cuối cùng quyết chiến binh khí nhất định diệt sát bọn này dị đoan" câu nói này xuất hiện nhiều lần, lại thêm bạo liệt là hai cánh thuật sư, hắn tự tin tuyệt không phải tự đại, nhưng mà Thánh Điện còn là bị đánh nổ căn cứ.

	Nguyên nhân là "Nữ nhân kia thế mà điều khiển binh khí phản bội, nàng thế mà đầu nhập Tứ Trụ thần giáo" .

	Bởi vậy Ash ba người đều cảm thấy có chút kỳ quái: Một cái thuật sư tổ chức chiến lực mạnh nhất, thế mà không phải thuật sư bản thân, mà là một cái có thể bị điều khiển ngoại vật?

	Cũng không phải bọn hắn tràn ngập 'Thuật sư ngạo mạn', tương phản, bọn hắn đều tinh tường thuật sư yếu tại nhân công tạo vật là rất bình thường sự, tuyệt đại đa số hai cánh thuật sư lực sát thương đều chưa hẳn có thể thắng được súng giới, điều tra năng lực càng là phổ biến yếu tại Máy bay không người lái, di động thì càng đừng nói nữa —— liền xem như thánh vực thuật sư vậy thích ngồi xe a.

	Nhưng súng giới sẽ xảy ra gỉ, Máy bay không người lái có thể đánh nát, lơ lửng xe một giây đồng hồ liền có thể biến thành di động phần mộ. Thuật sư cường đại, ở chỗ có được áp đảo quy tắc phía trên kỳ tích, thuấn di, súng bạo, tâm linh chấn nhiếp, thời gian trôi qua... Nhân công tạo vật tại kỳ tích phía dưới chỉ có thể ảm đạm phai mờ, chỉ có thuật sư mới có thể chống lại thuật sư.

	Mà lại bạo liệt chỗ Thánh Điện khẳng định có thánh vực thuật sư, nói không chừng còn có truyền kỳ thuật sư, nhưng chiến lực mạnh nhất vẫn là ngoại vật, nói cách khác cái kia quốc gia có thể sáng tạo ra gần gũi Thiên sứ chiến lực tạo vật?

	Ash nghĩ lại, nói cách khác bên kia Tứ Trụ thần giáo thế mà thu được Thiên sứ chiến lực gia nhập liên minh! ?

	Mặc dù Ash đối Tứ Trụ thần giáo không có một chút hảo cảm, nhưng nghĩ đến bản thân bắt đầu là chạy trốn trò chơi, người khác bắt đầu là chiến lược trò chơi, hắn cũng không nhịn được đối Tứ Trụ thần sinh ra một chút oán niệm.

	May mắn còn có vĩnh kiếp thường tại hạng chót, không phải Ash đều cảm thấy mình là thảm nhất Tứ Trụ thần giáo địa khu chủ quản.

	"Bất quá,

	" Ash nhìn xem cuối cùng cuộc chiến đấu kia bên trong chi tiết: "Phản bội chạy trốn "Nữ nhân kia" ... Cái này hình dung làm sao có loại cảm giác đã từng quen biết." Cốc

	"Là có một điểm." Sonia cùng Deya cũng liền gật đầu liên tục.

	Nhưng nước khác độ tin tức cuối cùng chỉ là không quá quan trọng tiêu khiển, Ash xem hết bản này sổ tay, thu hoạch được kỹ năng mới "Kỵ chiến tinh thông" . Tuy nói là kỵ chiến, nhưng bạo liệt nhưng thật ra là ngồi ở trên xe gắn máy, bởi vậy hắn là di động cao tốc kỵ xạ thuật sư, nghe vào liền tràn ngập huyết tinh bạo lực kích thích.

	Bất quá dù sao cũng so "Câu cá tinh thông" loại hình hữu dụng —— gần nhất tại Nabistine di động phương thức đều là xe gắn máy, có cái này "Kỵ chiến tinh thông", Ash cũng có thể cùng An Nam đua xe.

	Nói đến đây, Ash không nhịn được nhìn Deya liếc mắt: "Ma nữ ngươi nắm giữ bao nhiêu kỹ năng?"

	Từ khi đi tới Thời Gian đại lục, trong đội ngũ thu tập được thuật sư sổ tay đều là ưu tiên cung ứng cho ma nữ, lại thêm mỗi đêm đều có thể đâm chết ba bốn người giả bị đụng thuật sư hình chiếu, như thế một suy nghĩ, Ash mới ý thức tới ma nữ duyệt đọc lượng giống như có chút không hợp thói thường.

	"A?" Deya khẽ giật mình, nghĩ nghĩ: "Kỳ thật đại đa số đều là không có tác dụng gì kỹ năng, Bạch tỷ các nàng cảm thấy hơi có chút dùng, cũng chỉ có « phân tích tài vụ », « chính trị quyền mưu », « cơ thể người kết cấu phân tích », « xã hội sinh thái nghiên cứu », « biểu lộ quản lý », « công trình thuỷ lợi nghiên cứu », « mật mã học », « tình yêu đi săn »..."

	Deya tùy tiện nói ra mười cái kỹ năng danh tự,   sau đó nói: "... Cùng với khác mười mấy cái kỹ năng. Kỳ thật đều không cái gì dùng, bất quá bởi vì ta không có hệ thống tính học qua, chỉ có thể dựa vào duyệt đọc thuật sư sổ tay đến thu hoạch các loại tri thức..."

	Nhưng mà tà giáo đầu lĩnh cùng thôn cô lúc này đã trợn mắt hốc mồm, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, nơi này kiến thức uyên bác nhất người thế mà là xem ra nhất ngây ngô ma nữ.

	Mù chữ đúng là chính ta!

	"Ngươi liền xem như đi làm hoàng đế đều dư xài." Sonia có chút ao ước: "Có nhiều như vậy thực dụng kỹ năng, đối ngươi sinh hoạt khẳng định rất có ích lợi a?"

	"A?" Deya nháy mắt mấy cái, nàng nhớ lại Liz tóc muốn Bokin a di quản lý, đi ngủ muốn Ash ngủ cùng, mỗi ngày học tập một hồi liền có thể đi sống phóng túng, "Đại khái... Có a?"

	Không có cách nào tùy tiện duyệt đọc thuật sư sổ tay thôn cô mặc dù ao ước nhưng không đố kị, dù sao đội ngũ tuyệt đại đa số giá cao giá trị Thuật linh đều là giao cho nàng xử lý, đây chính là có thể đổi được vàng ròng bạc trắng.

	Chính là bởi vì tài vụ có thừa dụ, thậm chí có thể gửi tiền về nhà, cho nên nàng mới có tư cách bắt bẻ người khác đưa tới cành ô liu, mà không cần vì tiền đem chính mình giá trị sớm bán đổ bán tháo ra ngoài.

	Ví dụ như hình tượng đại ngôn, tại lưu tinh cướp trước sau, thương gia cho nàng báo giá trọn vẹn chênh lệch gấp hai mươi lần, mặc dù vẫn so ra kém đỉnh sóng ảnh cơ, nhưng đủ để chứng minh nàng giá trị buôn bán vẫn còn tại tăng gia trị không gian.

	Nếu có thể ở trường trung học thi đấu vòng tròn thu hoạch được thứ nhất, sau đó thôn cô liền có thể thuận thế tiến quân truyền hình điện ảnh, đem bán album, cấp tốc trở thành cùng Dedaros một cái cấp bậc đỉnh sóng minh tinh, dù là không phải quý tộc, nhưng chính nàng cũng liền có thể trở thành hào môn!

	Cứ như vậy, liền xem như bao nuôi truyền kỳ thuật sư nàng vậy lực lượng mười phần!

	Đây chính là Sonia trong lòng mục tiêu nhỏ: Kiếm được đủ để bao nuôi truyền kỳ thuật sư tiền!

	Dù sao người xem trước khi trùng sinh lợi hại hơn nữa, hẳn là cũng chính là truyền kỳ thuật sư a?
Kết chương.