Chương 66:: Bị đánh một ngày
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay Liệp Ma Chi Vương, vật này hiện tại là hình thái nhẫn.
 
 	Liệp Ma Chi Vương tính chất xác thực rất đặc thù, ngươi có thể nói nó là ba trang bị, cũng có thể nói nó là một trang bị, bởi vì Liệp Ma Chi Vương hình thái có thể tiến hành chuyển biến, phân biệt có nhẫn, mặt dây chuyền, súng ống ba loại hình thái, kích hoạt không giống hình thái sau sẽ ôm có sự khác biệt phụ gia thuộc tính.
 
 	Nhẫn là giảm thiểu dị thường trạng thái kéo dài thời gian, mặt dây chuyền là kéo dài lúc tiến vào gần chết trạng thái thời gian, rốt cuộc tiến vào gần chết trạng thái liền hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng.
 
 	Cho tới thương hình thái, nó cùng với trước ( Cuồng Liệp Chi Tài Quyết ) thuộc tính tương tự, bất quá ( Cuồng Liệp Chi Tài Quyết ) cần năm thương toàn bộ trúng mục tiêu sau làm nổ mới có suy yếu hiệu quả, mà hiện tại là một thương một tầng suy yếu hiệu quả, chồng chất đến tầng năm sau xong bạo ( Cuồng Liệp Chi Tài Quyết ).
 
 	So với năm thương toàn bộ trúng mục tiêu làm nổ, Tô Hiểu càng coi trọng một thương một suy yếu, như vậy dung sai suất càng cao hơn, đối chiến thực lực gần gũi kẻ địch lúc, năm thương trúng hết xác suất quá thấp.
 
 	Ba loại hình thái, ba loại hiệu quả khác nhau, cho tới quan trọng nhất trang phục hiệu quả, lại là ở ( Liệp Ma Chi Vương ) nằm ở bất luận cái gì hình thái dưới đều duy trì kích hoạt.
 
 	Trang phục hiệu quả 1 cùng trang phục hiệu quả 2 mạnh mẽ không thể nghi ngờ, một loại là tăng cường chân thực thuộc tính, một loại khác là mức độ lớn tăng cường Tô Hiểu năng lực cận chiến cùng năng lực sinh tồn.
 
 	Cho tới trang phục hiệu quả 3, loại năng lực này liền phi thường mạnh, không, thậm chí là cường đại đến biến thái, bất quá nhược điểm cũng rõ ràng, cần trước tiên 'Sung năng', mà là kéo dài thời gian chỉ có 100 giây.
 
 	Nếu như Tô Hiểu mở ra Liệp Ma thời khắc, cái kia ở sau 100 giây bên trong, pháp lực trị của hắn thì tương đương với vô hạn, mà là tự thân đã nắm giữ năng lực không có làm lạnh thời gian, đương nhiên, trong này không bao gồm trang bị mang vào năng lực.
 
 	Thú vị chính là, Tô Hiểu 'Long Ảnh Thiểm' năng lực cũng không đang trang bị mang vào năng lực phạm trù, nguyên nhân là Trảm Long Thiểm làm bạn sinh binh khí, điểm ấy Tô Hiểu đang sử dụng 'Long Ảnh Thiểm' năng lực lúc liền rõ ràng, khi đó xuyên thấu không gian không phải Trảm Long Thiểm, mà là hắn bản thân, bởi vậy Long Ảnh Thiểm thì tương đương với hắn tự thân nắm giữ năng lực.
 
 	Nếu như Tô Hiểu mở ra Liệp Ma thời khắc lời nói, hắn sau chiến đấu chỉ cần sử dụng ba loại năng lực, đó chính là Long Ảnh Thiểm + Phản kích thuẫn + kéo dài mở ra Thanh Cương Ảnh.
 
 	Ở đây 100 giây bên trong, Tô Hiểu có thể thoả thích xuyên thấu không gian, vô hạn chế sử dụng Phản kích thuẫn, Phản kích thuẫn bị đánh nát sau lập tức sinh thành mới Phản kích thuẫn, một tầng không ngăn được sẽ cùng lúc sinh thành hai tầng, ở tình huống như vậy, chờ đợi kẻ địch cũng chỉ có tuyệt vọng.
 
 	Vô hạn chế sử dụng Long Ảnh Thiểm sẽ làm Tô Hiểu xuất quỷ nhập thần, vô hạn chế sử dụng Phản kích thuẫn để hắn không nhìn công kích phạm vi lớn.
 
 	Không thể nghi ngờ, Liệp Ma thời khắc loại năng lực này chính là Tô Hiểu hiện thời kỳ đại chiêu, thời khắc mấu chốt trở mình lợi khí.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, lần này tăng lên Liệp Ma Sáo tuyệt đối là kiếm bộn rồi, Liệp Ma Sáo không hổ là cận chiến mộng ảo trang phục, nó cùng phi thăng bộ không giống, cũng không đoàn đội bổ trợ, có thể nó có thể sử dụng rất lâu, mà là đối một người bổ trợ xong bạo phi thăng bộ.
 
 	Tô Hiểu chỉ cần trả giá một cái nhẫn trang bị lan hoặc dây chuyền trang bị lan, hắn liền có thể hưởng thụ đến ba cái trang phục bổ trợ hiệu quả, liền là đến cao cấp, hắn đều không cần từ bỏ Liệp Ma Sáo.
 
 	Liệp Ma Chi Vương thuộc tính cường đại như thế, Tô Hiểu đương nhiên muốn đi cường hóa một phen, bởi vậy hắn thẳng đến trang bị cường hóa đại sảnh.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu rời đi trang bị cường hóa đại sảnh, sắc mặt của hắn không thế nào đẹp đẽ, sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì Liệp Ma Chi Vương cường hóa phí dụng thực sự quá đắt rồi.
 
 	Bởi Liệp Ma Chi Vương trang phục đặc tính, nó cường hóa lúc bị ngầm thừa nhận là ba trang bị đồng thời cường hóa, ba cái màu vàng trang phục đồng thời cường hóa, cường hóa phí dụng cao tới 23 vạn Nhạc Viên tệ một lần.
 
 	Cho dù Tô Hiểu tiêu hết trong tay hết thảy Nhạc Viên tệ, cũng không cách nào đem Liệp Ma Chi Vương cường hóa đến +5, vô pháp cường hóa đến +5 lời nói, Liệp Ma Chi Vương sẽ không có tăng lên rất nhiều.
 
 	Bởi vậy trong tay còn lại 76 vạn Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu chuẩn bị dùng để làm những chuyện khác.
 
 	Chuyên môn gian phòng sau Tô Hiểu bắt đầu suy nghĩ, Nhạc Viên tệ đương nhiên là dùng để tăng cường thực lực bản thân, trong đó so sánh muốn hoa ở cho Trảm Long Thiểm khảm nạm bảo thạch trên, cho tới còn lại Nhạc Viên tệ, có thể lựa chọn mua một cái màu vàng trang bị hoặc là chế tạo loại năng lực nào đó.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lấy ra Trảm Long Thiểm, quyết định vẫn là trước đem 'Linh miêu' bảo thạch khảm nạm đến Trảm Long Thiểm trên suy nghĩ thêm cái khác.
 
 	( như cần tiến hành lần này khảm nạm, cần thanh toán Nhạc Viên tệ 20000 điểm. )
 
 	Khảm nạm phí dụng hoàn toàn có thể tiếp thu, Tô Hiểu lựa chọn khảm nạm, trong tay hắn 'Linh miêu' bảo thạch bay lên, thể tích vụt nhỏ lại, cuối cùng biến thành chừng hạt gạo.
 
 	Bạch quang bọc ở Trảm Long Thiểm chuôi đao nơi, chuôi đao cuối cùng vị trí từ từ xuất hiện một cái rất nhỏ rãnh, hình thể mức độ lớn thu nhỏ lại 'Linh miêu' bảo thạch khảm nạm ở trong rãnh, khảm nạm hoàn thành, Trảm Long Thiểm thuộc tính xuất hiện một cái khảm nạm hiệu quả, không nhìn kẻ địch 16 điểm thân thể phòng ngự.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra chuôi đao cuối cùng linh miêu bảo thạch, nhìn dáng dấp Trảm Long Thiểm còn có thể khảm nạm 6~8 viên bảo thạch.
 
 	Bảo thạch vật này thuộc về có thể gặp không thể cầu, cực ít có người bán ra, Tô Hiểu mở ra rất nhiều viên hòm báu chỉ thu được một viên bảo thạch, có thể thấy được vật này có bao nhiêu ít ỏi.
 
 	Còn lại Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu muốn ở mua một cái thích hợp bản thân màu vàng trang bị cùng tăng lên loại năng lực nào đó ở giữa lựa chọn,
 
 	Hắn muốn tăng lên năng lực như thế, cũng không phải đã nắm giữ năng lực, mà là một quyển hắn còn không sử dụng quyển trục.
 
 	( cận chiến vật lộn sở trường Lv. 25(quyển trục). )
 
 	Quyển này sở trường cấp quyển trục là Maha chết rồi tặng cho Tô Hiểu, Tô Hiểu vẫn đang do dự phải chăng sử dụng quyển sách này.
 
 	Nếu như sử dụng lời nói, Tô Hiểu sẽ chỉ ở loại năng lực này trên vận dụng thích hợp tài nguyên, nếu như cần sử dụng Linh hồn kết tinh (đại) tăng lên, vậy hắn sẽ tạm thời từ bỏ tăng lên, hắn rốt cuộc có đao thuật đại sư loại này rất chiếm tài nguyên năng lực.
 
 	Nhưng nếu như không sử dụng quyển sách này lời nói, sát người chiến là Tô Hiểu không thể quên nhược hạng, bởi Trảm Long Thiểm độ dài, Tô Hiểu bị kẻ địch sát người sau, chỉ có thể dùng Đồ Lục đoản đao chiến đấu.
 
 	Trước thế giới cũng còn tốt, có thể theo kẻ địch thực lực càng ngày càng mạnh, cầm trong tay Đồ Lục đoản đao liền bắt đầu không giải quyết được vấn đề.
 
 	Sát người chiến phương diện, Tô Hiểu bị treo lên đánh quá rất nhiều lần, Huyết Môn Điệp treo lên đánh quá hắn, Hughes treo lên đánh quá hắn, Sắc Vi cũng treo lên đánh quá hắn.
 
 	Cùng kẻ địch duy trì 2~5 mét khoảng cách, Tô Hiểu không hư bất luận người nào, nhưng nếu như thấp hơn 1 mét, vậy cũng chỉ có thể dùng Trảm Long Thiểm chuôi đao chùy, hoặc là dùng đá chéo, cho tới hoàn toàn sát người, cũng là bị kẻ địch ôm lấy sau, vậy chỉ có thể bằng chống đánh cứng đỉnh, tìm cơ hội cùng kẻ địch kéo dài khoảng cách, hoặc là bị chùy chết.
 
 	Tô Hiểu cùng Sắc Vi liều nắm đấm lúc, nói thật, hắn xác thực bị muội tử kia đánh không nhẹ, đối phương cặp kia tiểu quyền quyền nện đứt đoạn mất Tô Hiểu rất nhiều căn xương sườn.
 
 	Nghĩ đến dĩ vãng bị sát người thảm trạng, cùng với hiện hữu Linh hồn kết tinh (trung) số lượng, Tô Hiểu dứt khoát kiên quyết hướng năng lực thăng cấp đại sảnh đi đến, bị người đè xuống đất chùy quá phiền muộn, hắn tranh thủ ngược lại đem kẻ địch đè xuống đất chùy.
 
 	Năm giờ sau, năng lực cường hóa đến đại sảnh, một gian năng lực cường hóa kho bên trong.
 
 	( nhắc nhở, ngươi đã nắm giữ cận chiến vật lộn sở trường Lv. 25. )
 
 	Tô Hiểu con mắt đột nhiên trợn mở, hắn theo bản năng đem hai tay che ở trước mặt, năm giờ trước hắn sử dụng cận chiến vật lộn sở trường Lv. 25 quyển trục, sau liền tiến vào một chỗ trong đạo trường.
 
 	Tiến vào nơi đó sau, 'Bất hạnh' bắt đầu, từng người từng người cận chiến cao thủ bị cụ hiện ra, Tô Hiểu đã không thể dùng đao, cũng không cách nào sử dụng cái khác năng lực, chỉ có thể vô ích tay chiến đấu
 
 	Ở Luân Hồi Nhạc Viên phụ trợ tu hành cơ năng dưới, Tô Hiểu đầy đủ đã trúng năm tiếng đánh no đòn, trong lúc 'Chết đi' 19 lần sau, hắn cuối cùng nắm giữ cận chiến vật lộn sở trường Lv. 25.
 
 	( như cần tăng lên cận chiến vật lộn sở trường Lv. 25, cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (tiểu)×5+10000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu sững sờ, tăng lên Lv. 25 sở trường năng lực, lại chỉ cần Linh hồn kết tinh (tiểu), nhưng hắn phát hiện một điểm, chính là cường hóa vật lộn sở trường tiêu hao Nhạc Viên tệ khá nhiều.
 
 	"Liên tục tăng lên cấp 5."
 
 	Linh hồn kết tinh cùng Nhạc Viên tệ nhanh chóng khấu trừ, Tô Hiểu trước mắt quang ảnh lấp lóe, hắn lại đi tới cái đạo kia tràng.
 
 	"Lại tới."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, cổ điển trong đạo trường, mấy bóng người từ từ sinh thành. . .
 
 	Hai giờ, đứng ở năng lực thăng cấp kho bên trong Tô Hiểu lay một thoáng đầu.
 
 	( cận chiến vật lộn sở trường lấy tăng lên đến Lv. 30. )
 
 	Tô Hiểu kiểm tra cận chiến vật lộn sở trường Lv. 30 thuộc tính, lông mày của hắn nhăn lại, loại năng lực này đã tăng lên đến Lv. 30, nhưng không có phụ gia năng lực xuất hiện, phải biết, lúc trước đao thuật sở trường chỉ là tăng lên tới Lv. 10 liền xuất hiện phụ gia năng lực.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu vẫn rơi vào một cái lầm khu, chính là hắn đao thuật năng lực cũng không phải thông qua năng lực quyển trục được đến, mà là Diệt Pháp Chi Ảnh nghề nghiệp mang vào hạt nhân năng lực một trong.
Kết chương.