Chương 1231 : Báo thù.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Gà mập vòng quanh Băng Điện, phát hiện một tòa Truyền Tống Trận, mới biết được Tần Tang lần trước là từ nơi này truyền tống đi qua, tìm tới hắn nhà, cướp đi Vô Gian Huyết Tang mảnh vỡ.

Nhưng Truyền Tống Trận không có phản ứng, phía trước Truyền Tống Trận đã hư hao.

Tần Tang đem Vô Thương thi thể mai táng tại Băng Điện, dựng bia lập truyền, tiếp đó đem Băng Điện phong bế.

Rời đi Băng Điện sau đó, gà mập muốn quay lại phía trước động phủ nhìn một chút.

Thôn Lôi Chuẩn động phủ kỳ thực ở bên trong cốc chỗ sâu.

Vô Nhai Cốc cấm chế tầng tầng, không gian rối loạn, Tần Tang đi theo gà mập lượn quanh nửa ngày, rốt cục trông thấy toà kia quen thuộc núi băng, cùng với vô biên vô hạn, dày đặc như mây Huyền Sương Sát Phong.

"A?"

Tần Tang xuyên qua Huyền Sương Sát Phong, nhìn đến Thôn Lôi Chuẩn động phủ cửa vào, cảm ứng được động phủ hiện tại lại có chủ nhân, thần sắc hơi động một chút, liếc mắt gà mập.

Gà mập hắc hắc cười ngây ngô, "Không thể gạt được lão gia Pháp Nhãn. Mẹ ta lưu lại động phủ, tại mẹ ta sau khi mất tích không lâu bị một đầu chết hồ ly cưỡng chiếm đi. Khi đó ta còn nhỏ, bị hắn đuổi lên trời không đường, xuống đất không cửa, may mắn mẹ ta lưu cho ta mấy thứ bảo mệnh bảo vật, không thì đã thảm tao độc thủ. Về sau trôi dạt khắp nơi, chịu nhiều đau khổ, kém một chút bị tu tiên giả bắt lấy, lột da róc xương, luyện thành pháp bảo. Không báo thù này, khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

Gà mập nhớ lại năm đó thê thảm tao ngộ, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương mặc dù thất tung, nhưng lưu lại thượng cấp động phủ cùng rất nhiều bảo vật, vốn có gà mập có thể an ổn tu luyện tới Yêu Đan kỳ thậm chí cao hơn, lại ra ngoài du lịch, tìm kiếm cứu mẹ chi pháp.

Không ngờ, động phủ bị khách không mời mà đến chiếm trước.

Đường đường Yêu Vương hậu duệ, biến thành chó nhà có tang.

Gà mập may mắn chạy thoát, trốn Đông trốn Tây, chật vật dị thường.

"Không dám làm phiền lão gia, tiểu tự tay chấm dứt trận này ân oán!"

Gà mập phát ra một tiếng rít, đáp xuống, như một đạo thiểm điện, thẳng tắp xông vào hầm băng. Ngay sau đó, trong động phủ vang lên một tiếng gấp rút kêu to, dị thường bén nhọn.

Ầm!

Trong hầm băng hàn phong đồng thanh mà tán, tia lôi dẫn cùng lam quang từ hầm băng phun ra, vầng sáng vạn đạo.

Gà mập quay người xông ra hầm băng, phía sau theo sát một đạo màu lam độn quang, nguyên lai là một đầu Lam Hồ, hình thể có thể so với con nghé lớn nhỏ, khí tức lại cùng gà mập tương xứng.

Đã nhiều năm như vậy, Lam Hồ chiếm giữ tốt như vậy động phủ, ngày đêm khổ tu, cũng trưởng thành vì Yêu Đan hậu kỳ Đại Yêu, nếu không thì gà mập sớm liền tới phục thù.

Cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt.

Hai đầu yêu thú thoáng qua liền chiến làm một đoàn.

Tần Tang nhìn lướt qua, gặp Lam Hồ có chút hung hãn, thực lực không yếu, nhưng vẫn là không so được thôn phệ Thanh Loan lôi lực, thủ đoạn Yêu Vương trọng bảo gà mập.

Gà mập chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn không hứng thú lắm, thu hồi ánh mắt, bay ra Sát Phong tầng, quan sát mảnh này ít ai lui tới thiên địa.

Ngoài động phủ.

Hai yêu trong chớp mắt giết mấy trăm hiệp.

Từ mặt đất đánh tới bầu trời, lại từ bầu trời đánh tới mặt đất.

Một thời gian tiếng hô chấn thiên.

Sông băng băng liệt, gió lốc gào thét.

Gà mập rốt cục có thể trút cơn giận, tận hết sức lực, thần thông ra hết, trên thân thanh lôi tràn ngập, bắn ra đạo đạo tia lôi dẫn, tựa như Thanh Loan phụ thể, thần uy bất phàm.

Lam Hồ dần dần cảm thấy không chống đỡ nổi, con ngươi quay tròn loạn chuyển, không nghĩ tới năm đó bị chính mình đuổi đi tiểu yêu, hôm nay thực lực đã phản siêu, đến đây phục thù.

Hắn dù chưa từng phục qua Đế Lưu Tương, nhưng sống lâu như vậy, linh trí cũng không thấp.

Địch nhân thế lớn khó địch nổi, hắn trong lòng đã sinh ra chạy trốn ý niệm.

Phốc!

Lam Hồ phun ra một đoàn hàn khí, chính là hắn quanh năm thôn phệ Huyền Sương Sát Phong tinh hoa luyện liền một ngụm linh phong.

Gà mập không dám đón đỡ, vội vàng trốn tránh.

Nhưng không ngờ, đoàn kia hàn khí xông lại lúc, đột nhiên ngưng kết thành một thanh lợi nhận, tốc độ tăng vọt, trong chốc lát xuyên thấu hư không, chém tới gà mập trước ngực, mắt thấy liền có thể thấu thể mà qua, chém giết gà mập.

Lam Hồ lại nhìn cũng không nhìn kết quả, vẫy đuôi một cái, chuyển thân liền muốn chạy trốn.

"Sớm liền chờ ngươi một chiêu này!"

Gà mập không vội ngược lại cười, miệng rộng mở ra, Yêu Vương lưu lại bảo châu nhẹ nhàng bay ra.

Bảo châu nhìn như đơn bạc, nhưng băng đao chém đi tới, không chỉ không thể tổn thương bảo châu chút nào, ngược lại lập tức hóa thành bột mịn.

Gà mập cuồng tiếu, hai cánh hợp lại, lao thẳng tới Lam Hồ.

Trên lợi trảo tia lôi dẫn lấp lóe, liền muốn đem Lam Hồ bắt cái não tương vỡ toang.

Lam Hồ vội vàng trốn tránh, lại không kịp gà mập thủ đoạn xuất hiện nhiều lần, thình lình bị một đạo thiểm điện phá hộ thể linh quang, đánh trúng chỗ hiểm, đánh xuống trong mây, mạnh mẽ ngã tại trên mặt băng, cuộn xuống một đoàn.

Trọng thương phía dưới, Lam Hồ vô lực lại trốn, bốn trảo hướng lên trời đối lao xuống gà mập cầu xin tha thứ, liên miên gào thét.

Nhớ tới trước kia đủ loại, gà mập khí huyết dâng trào, chỗ nào có thể tha cừu địch sống sót, không lưu tình chút nào đem Lam Hồ mở ngực phá địch, lợi trảo loạn khuấy, cầm ra Lam Hồ Yêu Đan, một ngụm nuốt vào đi.

Thành công phục thù, gà mập lại đem bị Lam Hồ làm đến rối loạn động phủ thanh lý một lần, tiến đến cùng Tần Tang tụ họp lại.

Tần Tang cũng không hỏi quá trình, đem gà mập thu vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, khởi hành hướng Huyết Hồ lao đi.

Vô Nhai Cốc chỗ sâu mức độ nguy hiểm có thể so với Uyên Khư, nửa bước khó đi.

Bất quá Tần Tang tại Uyên Khư đều có thể tới lui tự nhiên, những này chướng ngại tự nhiên không làm khó được hắn.

Cách ước định thời gian còn sớm, Tần Tang thừa cơ đem Vô Nhai Cốc dò xét một lần, thu rồi mấy loại linh dược linh quả, đáng tiếc Sát Kiếm Kiếm Linh như cũ không có phản ứng.

Năm ngày sau, Tần Tang tìm tới Huyết Hồ.

"Minh Nguyệt đạo hữu đến rồi."

Huyết Hồ biên giới lại có mười mấy đạo nhân ảnh.

Cùng Tần Tang chào hỏi là Hướng Thanh, cách Vô Nhai Cốc gần nhất, trước hết nhất chạy tới.

Bọn họ tại Thần Cương Phong liên thủ thu phục Tổ Thánh Hỏa, xem như có chút giao tình.

Tại Hướng Thanh bên cạnh là một tên Nguyên Anh kỳ Ma Đạo tu sĩ, gần đây một mực do hắn ở chỗ này nhìn xem Huyết Hồ phong ấn, mới có thể kịp thời truyền về tin tức.

Trừ cái đó ra, vậy mà đều là Kim Đan tu sĩ.

"Hướng đạo hữu, Hồng đạo hữu..."

Tần Tang bắt chuyện qua.

Gặp những cái kia Kim Đan tu sĩ xa xa đứng ở một bên, ngay tại xì xào bàn tán, hắn hơi kinh ngạc.

Huyết Hồ không chỉ có phong ấn đạo này chỗ khó, Nguyên Anh tổ sư đi vào, đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Vào Huyết Hồ mục đích là tính toán Tội Uyên, những này Kim Đan không chỉ không giúp đỡ được cái gì, sẽ còn trở thành liên lụy.

Hướng Thanh liếc bọn họ một chút, thản nhiên nói: "Đều là chút kẻ liều mạng, không biết từ nơi nào biết được Huyết Hồ xuất thế tin tức, muốn đi vào đục nước béo cò. Năm đó có thể tại Huyết Hồ phát hiện Vô Gian Huyết Tang, nói không chừng lần này cũng có phúc duyên thâm hậu người. Bất quá, cuối cùng có thể có mấy cái còn sống ra tới, liền khó nói."

Tần Tang chú ý tới, những người này căn bản là các đại môn phái đệ tử, tin tức linh thông, hẳn là đạt được sư môn trưởng bối chỉ điểm.

Bọn họ mặc dù không thiếu tu hành tài nguyên, nhưng gặp phải bình cảnh, bị nhốt cái hơn trăm năm đều là chuyện thường. Không thiếu gan lớn người, ra vào các đại cấm mà bí cảnh tìm kiếm cơ duyên.

Tần Tang cũng là như thế đi tới.

"Đây chính là Huyết Hồ? So Uyên Khư bên trong nhỏ hơn..."

Tần Tang đi về phía trước mấy bước, quan sát Huyết Hồ nói.

Huyết Hồ kẹp ở hai mảnh cổ cấm hình thành trong đám mây ở giữa, chỉ lộ ra tới một cái tạo thành từng dải khe hở, bọn họ hiện tại liền đứng tại khe hở một mặt.

Quỷ dị là, Huyết Hồ trên không chạm trời, dưới không chạm đất, hẳn là lơ lửng giữa không trung, liên tục không ngừng tản ra huyết khí.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.