Chương 75 : Này Là Thập Đại Danh Bộ Tiết Tấu A.
" Không nói. " 

" Này cũng không sao, tiếp xuống tới chúng ta huynh đệ, còn hội gặp lại. " 

Vô Tướng Vương nhìn xem bứt ra bạo lui Đậu Trường Sinh, thờ ơ tuỳ ý Đậu Trường Sinh rời đi, người như hoàng sa chồng chất mà thành, tại dạ phong bên trong không ngừng tán loạn. 

" Các hạ đã tới, hà tất vội vàng rời đi. " 

Tràn ngập từ tính thanh âm vang lên, Gia Cát Vô Ngã chậm rãi đi ra, cái kia vốn chính tại tán loạn bên trong Vô Tướng Vương, bỗng nhiên bắt đầu ngược dòng. 

Tán lạc tại không trung huyết nhục, lần nữa bắt đầu tổ hợp tại cùng một chỗ. 

Chậm chạp cuồn cuộn nổi lên ống tay áo, lộ ra một đoạn cánh tay, bàn tay chậm rãi bình mở ra, Đậu Trường Sinh trong tay chặt chẽ nắm trụ Dao Quang Thượng Phương Kiếm, như nhất đạo lưu tinh, hoá thành nhất đạo lưu quang, xuất hiện tại Gia Cát Vô Ngã trong tay. 

Dao Quang Thượng Phương Kiếm vào tay phía sau, nhất đạo hào quang phun ra nuốt vào lập loè, theo trong suốt như ngọc thạch Băng Phách Đao, khôi phục chân thân, là một thanh ba thước thanh phong. 

Gia Cát Vô Ngã thuận thế quăng ra, Dao Quang Thượng Phương Kiếm hoá thành lưu quang, trực tiếp trùng tiêu mà khởi. 

Nhất đạo hào quang thăng thiên, như sáng chói pháo hoa, nở rộ phía sau huyễn thải mỹ lệ. 

Màn đêm phía trên nhất khoả tinh thần, bỗng nhiên sáng ngời, đại phóng quang thải, tinh thần chi lực bắt đầu rủ xuống, như nhất đạo cột sáng rơi xuống, trực tiếp rơi vào Thần Đô bên trong. 

Tiên Thiên Bắc Đấu Trận mở ra. 

Thanh thế to lớn, chấn động Thần Đô. 

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người, đều ngẩng đầu nhìn hướng thiên khung phía trên, đại phóng quang thải tinh thần, còn có cái kia xán lạn như là thiên địa chi trụ hào quang. 

Đêm khuya, đang tay cầm nhất quyển thư tịch, ở vào ngọn đèn bên cạnh, đang đọc lấy thư tịch Từ Trường Khanh, không khỏi phóng xuống thư tịch, nhìn hướng nửa khai cửa sổ, dạ sắc bên trong nhất đạo cột sáng xông vào vân tiêu, xán lạn như là thiên địa chi trụ. 

Tiên Thiên Bắc Đấu Thất Tinh Trận mở ra. 
Đó là Dao Quang phương vị, là Dao Quang Thượng Phương Kiếm. 

Thần Hầu, Gia Cát Vô Ngã. 

Chậm rãi từ đằng y phía trên đứng dậy, Từ Trường Khanh chỉnh lý một chút y sam, đẩy ra cửa phòng đi ra, nhìn xem đã tại bên ngoài kính cẩn chờ đợi lão quản gia, mở miệng phân phó diễn giải: " Tiên Thiên Bắc Đấu Trận mở ra, Thần Đô nhất định có Vô Thượng Tông Sư làm loạn. " 

" Ngươi đi trước Lễ bộ thượng thư cùng Hộ bộ thượng thư chỗ, nói cho bọn hắn, Hoàng Thành từ lão phu tọa trấn, cùng đi ngũ quân Đô Hộ Phủ, phối hợp Phiêu Kỵ tướng quân, phong tỏa Thần Đô. " 

" Từ lúc này khởi, con ngựa không thể thượng phố, nhất chích ruồi nhặng cũng không cho phép phi ra Thần Đô. " 

" Nặc! " 

Trong nháy mắt, vốn đã yên tĩnh Thần Đô, bắt đầu huyên náo đứng lên. 

Đại Chu này khổng lồ máy móc, đã từ ngừng bên trong bắt đầu vận chuyển lên tới, kia vận chuyển tốc độ càng ngày càng nhanh, trùng trùng điệp điệp trấn thủ cấm quân, bắt đầu không ngừng xuất hiện tại trên đường đi, bọn hắn bắt đầu tuần tra Thần Đô, tứ phương thành môn riêng phần mình có trấn thủ đại tướng, đã phi giáp ngồi ngay ngắn ở thành lâu phía trên. 

Lục Phiến Môn bản bộ, Trần Vương ngẩng đầu nhìn mở ra Tiên Thiên Bắc Đấu Trận, mặt vô biểu tình, một đôi con ngươi phân không ra hỉ nộ. 

Bên cạnh đang gặm hạt dưa Tiền Tiểu Tam, trông thấy này một màn phía sau, trực tiếp đem hạt dưa quăng ra, nhìn có chút hả hê diễn giải: " Tiên Thiên Bắc Đấu Trận mở ra, nhìn tới là Gia Cát Vô Ngã xuất thủ. " 

" Vô Tướng Vương cái kia suy tử, dĩ nhiên bị khoá định chân thân, nhìn tới là đột phá tới Vô Thượng Tông Sư, lại càn rỡ đứng lên. " 

" Thành sự chưa đủ, bại sự có dư phế vật, đại kế không thành, hắn phải bị chủ yếu trách nhiệm. " 

Tiền Tiểu Tam thống mạ nhất đốn, lời nói nhìn như nghiêm khắc, hận kia không tranh, nhưng ngữ khí nhưng là tràn ngập nồng đậm nhìn có chút hả hê, đối với này một màn xuất hiện, hiển nhiên là vui mừng thấy kia thành. 

Ánh mắt nhìn hướng Trần Vương, Vô Tướng Vương mưu tính, bất luận thành công hay không, cùng Tài Thần Các có cái gì quan hệ? 

Nhưng chỉ cần Trần Vương khí Chu mà đi, gia nhập Tài Thần Các, Tài Thần Các chính là đại kiếm đặc biệt kiếm, kiếm tê dại. 

Đối với Đại Chu mà nói, mất đi nhất vị kình thiên ngọc trụ, không dám nói là lâm vào mưa gió mờ mịt tình trạng, nhưng cũng hội mất đi quốc vận. 

Này một lớp, như thế nào cũng có thể chém xuống Đại Chu 10 năm 20 năm quốc vận. 

Nếu là Gia Cát Vô Ngã chết, cái kia càng thêm khó lường, 50 năm sợ là đều có. 

Tiền Tiểu Tam ngo ngoe dục động một chút, chợt liền an phận xuống tới, quá nguy hiểm, này không phải Tiền gia người chuyện nên làm. 

Trần Vương đã đứng dậy, hai tay lưng đeo tại sau lưng, đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Vô Tướng Vương đã thất bại, này một lần lành ít dữ nhiều. " 

" Ly khai Đại Chu một chuyện, nhìn tới là muốn kéo dài một đoạn thời gian, sang năm Long Môn đại hội, này cơ hội không sai. " 

" Ngươi ly khai Thần Đô lúc, đem Triệu Vô Độ mang đi, cho hắn một tràng tạo hóa, Long Môn đại hội phía sau lại phóng hắn. " 

Tiền Tiểu Tam hơi hơi lắc đầu, nhìn xem Trần Vương không lanh lẹ diễn giải: " Ngươi như thế nào bà bà mụ mụ đứng lên, lại không còn năm đó uy phong. " 

" Nếu là 30 năm phía trước, ta nhất định giết Triệu Vô Độ, nhưng bây giờ, ta đột nhiên phát hiện. " 

" Này giang hồ, không phải đánh đánh giết giết, là nhân tình thế cố. " 

" Làm người lưu lại nhất tuyến, ngày sau hảo tương kiến. " 

" Triệu Vô Độ không tính cái gì, nhưng Triệu Minh Ngọc tu Ất Mộc chi khí, sinh mà cường đại, dù là không tu luyện, cũng sẽ như cổ chi thần thú, Thượng Cổ dị chủng giống như, thực lực tự động tăng trưởng. " 

" Đậu Trường Sinh thiên phú kém một ít, có thể tâm tính khó được, chính là ta bình sinh chứng kiến độc nhất, tàn nhẫn nhất, hung giả nhất. " 

" Hạ tam phẩm thực lực, dám tại tính toán Vô Thượng Tông Sư, bất luận Vô Tướng Vương sống hay chết? Trong thiên hạ ai dám xem thường? " 

" Vài chục năm phía sau, thiên hạ chính là bọn hắn võ đài. " 

" Giang hồ luân chuyển, một đời tân nhân đổi người cũ. " 

Trần Vương từ trong tay áo cầm ra một chuỗi lần tràng hạt, ngón tay bắt đầu khấu động đứng lên, thấp giọng nhắc tới: 

" A di đà phật. " 

Đã động thân chạy tới Thanh Long phường. 

Tiền Tiểu Tam trợn mắt há hốc mồm, như thế hung ác gia hỏa, dĩ nhiên ăn chay niệm Phật, này giang hồ biến thật sự là quá nhanh. 

Ầm ầm! 

Kinh thiên động địa tiếng vang truyền ra. 

Phảng phất thương thiên gào thét. 

Phong vân biến ảo, như tận thế tiến đến. 

Từng đạo cột sáng, trước sau trùng tiêu mà khởi. 

Bảy đạo sáng chói cột sáng, ở vào bất đồng phương hướng, riêng phần mình xa xa hô ứng. 

Tiên Thiên Bắc Đấu Trận, đã hoàn toàn mở ra. 

" Dương đại tướng quân đã nhập trận, " 

Kinh hô thanh âm vừa mới truyền ra không lâu, liền có người lại một lần nữa mở miệng diễn giải: " Là Trần Vương, Trần Vương cũng nhập trận. " 

" Lại tăng thêm Thần Hầu lời nói, này là ba vị Vô Thượng Tông Sư. " 

Đậu Trường Sinh ở vào một chỗ nơi hẻo lánh, nhìn chăm chú phía trước bị phong tỏa khu vực, trong lòng nhất an, ba vị Vô Thượng Tông Sư, cái kia Vô Tướng Vương lại cường, cũng là lành ít dữ nhiều. 

Ánh mắt không khỏi nhìn về phía bên cạnh, cái trán nhào bột mì gò má, không ngừng có mồ hôi chảy xuôi xuống tới Lãnh Vưu Khôn. 

Lúc này Lãnh Vưu Khôn lại không còn vừa mới thần khí, mồ hôi không ngừng chảy xuôi ra, đã là mồ hôi đầm đìa, nhuộm ướt mãng bào, như tiểu kê giống như, run lẫy bẫy. 

Lúc này Đậu Trường Sinh đột nhiên phản ứng kịp. 

Này Lãnh Vưu Khôn chết đến không đến mức, có thể chịu liên luỵ, thập đại danh bộ vị trí khẳng định khó giữ được. 

Này một lớp chính mình muốn thành vì thập đại danh bộ tiết tấu a ? 

Chính mình chỉ tưởng Vô Tướng Vương. 
Quên mất, này lại lập công. 

Bất quá lại làm lại, chính mình cũng sẽ làm như vậy, dù sao Vô Tướng Vương một chuyện, có thể dạng này giải quyết, đối Đại Chu, đối chính mình, đối thiên hạ, đều là một kiện hảo sự. 

Ánh mắt lần nữa nhìn hướng đại trận, nhưng là nhìn cái tịch mịch. 

Cấp độ quá thấp, căn bản xem không hiểu. 

Chỉ chờ đợi kết quả.
Kết chương.