Chương 22 : Lập trường.
Mạnh Lệnh Như bệnh cổ quái vô cùng, thân thể tựa như một cái lỗ thủng như thế liên tục không ngừng cắn nuốt sinh mệnh nguyên khí, từ nhỏ đến lớn không biết rõ đã ăn bao nhiêu thuốc bổ, về sau bệnh tình nghiêm trọng, càng cần hơn Tu Tiên Giả đan dược khả năng đền bù nguyên khí. Giống Dưỡng Khí Đan, người bình thường ăn về sau chỉ sợ chỉ có thể quá bổ không tiêu nổi, lập tức thất khiếu chảy máu mà chết, nhưng Mạnh Lệnh Như lại có thể tuỳ tiện phục dụng, vẻn vẹn chỉ cần một tháng liền có thể đem nó toàn bộ hấp thu. Trịnh Trường Phát cũng vì nàng đã kiểm tra, nhưng liền pháp lực của hắn vừa tiến vào Mạnh Lệnh Như thân thể, liền sẽ trực tiếp bị thôn phệ, căn bản là không có cách dùng Tu Tiên Giả biện pháp tìm tới nguyên nhân bệnh, còn lại phàm nhân đại phu càng không cần phải nói, cho nên Mạnh Lệnh Như chỉ có thể dùng linh đan diệu dược một mực treo sinh mệnh.

Mạnh Lệnh Như khôi phục lại sau cũng không có cao hứng bao nhiêu, mà là có chút tự giễu nói ra: “Lại lãng phí Trịnh đại ca một hạt Dưỡng Khí Đan, ta đây cái bệnh thật đúng là một cái động không đáy a.”

Chu Tịnh cùng Chu Thiến đều không có linh căn, tại Hoàng Thất bên trong địa vị không cao, Dưỡng Khí Đan đối với các nàng mà nói cũng là đồ vật rất trân quý, bây giờ trong tay những này, toàn bộ bắt nguồn từ Trịnh Trường Phát, thậm chí có không ít là Trịnh Trường Phát cho các nàng dùng để tu luyện dùng, nhưng đều bị các nàng cho Mạnh Lệnh Như ăn vào.

Kỳ thật tất cả mọi người không biết là, Mạnh Lệnh Như bệnh này xa so với bọn hắn biết còn nghiêm trọng hơn, mỗi lần dùng xong Dưỡng Khí Đan phần sau tháng nàng liền sẽ cảm thấy toàn thân đau đớn, trong những ngày kế tiếp vì không cho bọn hắn lo lắng, nàng vẫn cố nén ở thống khổ, cùng bọn hắn chuyện trò vui vẻ không lộ ra mảy may dị dạng, thẳng đến nửa tháng sau thân thể thật sự là không kiên trì nổi mới có thể lộ ra dị trạng, một lần nữa phục dụng một quả Dưỡng Khí Đan lại một lần nữa quá trình này, vòng đi vòng lại, bây giờ đã giữ vững được trọn vẹn ba năm.

Mỗi lần thống khổ thời điểm Mạnh Lệnh Như đều muốn cái chết chi, loại kia xâm nhập linh hồn thống khổ làm cho nàng tinh thần thời khắc ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ, nhưng mỗi khi lúc này, Mạnh Lệnh Như đều sẽ nghĩ đến vì theo Hoàng Thất trong tay đạt được một quả Dưỡng Khí Đan ban thưởng, mỗi ngày cẩn trọng phụ thân; vì đạt được một quả Dưỡng Khí Đan, hướng bằng hữu đau khổ cầu khẩn đại ca Mạnh Chí Tín; vì trợ giúp chính mình, không chút do dự xuất ra trân quý đan dược Chu Tịnh, Chu Thiến, nàng thật sự là không muốn chết đi như thế, rời đi yêu thương nàng thân nhân, bằng hữu, cho nên nàng khả năng lần lượt kiên trì nổi, kéo dài hơi tàn đến nay.

Trương Chí Bình nhìn thấy loại tình huống này lập tức lấy ra chính mình Dưỡng Khí Đan, có Ngũ Tạng Thần trợ giúp, thứ này đối với hắn tác dụng không lớn. Mà hắn cùng Mạnh Lệnh Như mặc dù trò chuyện không nhiều, nhưng cảm giác cũng là một cái thật tốt bằng hữu, vì vậy đối với xuất ra Dưỡng Khí Đan cũng không có cái gì khó xử. Bất quá Trịnh Trường Phát cũng không biết, nhìn thấy Trương Chí Bình xuất ra chính mình Dưỡng Khí Đan vội vàng nói: “Sư đệ không thể, đây là ngươi dùng để đột phá luyện khí trung kỳ lúc sở dụng, nếu như sang năm ngươi còn không đột phá nổi, liền không vào được Thanh Tùng Môn rồi!”

Hai nữ nghe vậy cũng đều vội vàng cự tuyệt, Mạnh Lệnh Như càng là nói ra: “Ta đây người sắp chết, đã liên lụy Tịnh Tỷ Tỷ cùng Tiểu Thiến muội muội, cũng không cần chậm trễ nữa công tử tiền đồ.”

Trương Chí Bình nghe vậy tự tin cười một tiếng, nói ra: “Chư vị không cần phải lo lắng, ta bây giờ đã đến lằn ranh đột phá, cái này Dưỡng Khí Đan đối ta tác dụng không lớn, còn không bằng dùng để cứu Mạnh tiểu thư tính mệnh.?”

Mạnh Lệnh Như nghe vậy vẫn là từ chối không thôi, cuối cùng Trịnh Trường Phát nói ra: “Như vậy đi, mấy tháng này Dưỡng Khí Đan vẫn là để ta tới cung ứng, đợi đến sau ba tháng sư đệ đột phá luyện khí trung kỳ, lại đem cái này Dưỡng Khí Đan lấy tới cũng không muộn.” Trương Chí Bình lập tức đồng ý biện pháp này, Mạnh Lệnh Như thấy vậy chỉ có thể bằng lòng, miệng nói tạ không ngừng.

Sau đó bốn người cũng không có du xuân hào hứng, đi vào ven đường một chỗ nghỉ ngơi điểm hàn huyên. Trương Chí Bình đối với Mạnh Lệnh Như tuổi còn trẻ liền được như thế quái bệnh rất là đồng tình, vì đó kiểm tra một hồi, liền phát hiện mình tao ngộ cùng Trịnh Trường Phát giống nhau, pháp lực vừa tiến vào trong cơ thể nàng liền bị thôn phệ hết. Trương Chí Bình đối loại tình huống này rất hiếu kì, chỉ là tạm thời bất lực, thầm nghĩ lấy các loại tu vi cao nhất định phải thật tốt nghiên cứu một chút loại bệnh này.

Trịnh Trường Phát đối với bằng hữu như thế trượng nghĩa, Trương Chí Bình bằng lòng quan hệ với hắn thêm gần một tầng, liền cùng một chỗ hàn huyên. Trịnh Trường Phát đàm luận tính đại phát, thao thao bất tuyệt nói một phen Thanh Tùng hạp bên trong chuyện lý thú, nhường Trương Chí Bình đối Thanh Tùng Môn đã có hiểu rõ nhất định, hàn huyên một hồi, Trịnh Trường Phát có chút xấu hổ nói “sư đệ là một người thông minh, hẳn là cũng nhìn ra trận này chơi xuân là ta cùng Tịnh Tịnh cử hành được rồi a.”

Trương Chí Bình nghe được Trịnh Trường Phát như thế buồn nôn xưng hô, toàn thân nổi da gà đều nhanh lên rồi, liền vội vàng gật đầu nói: “Đã nhìn ra, chỉ là các ngươi cử hành chơi xuân mục đích hẳn không phải là đơn giản như vậy a.” Hắn nói xong liền nghĩ đến Trịnh Trường Phát ngay từ đầu bố trí cái kia lều vải.

Trịnh Trường Phát lung lay thân thể, nói ra: “Tại Chu Quốc kinh thành phụ cận tu sĩ không nhiều, chủ yếu tập trung ở Cung Phụng Các bên trong, những người này khuyết thiếu đan dược, Phù Lục, nhưng trong tay lại có không ít vật liệu luyện khí, ta tới nơi này sau phát hiện trong đó cơ hội buôn bán không tệ, bởi vậy tại hàng năm chơi xuân thời điểm cử hành một trận giao dịch hội, nặc, ngươi xem, liền thái tử mấy người cũng hấp dẫn đến đây.”

Chu Quốc trong có mấy cái cỡ lớn khoáng mạch, những này khoáng mạch không phải linh quáng, bởi vậy từ Chu Quốc chưởng khống. Chu thị chưởng khống Chu Quốc, hàng năm đều sẽ khai thác ra đại lượng khoáng thạch, từ Tu Tiên Giả tinh luyện sau có thể đề luyện ra Huyền Thiết, Tinh Đồng, Bí Ngân, Tinh Kim các loại luyện khí nguyên liệu, hai cái trước có thể luyện chế từng cái giai tầng pháp khí, hai người sau thậm chí ngay cả Linh Khí cũng cần. Chu Quốc vật liệu luyện khí không ít, lợi dụng vật liệu luyện khí xem như Cung Phụng Các bên trong hoàn thành nhiệm vụ sau ban thưởng. Cung Phụng Các bên trong cung phụng tại tích lũy nhất định lượng vật liệu sau, liền sẽ đi Tán Tu Liên Minh dưới sự khống chế Tiên Thành hối đoái đan dược tu luyện, đến một lần một lần cần không ít thời gian không nói, còn muốn tiếp nhận tầng tầng bóc lột.

Trịnh Trường Phát đến sau này phát hiện loại tình huống này, mượn Thanh Tùng Môn đường đi, mua được đại lượng đan dược, Phù Lục, ở chỗ này cử hành một cái cỡ nhỏ giao dịch hội. Về sau còn phát triển ra tiếp thu người khác ủy thác tìm kiếm một chút đặc biệt bảo vật nghiệp vụ. Nhiều năm qua song phương giao dịch đều mười phần hòa hợp, thậm chí thái tử mấy người cũng đến đặt hàng một vài thứ, khiến cho có thể nói là hồng hồng hỏa hỏa.

Trương Chí Bình nghe đến đó sau lập tức nói: “Chúc mừng sư huynh chuyện làm ăn sinh long, đại phú đại quý.”

Trịnh Trường Phát nghe vậy khoát khoát tay, nói ra: “Bất quá kiếm lấy chút chênh lệch giá mà thôi, tính không được cái gì, mà bây giờ có một việc muốn phiền toái sư đệ.”

Lấy Trịnh Trường Phát luyện khí hậu kỳ thực lực, tại đây nhóm tiểu bối bên trong có thể nói là ở vào đỉnh tiêm tiêu chuẩn, lại có Thanh Tùng Môn xem như chỗ dựa, còn có thể có cái gì phiền toái đâu? Nguyên lai, lúc trước thừa tướng chi tử Trần Vũ cũng truy cầu qua Chu Tịnh, chỉ là thế nào cũng không nghĩ ra Chu Tịnh sẽ coi trọng Trịnh Trường Phát tên mập mạp chết bầm này, lập tức nhường hắn cảm giác nhận lấy vũ nhục, cho nên thường xuyên cùng Trịnh Trường Phát đối nghịch. Năm ngoái Trần Vũ nghe nói Trịnh Trường Phát cử hành cuộc giao dịch này sẽ, chuyên môn tới quấy rối, huyên náo song phương rất không cao hứng, năm nay gặp hắn lại tới, chỉ sợ sẽ còn quấy rối. Trịnh Trường Phát xem như giao dịch hội người chủ trì không tốt đuổi Trần Vũ ra ngoài, bởi vì Trần Vũ quấy rối rất có phân tấc, mọi thứ đều là dựa theo giao dịch hội quy tắc tới.

Trương Chí Bình nghĩ nghĩ Trần Vũ người này, nói ra: “Cái này Trần Vũ buổi sáng hôm nay ta đã thấy, chẳng qua là Luyện Khí tầng năm tu vi, thế nào có lá gan cùng ngươi đối nghịch đâu?”

Trịnh Trường Phát cười khổ một tiếng, nói ra: “Cái này Trần Vũ cũng không tính là cái gì, nhưng hắn ca ca Trần Hoành chính là song linh căn, bây giờ có Luyện Khí đại viên mãn tu vi, bái tại Vân Dương sư bá môn hạ, Trần Vũ lại không có làm qua cái gì chuyện quá đáng, nếu như ta ra tay dạy dỗ hắn, chỉ sợ trở lại Thanh Tùng Môn sau kia Trần Hoành liền nên tới tìm ta.”

Trương Chí Bình nghe vậy nhướng mày, Trịnh Trường Phát biết trong lòng của hắn lo lắng, vội vàng nói: “Sư đệ không cần phải lo lắng, kia Trần Hoành là một cái cực kỳ kiêu ngạo người, ngươi cùng hắn đệ đệ nhấc mấy lần cống cũng sẽ không dẫn tới hắn trực tiếp ra tay, huống hồ ······” Trịnh Trường Phát nhìn chung quanh không có người chú ý nơi này, thấp giọng nói ra: “Vân Dương sư bá cùng chúng ta sư phụ cũng không hợp nhau, môn hạ đệ tử thường xuyên có chút ma sát, nếu như kia Trần Hoành dám lấy lớn lấn nhỏ, Đại sư huynh Triệu Vô Cực chắc chắn tiến đến tìm hắn tính sổ sách.”

Trương Chí Bình nghe đến đó biết mình không thể từ chối, cái này dính đến Vân Minh môn hạ đệ tử lập trường, nếu như cự tuyệt, Vân Minh Đạo Trưởng nơi đó không nói, nhưng cái này năm vị sư huynh tuyệt đối sẽ đem hắn bài xích bên ngoài, người sống một đời luôn có muốn xếp hàng thời điểm, cho nên Trương Chí Bình lập tức đáp ứng xuống.
Kết chương.