Chương 648: Trốn không thoát

	2022-04-07 tác giả: Nghe ngày

	"Sở dĩ ý của ngươi là, chúng ta nhưng thật ra là tham gia truyền thừa khảo nghiệm thân mật đồng bạn, chỉ là bởi vì trúng kỳ tích "Phản hồn hoàn đồng", cho nên mới sẽ biến thành tiểu hài tử, đồng thời tạm thời mất đi những ký ức khác?"

	Đông!

	Nhỏ Kiếm Cơ trực tiếp cho Ash bụng một cái bên dưới đấm móc, chờ Ash cúi người liền hai tay ôm quyền, phi thường thành thạo trọng chùy hắn phía sau lưng, trực tiếp đem hắn đánh gục, sau đó lại một lần cưỡi ở trên người hắn —— nàng thật sự rất thích đánh nhau thì cưỡi người khác.

	"Cái này không phải liền là « Hư cảnh quy tắc chuyện lạ » bên trong kịch bản sao, ngươi cho rằng ta chưa có xem sao? Còn dám gạt ta! Còn dám gạt ta! Còn dám hay không gạt ta? !"

	Ash hoàn toàn phục —— các ngươi Phồn Tinh quốc độ biên kịch não động cũng quá lớn đi, cái này đều có thể đụng ngạnh! ?

	Mà lại tiểu hài tử đi thêm bên ngoài vận động, đừng lão trong nhà nhìn ảnh kịch a!

	Tiểu ma nữ nắm tiểu Vi sắt tới, phía sau tiểu Vi sắt chính vuốt mắt, còn tại rút thút tha thút thít dựng.

	Nàng giữ chặt Kiếm Cơ, khuyên: "Ngươi trước đừng có gấp, hắn thoạt nhìn là một cái duy nhất biết rõ tình huống, mà chúng ta cái gì cũng không biết. Ngươi còn nhớ rõ ngươi tới nơi này trước đó đang làm gì sao?"

	"Ta..." Nhỏ Kiếm Cơ che lấy cái đầu nhỏ, trầm tư suy nghĩ một hồi lâu , vẫn là lắc đầu, cẩn thận từng li từng tí đối tiểu ma nữ nói: "Ta không nhớ ra được, nhưng ta hẳn là tại trấn bên trên... Ta chưa hề rời đi trấn nhỏ."

	"Ta cũng nhớ không nổi tới."

	Tiểu ma nữ ngồi xổm ở Ash bên cạnh, cúi đầu nhìn xem hắn: "Hắn hẳn phải biết thứ gì, nhưng cũng có thể ở gạt chúng ta."

	"Ta tại sao phải lừa gạt các ngươi?" Ash không nghĩ tới bản thân thậm chí ngay cả ma nữ đều thủ tín không được, "Ta xem đến giống như là người nói láo sao?"

	"Giống!" Tiểu ma nữ đưa tay nắm bắt Ash khuôn mặt: "Trong cổ tích, giống ngươi đẹp mắt như vậy nam hài tử cơ bản đều là người xấu!"

	"..." Ash: "Bình thường tới nói, không đều là đẹp mắt nữ hài tử mới là người xấu sao?"

	"Đẹp mắt nữ hài tử có hỏng Nữ Vu, cũng có tốt công chúa, nhưng đẹp mắt nam hài tử hoặc là ngấp nghé công chúa sắc đẹp tà ác vương tử, hoặc là thao túng âm mưu tà ác thuật sư!"

	"Chờ một chút, vậy ngươi xem trong cổ tích, người tốt nhân vật chính bình thường là thân phận gì?"

	"Công chúa và thủ hộ công chúa trung thành kỵ sĩ."

	"Kỵ sĩ liền không thể xem được không?"

	"Kỵ sĩ hẳn là mặt mũi tràn đầy vết thương, kiên nghị dũng cảm, thân thể khỏe mạnh!" Tiểu ma nữ dắt Ash mặt: "Giống dung mạo ngươi thúi như vậy đẹp, còn bị nữ hài tử cưỡi tại phía dưới, khẳng định không phải kỵ sĩ!"

	Ash vạn vạn không nghĩ tới ma nữ khi còn bé thẩm mỹ quan thế mà mạnh như vậy nam, càng không có nghĩ tới bản thân bởi vì thu nhỏ sau không phù hợp ma nữ thẩm mỹ, mà vô pháp đạt được ma nữ tín nhiệm!

	Hắn trong lúc nhất thời cũng bị cái này ba cái tiểu thí hài làm cho có chút bất đắc dĩ: "Ta là duy nhất biết rõ chân tướng người, nhưng các ngươi cũng không nguyện ý tin tưởng ta, vậy ta nói cái gì cũng vô dụng thôi."

	Nhỏ Kiếm Cơ giơ lên nắm đấm, dữ dằn uy hiếp Ash: "Nhiều đánh ngươi mấy trận, ngươi khẳng định không dám lại nói dối!"

	"Trước đừng đánh hắn." Tiểu ma nữ nói: "Mặc dù hắn xem ra không giống người tốt, nhưng là có thể là đồng bạn của chúng ta, có lẽ là tùy tùng, cũng có thể là là thuê tà ác thuật sư, vì mục tiêu vĩ đại, người tốt cũng có thể là cùng người xấu hợp tác."

	Nhỏ Kiếm Cơ cảm thấy rất có đạo lý, khâm phục mà nhìn xem tiểu ma nữ: "Ngươi thật lợi hại! Đúng, các ngươi tên gọi là gì a?"

	"Ta, " tiểu Vi sắt đem bong bóng nước mũi hút trở về, giơ tay lên rụt rè nói: "Ta gọi Orchid Wesser."

	"Chờ một chút." Tiểu ma nữ bỗng nhiên hô ngừng: "Chúng ta tới đến kỳ quái như thế địa phương, tốt nhất đừng bại lộ chúng ta tên thật."

	"A!" Nhỏ Kiếm Cơ lập tức có chút bứt rứt bất an, "Thật xin lỗi, ta không nghĩ tới... Ai, nhưng hắn nói hắn nhận biết chúng ta, vậy hắn khẳng định cũng biết tên của chúng ta a." Nàng đâm Ash khuôn mặt nói.

	"Đối ờ." Tiểu ma nữ nhìn về phía Ash: "Ngươi nói ngươi biết chúng ta, vậy ngươi nói một chút, chúng ta tên gọi là gì?"

	Ash nháy mắt mấy cái, nói: "Kỳ thật chúng ta lẫn nhau ở giữa cũng chỉ là dùng danh hiệu xưng hô, xưa nay không dùng tên thật. Ta gọi người xem, ngươi gọi ma nữ, nàng gọi Kiếm Cơ."

	"Nàng kia đâu?" Tiểu ma nữ đem tiểu Vi Sera tới.

	"Nàng... Danh hiệu của nàng chính là Orchid Wesser." Ash bỗng nhiên ý thức được không đúng, cường điệu nói: "Nàng là trong chúng ta một cái duy nhất dùng tên thật, thật sự!"

	Nhưng mà nhỏ Kiếm Cơ cùng tiểu ma nữ mắt thần minh hiển toát ra hoài nghi —— vừa rồi tiểu Vi sắt chủ động bại lộ danh tự, cho nên nàng danh hiệu chính là tên thật? Chúng ta những này không nói tên thật, ngươi cũng chỉ biết rõ chúng ta danh hiệu?

	Đây cũng quá trùng hợp đi, ngay cả đứa bé trai sáu tuổi tử đều nhìn ra trong đó tất có mờ ám!

	Mắt thấy nhỏ Kiếm Cơ lại muốn bạo lực bức cung, tiểu ma nữ vội vàng ngăn cản nàng, hướng Ash hỏi: "Trước mặc kệ chúng ta đến cùng phải hay không đồng bạn, vậy chúng ta muốn làm thế nào, tài năng rời đi nơi này?"

	"Vẽ tranh." Ash chỉ vào tứ phía vách tường nói: "Các ngươi chỉ cần tới gần những cái kia bạch bản, Thuật linh liền sẽ nói cho ngươi muốn vẽ cái gì, sau đó các ngươi đem những hình ảnh kia vẽ ra đến, chúng ta liền có thể thông quan rời đi nơi này."

	Tiểu ma nữ trầm ngâm mấy giây, ra hiệu nhỏ Kiếm Cơ tiếp tục áp chế Ash, sau đó nàng đi tới gần một mặt vách tường, sau khi trở về một mặt kỳ lạ: "Quả thật có cái Thuật linh nói cho ta biết muốn vẽ cái gì, mà lại không cần bút vẽ, chúng ta dùng ngón tay liền có thể họa."

	"Dù sao làm theo hẳn là cũng không có gì chỗ xấu, vậy trước tiên tin tưởng hắn đi."

	Đối mặt tiểu ma nữ ra lệnh, không chỉ có nhỏ Kiếm Cơ không có dị nghị, liền ngay cả tiểu Vi sắt vậy lau khô nước mắt, giống gà con mổ thóc một dạng nhút nhát gật đầu.

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy một màn này, Ash đánh chết cũng sẽ không tin tưởng, bình thường nhất lười biếng ngốc manh ma nữ thế mà có được xuất chúng như thế lãnh đạo lực cùng thân hòa lực, tỉnh táo bác học Wesser ngược lại biến thành sẽ chỉ khóc kẻ phụ hoạ, mà xã giao tài năng max cấp Kiếm Cơ, lui về tuổi thơ sau sẽ thay đổi nhạy cảm như vậy, sẽ chỉ dùng bạo lực đến bảo vệ mình.

	Lúc này, Ash cuối cùng ý thức được thứ 35 quan khảo nghiệm chỗ kinh khủng.

	Cùng mất trí nhớ nhà gỗ không giống, mất trí nhớ trong nhà gỗ mặc dù mọi người mất đi ký ức, nhưng ít ra vẫn giữ lại người trưởng thành tư duy, tại cầu sinh muốn điều khiển, có thể tỉnh táo thảo luận hợp tác. Nhưng phản hồn hoàn đồng cũng không một dạng, bọn hắn không chỉ có mất đi ký ức, liền ngay cả tư duy năng lực vậy lui trở về tuổi thơ trạng thái!

	Cốc 斊

	Nếu như thuật sư khi còn bé là một hèn yếu thích khóc quỷ, lại hoặc là nhát gan đến không dám thăm dò hoàn cảnh, dưới trạng thái này căn bản là không có cách tỉnh táo ứng đối khảo nghiệm, thậm chí sẽ quên bản thân có thoát ly truyền thừa u hồn chìa khóa mật!

	Cửa này đại khái có thời gian hạn chế, Ash cũng không cho rằng thân là tà thuật sư u hồn tiên tri, sẽ thiện lương đến đem không hợp cách người khiêu chiến đá ra đi.

	Sợ rằng cùng 34 quan nhớ thương một dạng, quá thời gian người khiêu chiến sau sẽ gặp phải kéo dài linh hồn làm hao mòn, nếu như thẳng đến linh hồn làm hao mòn hầu như không còn, người khiêu chiến đều không thể hồi tỉnh lại, vậy thì chết đi.

	Ash hoàn toàn có thể lý giải u hồn tiên tri ý nghĩ: Hắn sẽ lưu lại cái này truyền thừa, mang ý nghĩa hắn đã bỏ mình. Đã chính hắn cũng đã chết, chẳng lẽ hắn sẽ quan tâm hậu bối thuật sư sinh tử sao?

	Không chỉ có sẽ không, hắn thậm chí hận không thể giết nhiều chọn người!

	Tại thời gian dài dằng dặc tiêu chuẩn bên dưới, thuật sư quan hệ trong đó là 'Hợp tác phát triển', bởi vì sở hữu thuật sư thành tựu cùng thăm dò đều sẽ tích lũy thành Hư cảnh tri thức truyền thừa, thuật sư thực lực càng cao, số lượng càng nhiều, kia thuật sư thế giới liền phát triển được càng tốt.

	Nhưng ở trăm năm thời gian tiêu chuẩn bên dưới, thuật sư quan hệ trong đó không hề nghi ngờ là 'Lợi ích cạnh tranh' ! Thực lực càng cao thì càng như thế!

	Ví dụ như sâm la đất hoang, tại Tứ Trụ thần giáo xuất hiện trước đó, đất hoang mạnh nhất tam đại giáo phái, chính là ba cái có được truyền kỳ thuật sư giáo phái! Nếu như đất hoang chỉ có một vị truyền kỳ thuật sư, vậy hắn giáo phái liền có thể nhẹ nhõm san bằng nửa cái sâm la!

	Dù là Hư cảnh trọng yếu đến đâu, nhưng thuật sư cuối cùng muốn ở trong hiện thực cạnh tranh!

	Mà lại, thông qua ba cánh Thuật linh nuôi nấng vấn đề, Ash ẩn ẩn ý thức được, truyền kỳ thuật sư muốn cung cấp nuôi dưỡng bốn cánh Thuật linh, sợ rằng thật đúng là cần dựa vào tổ chức thế lực mới có thể làm đến.

	Nhắc tới cũng thú vị, « Hồ Quang sổ tay », « thời gian sổ tay » cùng « u hồn sổ tay » bên trong đều đề cập tới, bọn hắn khi đó nuôi nấng Thuật linh có chút phiền phức, khác biệt Thuật linh muốn nuôi nấng khác biệt đồ ăn tài liệu, nếu như tìm không thấy đối ứng đồ ăn, Thuật linh thậm chí sẽ sống sinh sinh chết đói. Bất quá thông qua loại phương pháp này nuôi nấng lời nói, Thuật linh nuôi nấng gián cách có thể kéo đến rất dài, không cần mỗi ngày nuôi nấng.

	Giống tròn ve chính là một cái cực tốt ví dụ, nó chỉ cần uống thế gian vạn vật sinh ra Lưu Kim hà nước, hoàn toàn không cần ngoài định mức nuôi nấng.

	Mà hiện đại thuật sư cơ bản đều là thông qua kim tệ ngân tệ nuôi nấng Thuật linh, mặc dù đơn giản nhanh gọn rất nhiều, nhưng cơ hồ mỗi ngày đều muốn nuôi nấng, mà lại ba cánh Thuật linh bốn cánh Thuật linh đối kim tệ nhu cầu lượng cực cao, quả thực là danh phù kỳ thực Thôn Kim Thú.

	Rất rõ ràng tại ba vị Thiên sứ thời đại bên trong, Thuật linh là không có cách nào thông qua vàng bạc nuôi nấng, thậm chí bọn hắn cũng sẽ không đem vàng bạc coi là tài phú. Đổi lại trước kia Ash khả năng nhìn xem liền đi qua, nhưng biết rõ trống không khái niệm về sau, hắn không nhịn được sinh ra một cái ý nghĩ —— sẽ không phải có một phần trống không khái niệm, minh khắc "Thuật linh có thể dùng vàng bạc nuôi nấng" cái này khái niệm a?

	Nhưng vô luận cổ kim, truyền kỳ thuật sư đều tất nhiên muốn thông qua tổ chức thế lực đến vơ vét tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng Thuật linh, mà liên quan đến tổ chức thế lực, liền tất nhiên liên quan đến quyền lực phân phối!

	U hồn tiên tri tại trong truyền thừa giết nhiều điểm thánh vực thuật sư, vậy hắn người thừa kế tại trong hiện thực liền có thể thiếu một phân độ khó; u hồn tiên tri tại trong truyền thừa giết chết một thiên tài, vậy hắn người thừa kế liền có thể trong tương lai thiếu một phân khiêu chiến!

	Thậm chí, 20 quan nhất định tuôn ra ban thưởng 'U hồn chìa khóa mật', khả năng cũng là một cái bẫy. Nếu như thuật sư cảm thấy có có thể tùy thời rời khỏi truyền thừa u hồn chìa khóa mật, liền dám lớn mật vượt quan khiêu chiến, vô cùng có khả năng bạo chết ở nhớ thương cùng phản hồn hoàn đồng!

	Càng có khả năng, hắn chính là không muốn hậu bối thuật sư trôi qua tốt, muốn tận lực hãm Sát Thánh vực thuật sư!

	Trong truyền thừa chỉ thể hiện ra u hồn tiên tri đối linh hồn phái hệ thâm canh nghiên cứu, nhưng phần này muốn lấy trước cho âm quỷ tính toán, cũng không thẹn cho hắn tiên tri danh hiệu!

	Nhỏ Kiếm Cơ từ trên người hắn xuống tới, chờ Ash đứng lên về sau, nàng bỗng nhiên đối mặt của hắn vươn tay, Ash vô ý thức trốn về sau, coi là tiểu lão hổ lại muốn lên cơn.

	Nhưng mà nhỏ Kiếm Cơ chỉ là đưa tay dán mặt của hắn, hỏi: "Ngươi không có gạt chúng ta a?"

	"Sẽ không, " Ash cười nói: "Bởi vì ngươi rất thông minh, ta nói dối cũng sẽ bị ngươi phát hiện, ta mới không dám nói dối ngươi đâu."

	Nhỏ Kiếm Cơ cúi đầu trầm mặc một hồi, bỗng nhiên sờ sờ mặt của hắn, sau đó gần sát tới đối gương mặt của hắn thổi ngụm khí.

	"Đau nhức đau nhức bay đi ~ "

	Sau đó nhỏ Kiếm Cơ chống nạnh, kiêu ngạo mà nâng lên bộ ngực nhỏ, khuôn mặt hồng phác phác, hừ một tiếng: "Nếu như bị ta phát hiện ngươi ở đây đối với ta đùa ác, ta liền tóm lấy ngươi, sau đó..."

	"Ta cũng sẽ bị ngươi cưỡi tại trên thân hành hung." Ash giơ hai tay lên đầu hàng: "Yên tâm, ta trốn không thoát."

	Ash xoay người chuẩn bị họa hắn bộ kia 'Khoáng thế tác phẩm đồ sộ', lúc này ống tay áo của hắn bị kéo lại.

	"Thế nào?"

	Nhỏ Kiếm Cơ giữ chặt tay áo của hắn, bờ môi khẽ nhúc nhích, biểu lộ cực kì khó xử bất an, phi thường nhỏ âm thanh ói ra mấy chữ. Ash không có nghe rõ, xích lại gần hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ta sẽ không..." Nhỏ Kiếm Cơ nghiêng đầu nhìn thoáng qua tiểu ma nữ cùng tiểu Vi sắt, tiếng như muỗi vo ve nói: "Ta sẽ không vẽ tranh."

	Ash hiểu rõ: "Vậy ngươi vì cái gì không tìm các nàng dạy ngươi?"

	"Các nàng..." Nhỏ Kiếm Cơ nói lầm bầm: "Các nàng xem lên..."

	Nàng không nói ra qua nguyên cớ, lại giương nanh múa vuốt ngoài mạnh trong yếu lên: "Ngươi dạy không dạy?"

	Ash nghĩ nghĩ: "Dạy ngươi cũng được, nhưng ngươi ít nhất phải đoan chính thái độ cầu ta đi?"

	Mặc dù bị nhỏ Kiếm Cơ đánh điên cuồng một trận, nhưng Ash đương nhiên sẽ không cùng với nàng so đo, hiện tại đưa ra loại yêu cầu này cũng chỉ là muốn chèn ép nàng một chút khí diễm, cái này dạng chờ chút dạy nàng vẽ tranh vậy nhẹ nhõm rất nhiều. Muốn để tiểu hài tử học tập cho giỏi, liền phải trước dựng nên uy nghiêm làm cho đối phương nghe lời, đây là Ash trước kia dạy dỗ cháu trai nhỏ dạy học kinh nghiệm.

	Nhưng mà nhỏ Kiếm Cơ sắc mặt lại trở nên phi thường khó coi, vứt xuống một câu xoay người rời đi: "Không dạy thì thôi!"

	Nàng không có đi tìm những người khác, đi thẳng tới bản thân bạch bản trước. Nàng giơ tay lên chỉ, nhìn chằm chằm bạch bản chần chờ hồi lâu, cũng vẫn là không dám hạ bút.

	Nàng vụng trộm quay đầu nhìn Ash liếc mắt, phát hiện Ash còn tại nhìn nàng, cái đầu nhỏ liền tranh thủ thời gian quay trở lại, làm bộ chuyện gì đều không phát sinh.

	Thật không biết cái này lại quật cường lại nhạy cảm tiểu nha đầu, rốt cuộc là làm sao trưởng thành thành khéo léo xã giao người đạt được... Ash gãi đầu một cái, không thể làm gì khác hơn đi qua.

	Quả nhiên hắn là trốn không thoát.
Kết chương.