Chương 9 : Thôn phệ.
Dưới mặt đất giám lao tầng dưới chót nhất, tù khốn Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật lao trước phòng.

	So với cái khác lao phòng, căn này tù khốn lấy Thâm Uyên sinh sôi vật lao phòng trọng lực thủy tinh tầng chừng nửa mét dày, có thể thấy được đối cái này Thâm Uyên sinh sôi vật kiêng kị trình độ, cùng với căn này lao phòng vì đơn độc kết cấu, cùng cái khác lao phòng không phải song song xây lên.

	Đương sơ cải biến căn này lao phòng thiết kế là, còn lại chín gian trong phòng giam hung phạm, đều có thể xem đến căn này trong phòng giam Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật, nếu như hung phạm phát hiện Thâm Uyên sinh sôi vật có dị động, lại cáo tri cảnh vệ, vậy thì có cơ hội bị chuyển tới phía trên tầng hai.

	Thân ở dưới mặt đất giám lao tầng ba, là không có cơ hội đi ra, không giống tầng hai cùng tầng một tù phạm, mỗi tuần còn có thể đi ra bên ngoài thông khí một giờ.

	Sở dĩ có loại này an bài, là bởi vì một khi cái này Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật thoát khốn, Liên Minh giam giữ nó nhiều năm như vậy, nó sẽ làm sao trả thù Liên Minh, là mọi người khó có thể tưởng tượng.

	Tô Hiểu xem lấy trong phòng giam Thâm Uyên sinh sôi vật, nguyên bản ở bên trong không giờ khắc nào không tản mát ra ác ý Thâm Uyên sinh sôi vật, bây giờ lại khác thường tại kia bất động, nó đã cảm ứng được, có thể người giết chết nó, liền đứng tại lao bên ngoài, cái này khiến khí tức của nó trở nên càng ngày càng thô bạo.

	Nguyên bản liền cực kỳ an tĩnh dưới mặt đất giám lao, lúc này trong không khí càng tỏa khắp lấy một loại không khỏi cảm giác áp bách, cái này khiến xung quanh trong phòng giam Sư Vương, Nộ Sa, Nữ Yêu đều quăng tới ánh mắt, một mực treo ngược tại trong phòng giam Căm Hận, cùng với xếp bằng ở giường bên trên không nhúc nhích Tâm Linh Đại Sư, cũng đều đi đến trọng lực thủy tinh tầng trước, ánh mắt nhìn về phía trong lúc giằng co Thâm Uyên sinh sôi vật cùng Tô Hiểu.

	"Viện trưởng tiên sinh, ta đề nghị ngươi cùng nó hữu hảo chung sống, nếu như ngươi muốn giết chết nó một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, ta khuyên ngươi vẫn là thôi đi."

	Năm tên hung phạm bên trong miệng tối đa nát Nộ Sa mở miệng, gia hỏa này tồn tại một trương cá mập mặt, làn da thấu xanh, phần cổ bên tai phía sau có má, hắn không phải ngư nhân một loại, mà là lúc tuổi còn trẻ nhận dưới biển sâu quỷ dị chi vật nguyền rủa, gia hỏa này từng là "Angelos eo biển" lấy tên Đại Hải Tặc, nhiều lần cướp bóc Thánh Lan Vương quốc cùng Liên Minh thương thuyền.

	Thế giới này hải vực quá lớn, vậy dẫn đến, cái này rộng lớn hải vực trở thành kẻ phạm pháp nhóm cõi yên vui, Tứ Hải Vương chính là đại biểu trong đó, mà Nộ Sa, từng là bốn vị Vua Hải Tặc bên trong một vị, thẳng đến hắn thợ lái chính phiêu, cướp bóc một chiếc Liên Minh thương minh tàu hàng.

	Liên Minh thương hội cùng Liên Minh thương nhân, cả hai nghe tương tự, thực tế đại biểu ý nghĩa lại khác.

	Khi Nộ Sa thợ lái chính tại kiểm kê kia tao hóa luân hàng hóa lúc, phát hiện phía trên tất cả đều là lá trà cùng hương liệu, lúc ấy Nộ Sa thợ lái chính đều sắp cười điên rồi, thẳng đến mở ra cuối cùng vài cái thùng đựng hàng, bên trong là mã phóng tới chỉnh chỉnh tề tề, lộ ra kim loại ô quang Trọng pháo cấp vũ khí.

	Liên Minh đem vũ khí chung chung chia làm ba cấp, Nguy hiểm cấp, Trọng pháo cấp, Thiết huyết cấp, bậc thứ nhất Nguy hiểm cấp, là bình dân không thể nắm giữ, sẽ đối trong thành thị công dân sinh mệnh an toàn, các loại kiến trúc tạo thành uy hiếp.

	Về sau Trọng pháo cấp, thì là bước vào chiến tranh cấp bậc, nói cách khác, Trọng pháo cấp là chỉ có tại chiến tranh thời kì, mới có thể vận dụng vũ khí.

	Cuối cùng Thiết huyết cấp vũ khí, là do Liên Minh đệ nhất xưởng quân sự đơn độc cuộc sống gia đình sinh, trong thế giới này, chỉ có toà này xưởng quân sự, có thể sản xuất ra lấy linh hồn tinh thạch vì động năng vũ khí.

	Thiết huyết cấp vũ khí, là tại chiến tranh thời cơ, khi tất yếu mới có thể vận dụng vũ khí, này tương tự vũ khí đành phải cất giữ, bố trí tại có hạn vài cái bộ môn, lại mỗi đem Thiết huyết cấp vũ khí, đều có nó chuyên môn số hiệu, trừ phi có Liên Minh Nghị Hội viện nhóm sau giấy chứng nhận, ví dụ như Veronica, nàng liền có cái này giấy chứng nhận.

	Khi Nộ Sa thợ lái chính xem đến chỉnh một chút mấy thùng đựng hàng Trọng pháo cấp vũ khí phía sau, kia lái chính cao hứng cười to, sau đó để cho thủ hạ người kiểm kê xuống, hắn đi đi tiểu, kì thực muốn chạy trốn.

	Từ đó về sau, tên này lái chính biến mất, chuẩn xác mà nói, là bị khảo vấn một phen phía sau ném vào biển bên trong cho cá ăn, sau một giờ, Thợ săn bộ đội một cái năm người tiểu đội, lẻn vào đến một chiếc xa hoa tàu du lịch bên trên, đá văng Nộ Sa chỗ khách quý phòng, đã bị 'Diễm ngộ' đến mỹ nhân say ngất, ghé vào trên sàn nhà Nộ Sa, mãi cho đến bị mang lên ca nô, hắn đều là đặc biệt mộng bức, không có làm rõ chính mình đây là đắc tội với ai, vô luận nói như thế nào, hắn đều là bốn vị Vua Hải Tặc một trong, cái này liền cắm?

	Sự thật chứng minh, Liên Minh thương minh không thể gây, bởi vì ngươi mãi mãi cũng đoán không được, cái này thương minh là giúp cái nào đại nhân vật làm việc, mà đám kia Trọng pháo cấp vũ khí, là Liên Minh cao tầng cùng Thánh Lan Vương quốc Vương tộc, đạt thành chuyện nào đó hợp tác, bởi vậy mới nửa bán nửa tặng cho bên kia, xem tựa như tàu hàng vận chuyển, kỳ thật toàn bộ hành trình đều có Thợ săn bộ đội bí mật bảo hộ.

	Khi thấy Nộ Sa thợ lái chính ngang nhiên xuất thủ lúc, Thợ săn bộ đội các thành viên, còn cho là đây là Bắc cảnh Đế quốc bí mật ủng hộ đoàn hải tặc, bọn hắn không có trực tiếp xuất thủ, mà là trước hỏi thăm bọn hắn lãnh tụ Tessa ý tứ.

	Tessa vậy cảm giác phiền phức, cân nhắc phía sau, nàng bắt đầu đối Bắc cảnh Đế quốc phương diện này bộ ngành liên quan tạo áp lực, bên kia thái độ liền hai chữ: 'Cái gì?'

	Chuyện này làm đến cuối cùng, Thánh Lan Vương quốc Vương tộc, Liên Minh cao tầng, Bắc cảnh Đế quốc ngành tình báo Đại đầu mục nhóm, đều là dở khóc dở cười, tất cả đều là hiểu lầm.

	Kỳ thật tối đa mộng bức là Nộ Sa, hắn thừa nhận chính mình những năm gần đây đã làm nhiều lần chuyện xấu, nhưng Liên Minh sở thẩm phán cũng không nên phán hắn 8700 năm thời hạn thi hành án a, còn đem hắn đưa đến Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, cái này liền càng quá phận.

	Nhân gia Sư Vương là Quỷ bang Lão đại, Quỷ bang bị Liên Minh thu thập, Sư Vương bị giam tiến Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần cũng không thể nói gì hơn.

	Nữ Yêu thì là ngụy trang thành Liên Minh đại nghị viên, phán trên vạn năm, bị giam tiến Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, vậy đồng dạng không lời nào để nói.

	Căm Hận cùng Tâm Linh Đại Sư liền lại càng không cần phải nói, một cái là ý đồ hủy diệt vài cái thị, lại suýt nữa thành công, một cái khác thì tổ chức cực lớn quy mô Tà giáo, đương nhiên sẽ bị giam giữ tại cái này.

	Cho nên Nộ Sa cảm giác chính mình cực kỳ oan, đến cùng là bởi vì cái gì đem hắn nhốt tại cái này? Thẳng đến về sau, lão Viện trưởng tới tầng ba tuần tra, tại Nộ Sa nhiều lần hỏi thăm xuống, lão Viện trưởng mới nói ra, ngươi cũng dám cướp Liên Minh thương minh thuyền, còn không biết bởi vì cái gì bị giam tiến đến.

	Lúc ấy Nộ Sa mê mang, hắn thỉnh cầu lão Viện trưởng cho hắn một cái bản bút ký cùng một cây bút, lão Viện trưởng đáp ứng.

	Từ đó về sau, Nộ Sa bắt đầu nhất bút nhất hoạ viết cùng hồi ức chính mình đi qua làm qua chuyện xấu, sau cùng hắn càng ngày càng chắc chắc, chính mình không có cướp bóc qua Liên Minh thương minh thuyền hàng.

	Khi Nộ Sa cùng lão Viện trưởng phản ứng hắn là oan uổng lúc, lão Viện trưởng một câu nói đem hắn đỗi không lời nào để nói: 'Ngươi nửa đời trước hại chết người vô tội còn thiếu? Ta xem ngươi là không biết hối cải, còn phải để Tu Đạo viện người tới cảm hóa ngươi.'

	Nghe nói này lời, Nộ Sa nửa câu đều không còn, đã bởi vì không lời nào để nói, cũng là bởi vì hắn đời này đều không nghĩ gặp lại Tu Đạo viện những cái kia bệnh tâm thần, những người kia mới càng hẳn là đưa đến Bệnh viện tâm thần trị liệu.

	Tô Hiểu nhìn trong phòng giam Nộ Sa, song phương nhìn nhau vài giây, Nộ Sa di chuyển ánh mắt, không phải là bởi vì hắn sợ, mà là tại Tô Hiểu "Linh Hồn Ngưng Thị" năng lực ảnh hưởng dưới, Nộ Sa cảm giác lại tiếp tục đối mặt, hắn linh hồn giống như muốn đốt đốt bắt đầu vậy.

	Tô Hiểu ánh mắt một lần nữa nhìn hướng trong phòng giam Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật, lại kiểm tra xem xét đơn hướng phiệt có thể dùng được hay không.

	Đối với Thâm Uyên năng lượng cùng Thâm Uyên sinh sôi vật, Tô Hiểu vẫn luôn có chỗ nghiên cứu, bởi vì hắn phát hiện, càng đến cao giai, hắn gặp được Thâm Uyên năng lượng hoặc Thâm Uyên sinh sôi vật xác suất liền càng cao.

	"Rống! !"

	Phía trước trong phòng giam Thâm Uyên sinh sôi vật phát ra gào thét, dựa vào tiến hành qua chuyên môn cách âm xử lý, bên trong Thâm Uyên sinh sôi vật gào thét phía sau, chỉ có thể nhìn thấy trọng lực thủy tinh tầng đang chấn động, giống như là như nước gợn.

	Bành! Bành!

	Trong phòng giam Thâm Uyên sinh sôi vật liên tiếp va chạm trọng lực thủy tinh tầng, đem trọng lực thủy tinh tầng đụng không ngừng xuất hiện bên ngoài lồi, tối đa hung ác một lần, bên ngoài lồi ra trọng lực thủy tinh tầng, khoảng cách Tô Hiểu chóp mũi chỉ kém 10 centimet xa.

	"Rống! !"

	Trong phòng giam Thâm Uyên sinh sôi vật lại lần nữa phát ra gào thét, dù nghe không được thanh âm, nhưng có thể xem đến nó xung quanh khuếch tán ra tầng tầng hắc sắc tiếng gầm, nếu như bị những này tiếng gầm lan đến, Cửu Giai trung hạ du thực lực người không chết cũng tàn phế, đây là không có trực tiếp bị cái này Thâm Uyên sinh sôi vật công kích.

	Tô Hiểu đoán chừng, nếu là một đối một solo, song phương đều là dưới trạng thái toàn thịnh, chính mình đánh không được cái này Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật, đối phương bất tử bất diệt, chỉ là nó đông đảo cường đại đặc tính bên trong một loại, đương sơ Thợ săn bộ đội là lấy vây công phương thức, trả giá đại lượng tử thương mới đem bắt.

	Trải qua quan sát, Tô Hiểu phát hiện, Thâm Uyên sinh sôi vật có nhất định trí tuệ, chuẩn xác mà nói, vừa rời đi Thâm Uyên Thâm Uyên sinh sôi vật, là không có trí tuệ cùng tư tưởng, thuần túy bị bản năng cùng tàn nhẫn khu động tồn tại đáng sợ.

	Tại một chỗ lưu lại lâu dài phía sau, Thâm Uyên sinh sôi vật sẽ dựa vào hoàn cảnh ảnh hưởng, xuất hiện trí khôn nhất định cùng năng lực suy tính, nhưng dựa vào nó quá thô bạo cùng tàn nhẫn bản năng, cái này sau này xuất hiện trí tuệ cùng năng lực suy tính, sẽ bị trên phạm vi lớn áp chế.

	Xác nhận điểm này phía sau, Tô Hiểu lấy ra dùng tới ứng đối Thâm Uyên sinh sôi vật thủ đoạn, mở ra cái này lao phòng trọng lực thủy tinh tầng, cùng cái này Thâm Uyên sinh sôi vật solo là không thể nào, nhưng có thể làm cho đối phương ca ngợi xuống Thái Dương.

	Tô Hiểu lấy ra căn gia cố kết cấu thủy tinh trụ, bên trong là rực kim sắc dung dịch, xác thực nói, đây là thể lỏng Apollo.

	Thật lâu trước đó, Tô Hiểu liền có liên quan tới thể lỏng Apollo suy nghĩ, mà lại một mực tại hoàn thiện, thẳng đến có thoả mãn thành quả, trước đó tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hai phát Thái Dương Thánh kiếm, chính là bằng thể lỏng Apollo chỗ đạt thành.

	Tại thể lỏng Apollo đạt thành lúc, Tô Hiểu có một cái khác ý nghĩ, chính là thể khí Apollo, nói cho đúng, là khí vụ loại Apollo, một chút không cách nào đem thể rắn Apollo ném vào, không cách nào đem thể lỏng Apollo đổ vào địa phương, đem thể khí Apollo rót vào trong đó, phải hay là không liền có thể đạt thành tiêu diệt mục đích của địch nhân?

	Cho tới nay, đều có một cái quan tại thể khí Apollo nan đề không cách nào giải quyết, thẳng đến có tiếp theo Bố Bố Uông mua đồ ăn vặt bên trong tặng khí cầu, Bố Bố Uông thổi hơi cầu xong, khi thổi lớn đến trình độ nhất định phía sau, khí cầu bộp một tiếng bạo mở.

	Thấy cảnh này, Tô Hiểu trong lòng âm thầm kiểm nghiệm, đơn giản như vậy nguyên lý, hắn vậy mà không nghĩ tới, thể khí Apollo căn bản không cần lo lắng dẫn bạo vấn đề.

	Lao trước phòng, Tô Hiểu bố trí tốt hết thảy phía sau, trong phòng giam Thâm Uyên sinh sôi vật lại mô hình mô phỏng Tô Hiểu thân hình, nhưng mô hình mô phỏng không hề giống, chỉ là thân hình bên trên mô hình mô phỏng mà thôi.

	Tô Hiểu không để ý trong phòng giam Thâm Uyên sinh sôi vật, hắn đem trang bị trang bị thêm tại thủy tinh trụ bên trên, vừa mới chuẩn bị kích hoạt trang bị, động tác liền dừng lại.

	Theo Nhất Giai đến Cửu Giai, Tô Hiểu lần đầu cảm nhận được bị khống trụ là cảm giác gì, hắn chỉ cảm thấy toàn thân tượng thạch đầu vậy cứng nhắc, loại này phảng phất biến thành một bộ tượng nặn cảm giác, để hắn liền kích hoạt trang bị chuyện đơn giản như vậy đều làm không được.

	Toàn thân cứng nhắc cảm giác đại khái giằng co 2 giây, khi Tô Hiểu khôi phục lúc, hắn xác định một sự kiện, Thâm Uyên sinh sôi vật có loại cảm giác năng lực khống chế, lại cái này năng lực khống chế không cách nào bị miễn trừ.

	Đương nhiên, còn có một loại khả năng, chính là Tô Hiểu Đao thuật Tông Sư đẳng cấp còn chưa đủ cao, khi vượt qua nhất định cực hạn phía sau, liền xem như Thâm Uyên sinh sôi vật năng lực khống chế, vậy đồng dạng có thể miễn trừ.

	Tô Hiểu hoạt động năm ngón tay, vừa mới tuy chỉ bị khống chế2 giây không đến, nhưng đến hiện tại, ngón tay của hắn vụn sao chỗ vẫn như cũ hơi tê tê, cũng may cảm giác này đang nhanh chóng sút giảm.

	Tô Hiểu kích hoạt trang bị, đồng thời đem công suất mở tối đa, thể khí Apollo theo đơn hướng phiệt, dâng trào đến Thâm Uyên sinh sôi vật trong phòng giam.

	Nháy mắt sau đó, Thâm Uyên sinh sôi vật nhào lướt lên trước, một móng chụp về phía kim sắc khí vụ, dù là nó đại bộ phận năng lực đều bị phong ấn có hạn chế, nhưng nó năng lực cận chiến, y nguyên mạnh đến làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

	Đông!

	Một tiếng vang trầm truyền ra, Thâm Uyên sinh sôi vật đánh ra, dẫn đến thể khí Apollo sớm bạo tạc, đem nó móng vuốt bùng nổ đến trải rộng hỏa tinh, nhưng ngay lúc đó, những này hỏa tinh bị dâng trào hắc ám nuốt hết.

	Chính là cái này một lát thời gian, Thâm Uyên sinh sôi vật chỗ trong phòng giam, đã trải rộng kim sắc sương mù, lao bên ngoài, Tô Hiểu lại lấy ra từng cái chứa thể lỏng Apollo thủy tinh trụ.

	Đông! !

	Điếc tai tiếng nổ, theo trong phòng giam truyền đến, ẩn ẩn còn có thể nghe tới Thâm Uyên sinh sôi vật gào thét.

	Mấy giây sau.

	Đông! !

	Bạo tạc tiếp tục, tại hai lần bạo tạc phía sau, Tô Hiểu bắt đầu hướng Thâm Uyên sinh sôi vật chỗ trong phòng giam chú nhập thuần dưỡng, tăng lên bên trong Thái Dương diễm bốc cháy, để nó bạo đốt.

	Lúc mới đầu, bên trong Thâm Uyên sinh sôi vật mở ra trải rộng răng nanh huyết bồn đại khẩu, giống như cá voi hút nước vậy, đem bạo đốt bên trong Thái Dương diễm thôn phệ hết.

	Có thể tại mấy giây sau, thể khí Apollo nồng độ lại đạt tới bạo tạc điểm tới hạn, tiếng nổ từ bên trong truyền đến, xác thực nói, đây là trọng lực thủy tinh tầng mạnh rung động âm thanh.

	Rất ngắn thời gian bên trong, Thâm Uyên sinh sôi vật chỗ lao phòng hóa thành Thái Dương diễm lĩnh vực, bởi vì Thái Dương diễm nhiệt độ càng ngày càng cao, nó nhan sắc đầu tiên là theo màu vàng nhạt, hóa thành cháy đỏ rực, về sau cháy đỏ rực dần dần tăng lên tới kim bạch sắc, cuối cùng là diệu kim sắc Thái Dương diễm.

	Còn lại năm tên hung phạm, đều đang nhìn Thâm Uyên sinh sôi vật chỗ trong phòng giam diệu kim sắc Thái Dương diễm, một màn này để bọn hắn cảm thấy giống như đã từng lẫn nhau biết, không, bọn hắn gặp qua cảnh tượng tương tự, kia là nhiều năm trước, lão Viện trưởng ủy thác Thái Dương Thần giáo các chủ giáo, lấy Thái Dương diễm đốt chết cái này Thâm Uyên sinh sôi vật, chỉ bất quá, lần kia Thái Dương diễm chỉ đạt tới kim bạch sắc, mà không phải hiện tại nhiệt độ doạ người diệu kim sắc Thái Dương diễm.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.