Chương 47: Luyện Thái Cực sao? Siêu dưỡng sinh loại kia ~

Tan học về sau, trong trường học trở nên vô cùng huyên náo.

Các học sinh của các lớp cuối cấp ban niên đoạn lần lượt từ phòng học đi ra, rót thành dòng người hướng phía cửa trường học dũng mãnh lao tới.

Vương Đằng thẳng đến văn phòng nhân viên trường học, đi tìm chủ nhiệm lớp Phạm Vĩ Minh đồng chí báo danh võ khảo.

Trong văn phòng so với Vương Đằng tưởng tượng muốn náo nhiệt.

Đặc biệt là trước mặt mấy cái chủ nhiệm lớp lớp mười hai cuối cấp, đều mấy tên học sinh vây quanh, để văn phòng trong nháy mắt trở nên chật chội.

Vương Đằng gõ cửa một cái, lập tức đem lực chú ý của chúng nhân hấp dẫn đi qua.

Không thể không thừa nhận, Vương Đằng tại bên trong lớp mười hai cuối cấp vẫn còn có chút tên tuổi .

"Như thế nào là hắn?"

"Hắn tới làm gì? Chẳng lẽ cũng tới báo danh?"

"Phú nhị đại cũng tham gia võ khảo, hắn luyện võ qua sao? Hẳn là đến khôi hài a."

"Người ta có nói mình chưa từng luyện võ sao?"

Đột nhiên hỏi lại để mấy người thấp giọng nghị luận lâm vào một trận quỷ dị trầm mặc.

"Ừm ừ ~ giống như chưa nói qua!"

"Cho nên, các ngươi mò mẫm bức bức cái gì sức lực?"

...

O((⊙﹏⊙))o

Chủ đề im bặt mà dừng ——

Sau đó mọi người tiếp tục vây quanh ở bên người chủ nhiệm lớp của riêng phần mình, vùi đầu báo danh, phảng phất vừa rồi cái gì cũng chưa từng xảy ra.

"Vương Đằng!" Phạm Vĩ Minh cũng nhìn thấy Vương Đằng, kinh ngạc nói: "Ngươi cũng tới báo danh sao? Vào đi!"

Làm một xứng chức chủ nhiệm lớp, lớp học có mấy cái học sinh có cơ hội ghi danh võ đạo chuyên nghiệp, hắn là rất rõ ràng .

Nhưng ở trong đó hiển nhiên cũng không bao quát Vương Đằng.

Mặc dù Vương Đằng cha hắn cho mình đưa lễ, nhưng hắn Phạm Vĩ Minh là cái chủ nhiệm lớp có nguyên tắc.

"Đợi chút nữa hảo hảo khuyên nhủ tiểu tử này, võ khảo cũng không phải đùa giỡn."

Phạm Vĩ Minh âm thầm nghĩ đến, sau đó nói ra: "Ngươi chờ ở bên cạnh một hồi, ta trước giúp bọn hắn đăng ký xong."

"Được rồi."

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Ánh mắt rơi vào trên thân mấy cái bạn học cùng lớp, bên trong trừ mấy cái chưa quen thuộc , chính là Dương Kiến ngồi tại trước mặt hắn, cùng...

Ngồi cùng bàn kiêm lớp trưởng Lâm Sơ Hàm!

Dương Kiến cũng coi như xong, hắn dù sao có cái cữu cữu làm việc ở Giáo Dục cục, rất sớm đã thu được nội tình tin tức, so với những người khác chuẩn bị càng đầy đủ, hẳn là có niềm tin rất lớn.

Mà Lâm Sơ Hàm, không nói trước thực lực của nàng, vẻn vẹn liền « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng » liền đủ nàng uống một bình .

Nhưng nàng vậy mà tại tin tức công bố sau ngày thứ hai liền đến báo danh .

Phải biết rất nhiều người đều còn đang do dự, trong thời gian ngắn không nắm được chú ý.

Bởi vì võ khảo cùng phổ thông thi đại học thời gian tồn tại giao nhau, nếu như báo võ khảo, khẳng định liền không cách nào tham gia khảo thí một ít ngành học của thi đại học phổ thông.

Xem ra Lâm Sơ Hàm quyết tâm không nhỏ a!

"Lâm Sơ Hàm, ngươi thật nghĩ tốt rồi?" Vương Đằng tiến đến bên người Lâm Sơ Hàm, thấp giọng hỏi.

"Đúng vậy a, lớp trưởng, võ khảo không phải nói đùa, đặc biệt là thực chiến khảo hạch xác thực tồn tại tỉ lệ tử vong, rất nguy hiểm."

Dương Kiến trước đó một mực đang do dự như thế nào mở miệng, lúc này gặp Vương Đằng mở câu chuyện, liền cũng đi theo khuyên.

"Ừm, những này ta đều nghĩ kỹ ." Lâm Sơ Hàm gật đầu nói.

"Cha mẹ ngươi cũng đều đồng ý không?" Vương Đằng cau mày nói.

"Cha mẹ ta... Chính ta có thể làm quyết định!" Lâm Sơ Hàm rõ ràng chần chờ một chút, nhưng vẫn là nói như thế.

Vương Đằng khóe miệng co giật một chút, thì ra như vậy ngươi căn bản là không có cùng phụ mẫu thương lượng a, nha đầu này có chủ kiến như thế à.

Muốn lại thuyết phục hai câu, nhưng nhìn đến nàng gương mặt xinh đẹp bướng bỉnh quật cường kia, lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.

"Ai, được rồi, mỗi người đều có tự mình lựa chọn quyền lợi, đã nàng đã quyết định chủ ý, ta lại khuyên liền không có ý nghĩa ."

Dương Kiến nhìn Vương Đằng ngậm miệng, cũng không tốt lại nói cái gì.

Lúc này những bạn học khác đã đăng ký xong, hắn liền đi lên trước, giao phí báo danh, lại điền đơn đăng ký, coi như báo danh .

Quá trình lạ thường đơn giản!

Dương Kiến báo danh xong liền rời đi , Phạm Vĩ Minh giơ tay lên bên cạnh chén nước, mở ra cái nắp, đối miệng thổi thổi.

Vương Đằng mắt sắc nhìn thấy mấy khỏa cẩu kỷ ở bên trong nghịch ngợm lộn mấy vòng.

─━_─━?

Lâm Sơ Hàm cố gắng duy trì thần sắc nghiêm túc trên mặt.

Phạm Vĩ Minh không có chút nào cảm giác được bọn hắn dị dạng, nhấp một hớp ngâm cẩu kỷ nước, có chút nhức đầu nhìn xem hai người trước mặt.

Một cái là học bá lão đại lớp mười hai lớp (8) bọn hắn, đỉnh tiêm hạt giống toàn bộ lớp mười hai cuối cấp, có hi vọng thứ nhất học phủ.

Thế nhưng là liền đứa nhỏ này, thế mà muốn tham gia võ khảo.

Không phải nói võ thi không khá!

Mà là có thích hợp hay không.

Luận học tập, Lâm Sơ Hàm là toàn bộ Đông Hải nhất trung đứng đầu nhất, nhưng là võ khảo, cái khác không nói trước, cho dù nàng có thể kiểm tra qua, thành tích cũng chắc chắn sẽ không rất cao, tối thiểu đến không được văn khoa loại trình độ kia.

Lâm Sơ Hàm sau giờ học liền đến , lúc trước hắn đã thuyết phục nửa ngày, làm sao nàng là quyết tâm, làm sao đều thuyết phục bất động, này làm sao có thể để cho Phạm Vĩ Minh không đau đầu?

Về phần một cái khác —— Vương Đằng!

Một phú nhị đại, học tập vỡ thành cặn bã, không có gì dễ nói, nhưng võ khảo không thể so bình thường khảo thí, Phạm Vĩ Minh không nghĩ hắn lấy chính mình tính mệnh nói đùa.

Thế là nói ra: "Vương Đằng, ta trước đó nói qua, võ khảo thực chiến khảo hạch vô cùng nguy hiểm, ngươi không nghe thấy đi à."

"Lão sư, ta nghe vào ." Vương Đằng trong lòng trợn mắt, không tín nhiệm ta như thế sao?

"Nghe vào ... Vậy ngươi làm sao còn muốn báo danh võ khảo?" Phạm Vĩ Minh thực tế buồn bực.

"Lão sư, ta biết ngươi là vì ta tốt, bất quá ta có chừng mực, cái này ngài cứ yên tâm đi." Vương Đằng gặp hắn một bộ dáng vẻ xem thường, đành phải tế ra đòn sát thủ: "Mà lại, cha ta cũng đồng ý ."

"Úc! Cha ngươi đồng ý!" Phạm Vĩ Minh hơi sững sờ, thầm nghĩ nói: "Xem ra là có phương pháp a, kẻ có tiền chính là tốt..."

Sau đó hắn nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, ngươi qua đây đăng ký một cái đi."

Nói đem phiếu báo danh đưa cho Vương Đằng.

Vương Đằng giao xong tiền, tại bên trên phiếu báo danh ký tên, xong!

Cùng lúc đó, Phạm Vĩ Minh lại đối Lâm Sơ Hàm nói: "Sơ Hàm a, lão sư vẫn là hi vọng ngươi có thể lo lắng cân nhắc thêm, thi đại học là nhân sinh đại sự, không thể hành động theo cảm tính."

"Lão sư, ta thật không có hành động theo cảm tính, ta thật sự là đã nghĩ rất rõ ràng ." Lâm Sơ Hàm cười khổ nói.

Nàng thực sự không nghĩ tới, trở ngại lớn nhất vậy mà là chủ nhiệm lớp.

Mặc dù là muốn tốt cho mình, thế nhưng là nàng thật muốn tham gia võ khảo, nội tâm vô cùng kiên định, không tham gia liền sẽ hối hận cả một đời cái chủng loại kia.

"Lão sư, coi như tham gia võ khảo, ta cũng sẽ không bỏ rơi việc học văn khoa."

Lâm Sơ Hàm cắn môi nói ra: "Năm nay nếu như thi không đậu, ta liền triệt để từ bỏ, sang năm học lại một năm, lại đi kiểm tra phổ thông thi đại học."

Nói đến mức này, Phạm Vĩ Minh dù là lại không tình nguyện, cũng là không có cách nào, chỉ có thể than, để nàng ghi danh.

Chờ hai người rời phòng làm việc.

Bên cạnh một lão sư đối với Phạm Vĩ Minh nói: "Phạm lão sư, cái kia chính là vương bài học bá lớp các ngươi đi, ngươi cứ như vậy thả nàng đi rồi?"

"Không thả thì phải làm thế nào đây? Nàng muốn quyết tâm, ta còn có thể không cho nàng báo danh sao?" Phạm Vĩ Minh nghiêng đối phương một chút.

"Ai, nói cũng đúng, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này võ đạo lực hấp dẫn thật đúng là khủng bố, nếu như ta trẻ lại mấy tuổi, cũng muốn đi luyện một chút nhìn ." Người lão sư này nói.

"Lớn tuổi, ai nói liền không thể luyện võ rồi? Chúng ta Địa Tinh bản thổ lưu truyền thừa Thái Cực quyền, trải qua Võ Giả cải tiến về sau, liền phi thường thích hợp người già tu luyện, coi như không đếnVõ Giả, tối thiểu cường thân kiện thể không có bất cứ vấn đề gì."

Phạm Vĩ Minh nhấp một hớp nước cẩu kỷ, bình chân như vại nói.

"Ồ? Phạm sư phụ ngươi luyện qua sao?" Người lão sư kia nhãn tình sáng lên.

"Hắc hắc, ta đương nhiên luyện qua." Phạm Vĩ Minh có chút đắc ý, lập tức đến hào hứng: "Ta cùng ngươi giảng, cái này Thái Cực siêu dưỡng sinh , luyện về sau, eo cũng không đau, đầu cũng không trọc , mỗi lúc trời tối tinh thần vô cùng bổng!"

"╰(*°▽°*)╯ Phạm lão sư, có rảnh cũng dạy một chút ta a (*^▽^*)."

"Không có vấn đề, kia buổi tối công viên gặp?"

"Tốt, công viên gặp!"

...
Kết chương.