Chương 48 : Khúc nhạc dạo.
Phố Pinster số 7, chuyên về đến nhà tham gia Tarot tụ hội Leonard vừa muốn đi ra ngoài, đi St. Samuel giáo đường lòng đất đọc qua tư liệu, vì ban đêm trấn an hồn linh hành động làm chuẩn bị, trước mắt đột nhiên hoa lên, nhìn thấy kia xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ thân xuyên âm trầm phức tạp váy dài người đưa tin.

	Làm một danh "An hồn sư", hắn đã có thể trực tiếp trông thấy linh thể loại sinh vật.

	Tiếp nhận Klein gửi đến thư, Leonard còn chưa kịp nói một tiếng cám ơn, Rennet. Tinecol liền xoay người qua, đi vào hư không, không chút nào dừng lại.

	". . . Lão đầu, vì sao Klein sẽ có, sẽ có loại tầng thứ này người đưa tin? Đây là quyến giả, phúc lợi?" Leonard không nhịn được đè thấp giọng nói, hỏi thăm tới Pariez. Zoroaster.

	Hắn ban sơ còn ảo tưởng qua đây là Tarot hội thành viên tiêu chuẩn phối trí, sau này phát hiện là chính mình nghĩ quá nhiều.

	Pariez. Zoroaster thanh âm hơi hiển già nua kia lập tức hắc một tiếng:

	"Hẳn là độc thuộc về Klein. Moretti. Mỗi người đều sẽ có chút đặc thù gặp gỡ, không phải sao? Liền xem như ngươi loại người này, không phải cũng như vậy?

	"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ dùng 'Tàn khuyết Thiên Sứ' để diễn tả Thần, kết quả đổi thành 'Loại tầng thứ này người đưa tin', không sai, còn nhớ rõ nhắc nhở của ta."

	Leonard quệt quệt khóe môi, triển khai giấy viết thư, đọc lên nội dung phía trên.

	"Quả nhiên là bí ẩn cùng vận mệnh quyến giả. . ." Pariez. Zoroaster mượn nhờ Leonard con mắt, nhanh chóng quét hạ mở đầu.

	Leonard không xem mặt đất, trực tiếp lui về phía sau mấy bước, đem chính mình ném vào ghế sofa ôm ấp, sau đó mới nói:

	"Klein có thể nhìn thấu vận mệnh đánh cắp cùng thay thế. . . Vậy chúng ta liền không cần sốt ruột tìm kiếm 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thần cấp độ vật phẩm."

	"Ngươi liền tính sốt ruột, cũng không biết đi nơi nào tìm kiếm a." Pariez lập tức bật cười một tiếng.

	Dù cho kia các vận mệnh ẩn sĩ tụ hội, tương tự vật phẩm cũng phải nhiều năm mới có thể xuất hiện một lần, mà kế tiếp một lần triệu tập muốn tới cuối năm.

	Leonard nhất thời lại không tìm đến lời nói ứng đối, đành phải đem ánh mắt ném hướng phía sau hai đoạn nội dung.

	Ngắn ngủi trầm mặc sau, hắn cười nhẹ một tiếng:

	"Ta vẫn luôn tại kỳ quái, đối mặt Mergoce thời điểm, Klein từ đâu tới 'Thái Dương' lĩnh vực cao cấp phù chú, trước đó còn tưởng rằng là vị kia 'Tử vong chấp chính quan' cho, nhưng lại không quá lý giải một 'Tử vong' lĩnh vực Thiên Sứ sưu tập 'Thái Dương' lĩnh vực cao cấp phù chú làm cái gì, tự sát sao? Hiện tại, cuối cùng minh bạch.

	"Lão đầu, ta cũng không phải không có nắm giữ qua '3 ----0782' a, vì sao ngươi liền không phát hiện bên trong ẩn giấu một giọt 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' thần huyết? Nếu như ngươi có thể trước đánh cắp điểm lực lượng đi ra, lúc trước liền sẽ không, sẽ không. . ."

	Leonard vốn là muốn lấy chuyện này trào phúng lão đầu, nhưng nói nói, lại trầm mặc xuống.

	Pariez. Zoroaster ở trong đầu hắn thở dài một cái nói:

	"Nếu như giọt kia thần huyết tùy tiện liền có thể phát hiện, viên kia biến dị Thái Dương huy chương liền sẽ không tại Tingen."

	Leonard im lặng mấy giây, chuyển hỏi:

	"Vậy ta nên làm sao tìm cơ hội cầm tới viên kia thánh huy, chế tác 'Dương viêm' phù chú?"

	Mặc dù Klein ở trong thư nói rất nhẹ nhàng, nhưng Leonard biết, đây không phải một chuyện dễ làm, bởi vì hắn đã không phải là thành phố Tingen "Kẻ trực đêm", liền tính bây giờ đi về bái phỏng trước kia đồng sự cùng đồng đội, cũng không có tư cách tiến vào kia phiến cửa Chianese.

	Nghe thấy hắn vấn đề, Pariez. Zoroaster không vui nói:

	"Loại chuyện nhỏ nhặt này còn đến hỏi ta, chính ngươi sẽ không suy nghĩ a?"

	Leonard không được tự nhiên ho nhẹ một tiếng, vội vàng điều động tế bào não, bắt đầu chăm chú tìm kiếm biện pháp:

	"Ta hiện tại là đơn độc hành động, nhưng đại chủ giáo cho ta từ khu vực liên quan điều bản xứ 'Kẻ trực đêm' hỗ trợ quyền lực.

	"Ân, nếu như Backlund này mấy hồn linh đều đã được vỗ yên, nhưng ta còn chưa triệt để tiêu hóa ma dược, có phải hay không liền có thể hướng cái khác giáo khu phát triển?

	"Lúc này, như Tingen vừa vặn có một vụ nháo quỷ sự kiện, vậy ta liền có thể hợp lý trở về, điều hai vị 'Kẻ trực đêm', lấy dùng '3 ----0782'. . ."

	Đẳng Leonard "Nói một mình" xong, Pariez. Zoroaster ha ha cười nói:

	"Tạm được, nhanh như vậy liền tìm đến mạch suy nghĩ.

	"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi là đi trấn an, mà không phải tịnh hóa, điểm ấy cùng lấy dùng '3 ----0782' mâu thuẫn, dễ dàng khiến người hoài nghi."

	Được đến khẳng định Leonard lập tức cười một tiếng:

	"Lão đầu, ngươi này liền không hiểu đi? Ta ban sơ gia nhập 'Kẻ trực đêm' tiểu đội thời điểm, tiếp nhận giáo dục bên trong có như vậy một điều: Tại ngươi có năng lực tịnh hóa tiền đề bên dưới, trấn an mới có thể lấy được tốt nhất hiệu quả.

	"Russel đại đế cũng đã nói, giải quyết vấn đề muốn một tay giơ gậy, một tay giơ cà rốt."

	Pariez. Zoroaster ngay sau đó "chậc" một tiếng:

	"Kia liền theo lời ngươi nói đi làm, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể tại 1-2 tuần bên trong hoàn thành Anthony. Stevenson cho những nhiệm vụ kia, nếu như chờ đến thanh trừ Amon hành động chính thức tiến đến còn chưa cầm tới 'Dương viêm' đạn, cũng liền không cần phải vậy."

	Leonard hồi tưởng lại kia viết đầy mấy trang giấy nhiệm vụ danh sách, trán lập tức giật một cái.

	Hắn chợt ép buộc chính mình quên đi cái phiền não này, ở trong lòng lầu bầu nói:

	"Trừng trị kia Huyết tộc nhiệm vụ không biết lúc nào mới có thể bắt đầu. . .

	"Cũng không biết Huyết tộc có hay không 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thần cấp độ vật phong ấn. . .

	"Lâm thời mộng cảnh thế giới. . . Chính ta liền có thể chế tạo, có thể tìm cơ hội làm thành phù chú, nhưng loại tầng thứ này lực lượng có thể chống cự 'Thần Khí chi địa' hắc ám ăn mòn sao?"

	. . .

	Khu Jowod, một tòa phòng ốc bên trong.

	Filth cầm một bản, ngồi ở trên sofa, xem Hugh đi hướng cửa sảnh, mặc vào ra ngoài giày.

	"Không cần như vậy gấp, vị tiên sinh kia không có nhanh như vậy đem điều tra nhiệm vụ tuyên bố ra." Rốt cuộc, Filth kìm nén không được nghi hoặc, mở miệng nói ra.

	Hugh liếc nàng một cái nói:

	"Ta là một thợ săn tiền thưởng, ta còn có những nhiệm vụ khác."

	Nói đến đây, nàng dừng một chút, do dự nói:

	"Filth, ngươi có hay không cảm thấy, 'Chính nghĩa' tiểu thư rất giống, Audrey tiểu thư."

	Filth ngẩn ra mấy giây mới hồi phục tinh thần lại, vô ý thức khoát tay, ha ha cười nói:

	"Làm sao có khả năng. . ."

	Nàng lời còn chưa dứt, trong đầu đã là lóe lên từng chỗ tương tự, con mắt càng mở càng lớn.

	Cách một trận, nàng nói nhỏ:

	"Cũng không phải không khả năng.

	" 'Người xem' đường tắt, Tâm Lý Luyện Kim hội, quý tộc tiểu thư, tóc vàng mắt xanh. . . Ta biết trong quý tộc, chỉ có nàng một người phù hợp điều kiện. . . Đương nhiên, ta không quen biết quý tộc càng nhiều, hơn nữa liền tính nhận thức những cái kia, cũng sẽ không để ta biết bọn họ phải chăng cùng Tâm Lý Luyện Kim hội có quan hệ. . ."

	Hugh an tĩnh nghe xong hảo hữu lời nói, suy tư một chút nói:

	"Filth, ngươi còn nhớ rõ Audrey tiểu thư ủy thác cho chúng ta những nhiệm vụ kia sao? Ta vốn cho là này đến từ Bá tước Hall thụ ý, bây giờ nghĩ tưởng tượng, có lẽ đến từ, ân, tụ hội. . .

	"Còn có, chúng ta là thế nào biết được 'Ngu Giả' tiên sinh tôn danh, ngươi còn nhớ rõ sao? Từ Glyrintt Tử tước nơi đó mượn tới trong sách! Nó bìa ngoài bên trong cất giấu một tờ giấy cổ xưa!"

	Filth hiểu ra nhẹ gật đầu:

	"Chúng ta có thể phát hiện, làm Glyrintt Tử tước hảo hữu Audrey tiểu thư cũng có khả năng phát hiện! Này liền có thể giải thích nàng vì sao có thể gia nhập tụ hội. . ."

	"Ân." Hugh đồng ý Filth suy đoán.

	Filth há miệng, đang muốn lại nói chút gì, chợt nhớ tới Huyết tộc giám sát chưa thực hiện được sự tình, vội vàng cảnh giác liếc mắt nhìn trái phải nói:

	"Hugh, chúng ta bình thường tận lực thiếu thảo luận tụ hội tương quan sự tình.

	"Audrey tiểu thư bên kia, ách, chúng ta 1-2 tuần liền sẽ thấy mặt một lần, đến lúc đó lại quan sát."

	Hugh một chút tỉnh táo, nặng nề gật đầu nói:

	"Tốt!"

	Nàng ngay sau đó mở cửa đi ra, một đường đi tới ở vào khu Đông quán bar nào đó, ngồi xuống quầy bar vị trí.

	Gõ bàn một cái, nàng đối ngẩng đầu lên nhân viên pha chế nói:

	"Hôm nay có cái gì nhiệm vụ mới?"

	Kia bartender đơn giản nói một chút đại khái, không nói có ai muốn điều tra một vị gọi là Ernes. Bojahr tiên sinh.

	Quả nhiên phải đợi đến ngày mai hoặc ngày mốt. . . Hugh bốn phía xem xem, thu hồi ánh mắt, cảm thấy nghi hoặc cùng quan tâm mở miệng hỏi:

	"Rất lâu chưa thấy Sherman, ngươi biết hắn đi nơi nào sao?"

	Đó là một vị cho rằng mình hẳn là nữ tính tuổi trẻ nam tử, là Hugh người liên lạc một trong.

	Nhân viên pha chế hắc một tiếng nói:

	"Có lẽ cùng nam nhân nào chạy, ngươi biết, chỉ cần có nam nhân thích hắn, hắn luôn luôn rất tình nguyện."

	"Đó cũng không phải chuyện đáng kỳ thị." Hugh chăm chú phản bác một câu, mạc danh có chút lo lắng.

	Nàng đem tay vừa chống, nhảy xuống ghế chân cao, chuẩn bị đi Sherman thường xuyên hoạt động địa phương khác tìm một chút.

	. . .

	Cầu Backlund khu vực, phố Cửa Sắt, "Người dũng cảm" quán bar.

	Emlyn ấn thấp mũ phớt, bịt mũi, xuyên qua các loại mùi hỗn tạp đám người, tại một gian phòng chơi bài bên trong tìm đến mắt đỏ Ian.

	"White tiên sinh, lần này có chuyện gì?" Ian cười đem Emlyn dẫn tới phòng snooker không người.

	Emlyn lấy xuống mũ, nói lầm bầm:

	"Một chuyện nhỏ, giúp ta tuyên bố một ủy thác cho đám thợ săn tiền thưởng, nội dung là, theo dõi một tên là Ernes. Bojahr người, làm rõ hắn thường ngày hành động quỹ tích, tiền thưởng, 100 bảng."

	"100 bảng?" Ian vô ý thức hỏi ngược một câu.

	Liền theo dõi điều tra loại chuyện này tới nói, 100 bảng thật sự là phi thường khoa trương treo thưởng, phải biết, một thợ săn tiền thưởng nếu như có thể đơn độc hoàn thành nhiệm vụ này, kia hắn hoàn toàn có thể nghỉ ngơi một năm, dù là muốn nuôi gia đình!

	Emlyn gật đầu nói:

	"Mục tiêu tương đối nguy hiểm."

	Trải qua trước đó hội Tarot thảo luận, hắn hiện tại đã nghĩ rất rõ ràng, tin tưởng theo dõi Ernes. Bojahr tuyệt đối là một kiện nhẹ nhõm nhiệm vụ vị kia Huyết tộc Tử tước khẳng định sẽ giả bộ như không có phát hiện, cũng cố ý cho ra cố định hành động quỹ tích.

	Cho nên, này 100 bảng kỳ thực là cho "Thẩm phán" tiểu thư mạo phong hiểm bại lộ gia nhập cộng đồng hành động thù lao, đương nhiên, vì lừa dối cùng che lấp, đến lúc đó khẳng định sẽ là nhiều thợ săn tiền thưởng riêng phần mình hoàn thành một bộ phận, tách ra được đến khác biệt kim ngạch thù lao, Emlyn chỉ có thể cam đoan "Thẩm phán" tiểu thư cầm tới chính là nhiều nhất kia phần.

	"Như vậy a." Ian lý giải đưa tay nói, "Tiền dự chi, cụ thể địa chỉ, mức độ nguy hiểm, tướng mạo đặc điểm, nếu có bức họa càng tốt hơn."

	Emlyn ngay sau đó cho 30 bảng tiền mặt cùng có Ernes. Bojahr tranh chân dung tư liệu.

	"Mắt đỏ?" Ian lật qua lật lại trang giấy trong tay, bật thốt lên.

	"Đúng thế." Emlyn nhẹ nhàng gật đầu, liếc mắt nhìn trái phải, đè thấp giọng nói, "Còn có một việc, giúp ta sưu tập tại Backlund Hoa Hồng học phái thành viên manh mối."

	". . . Hoa Hồng học phái?" Ian ngẩn ra, mê hoặc hỏi lại, tựa hồ chưa từng nghe nói qua cái danh xưng này.

	PS: Hôm nay hai canh hoàn thành, ngày mai bình thường thời gian đổi mới, đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~
Kết chương.