Chương 66 : Tránh thoát.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Mật thất bên trong, Tô Hiểu nhìn về phía trước triển lãm trên kệ Tinh Hồng Quyền Trượng, dù là cái này quyền trượng bề ngoài phong tầng Thế Giới thụ nhựa cây, nhưng lấy hắn phong phú Nguyên Tội Vật giám định kinh nghiệm, liếc mắt liền nhìn ra, này vật nhất định là Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật.

	'Nguyên Tội Vật tại Vạn Giới cực kỳ hiếm thấy, Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật, càng là chỉ có mấy món.'

	'Bình thường cường giả, cả một đời đều không gặp được một kiện Nguyên Tội Vật.'

	'99.99% sinh linh, trong cả đời, sẽ không cùng Nguyên Tội Vật có nửa điểm tiếp xúc, đương nhiên, tiếp xúc phía sau, sinh mệnh tỉ lệ lớn là đến chỗ này im bặt mà dừng.'

	'Nguyên Tội Vật số lượng rất ít, dù là có cơ hội phong lâm Chí cường, tại dài dằng dặc sinh mệnh cũng hiếm có gặp nhau, thu hoạch được xác suất càng thấp.'

	Tô Hiểu thời khắc này tình huống, không ngừng lật đổ hắn tại Linh Hồn thư khố bên trong, biết được Nguyên Tội Vật ghi chép, hoặc nói, tại tay cầm phong ấn bốn kiện Nguyên Tội Vật "Nguyên Tội Chi Thư" lúc, hắn liền bắt đầu hoài nghi, những này ghi chép phải hay là không có vấn đề.

	Bây giờ, Tô Hiểu xác định một sự kiện, cái kia năm, tám chín phần mười là không có vấn đề, hắn sở dĩ sẽ gặp phải nhiều như vậy Nguyên Tội Vật, cái này rất có thể không phải là bởi vì không may, mà là càng trực quan nguyên nhân.

	Tô Hiểu chưa bao giờ có, bản thân có hấp dẫn Nguyên Tội Vật thể chất, hoặc là tới tương tự ý nghĩ, bởi vậy liền muốn theo phương diện khác phỏng đoán, vì sao hắn chung quy gặp được Nguyên Tội Vật.

	Đầu tiên là Nguyên Tội Vật ở giữa sẽ lẫn nhau hấp dẫn, suy đoán này trước tiên bị bài trừ, Tô Hiểu với tư cách bốn kiện Nguyên Tội Vật người nắm giữ, hắn ở phương diện này có rất cao quyền lên tiếng, Nguyên Tội Vật ở giữa sẽ không lẫn nhau hấp dẫn, đồng thời Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật, lại còn lẫn nhau kiềm chế, bằng không mà nói, "Nguyên Tội Chi Thư" liền sẽ không giống bây giờ như vậy ổn định.

	Bài trừ điểm này phía sau, cũng chỉ có một loại khả năng, Diệt Pháp vận thế, đây là cả một cái trận doanh vận thế, đều tập trung vào trên người một người.

	Nghe Grimm · Gillian trước đó nói, Vô lương đạo sư từng nếm thử đeo lên U Minh Cốt Giới, kết quả suýt nữa không có đứng vững, nói đúng là, Diệt Pháp Chi Ảnh cùng Nguyên Tội Vật ở giữa, không có quá mức quan hệ mật thiết.

	Nghĩ như vậy tới, gặp được nhiều như vậy kiện Nguyên Tội Vật, hẳn không phải là bởi vì Diệt Pháp vận thế đặc tính đưa đến, mà là bởi vì cái này vận thế khổng lồ trình độ.

	Vận thế khổng lồ người, vô luận cái này vận thế là may mắn, vẫn là không may, đều lại càng dễ gặp được Nguyên Tội Vật, bởi vì chỉ có càng lớn vận thế cùng nhân quả, có thể gánh chịu Nguyên Tội Vật, trở thành Nguyên Tội Vật người nắm giữ.

	Làm cái đơn giản ví dụ mà nói, Nguyên Tội Vật yêu cầu 1000 điểm vận thế hạn mức cao nhất, có thể nắm giữ, mà bình thường sinh linh vận thế hạn mức cao nhất khả năng liền 0.1 điểm cũng chưa tới, tự nhiên không có tư cách nắm giữ Nguyên Tội Vật.

	Trái lại, nếu như vận thế hạn mức cao nhất là mấy ngàn điểm, thậm chí càng nhiều, như vậy một khi tiến vào Nguyên Tội Vật chỗ thế giới, giữa song phương, là sẽ lẫn nhau hấp dẫn, chí ít lẫn nhau nhìn thấy trước, nhân quả phương diện sẽ lẫn nhau hấp dẫn.

	Cái này hấp dẫn, sẽ chỉ duy trì liên tục đến Tô Hiểu cùng Nguyên Tội Vật gặp được trước, làm song phương gặp nhau phía sau, liền bắt đầu lẫn nhau ghét bỏ, càng nắm tâm là, nhân quả phương diện đã quấn quýt lấy nhau, Nguyên Tội Vật không đánh chết Tô Hiểu, Tô Hiểu hủy không được Nguyên Tội Vật, cũng chỉ có thể trước như vậy.

	Nếu như sự tình thật là như vậy, vậy hắn sau này có thể sẽ không gặp lại Nguyên Tội Vật, bởi vì mỗi nắm giữ một kiện Nguyên Tội Vật, đều sẽ chiếm cứ nhất định vận thế hạn mức cao nhất, làm vận thế hạn mức cao nhất bị chiếm hết, tự nhiên liền không thể nào gặp lại mới Nguyên Tội Vật.

	Nhìn về phía trước Tinh Hồng Quyền Trượng, Tô Hiểu đánh giá, đây có lẽ là hắn gặp phải cuối cùng một kiện Nguyên Tội Vật, ân, không có sai, nhất định là như vậy, nghĩ đến điểm này, tâm tình của hắn rõ ràng tốt vài phần.

	Tô Hiểu đương nhiên không định nắm giữ Tinh Hồng Quyền Trượng, hắn nhìn hướng ở vào triển lãm khung trung tầng Tử Tịch Tẫn Diệt, đây mới là hắn mục đích, đến tiếp sau còn muốn đối phó Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, bất luận cái gì có thể tăng lên bản thân chiến lực thủ đoạn đều không cho bỏ lỡ, chớ nói chi là, vẫn là như thế trình độ tăng lên.

	Tạch tạch tạch ~

	Tinh thể tầng leo lên tại Tô Hiểu trên tay phải, hắn đưa tay cầm hướng Tử Tịch Tẫn Diệt.

	Ba!

	Tinh Hồng hồ quang hiện lên, Tô Hiểu trên tay Tinh thể tầng bùng nổ, tay phải làn da xuất hiện mảng lớn đốt tổn thương, bất quá trong chớp mắt, trên tay hắn thương thế liền bắt đầu khép lại, đây là trăm vạn điểm HP, diễn sinh ra sức khôi phục, bởi vì tốc độ khôi phục rất nhanh, khôi phục khu đều phát ra tê tê âm thanh, bởi vì tế bào độ cao sinh động, từng tia từng tia bạch vụ bốc lên, phiêu tán.

	Tô Hiểu híp mắt lại vài phần, hắn phát hiện Tử Tịch Tẫn Diệt tình huống có chút đặc thù, giống như cùng Tinh Hồng Quyền Trượng có chỗ liên hệ, nhưng lại tựa hồ có thể lấy thoát ly.

	Cẩn thận quan sát sau phát hiện, Tử Tịch Tẫn Diệt mặt ngoài có tầng một Thế Giới thụ nhựa cây, bất quá tầng này nhựa cây chính lấy chậm rãi tốc độ bị ăn mòn, nhìn không dùng được quá lâu, theo Tinh Hồng Quyền Trượng chảy xuôi bên dưới Tinh Hồng chi lực, liền sẽ bắt đầu ăn mòn Tử Tịch Tẫn Diệt.

	Bực này tình huống, nhường Tô Hiểu xác định một sự kiện, đây là Cha xứ cùng Tinh Hồng trận doanh, liên thủ bố trí dương mưu, chỉ bất quá, cái này bố trí còn chưa tới kích hoạt thời điểm, kia hai phe không ngờ tới, hắn sẽ đến sớm như vậy.

	Cha xứ biết Tô Hiểu có Hắc Vương Hộ Tí, thậm chí còn, lần trước tại Tử Tịch thành bên trong, Tô Hiểu đều nhìn thấy Cha xứ, khi đó song phương quyết định tạm thời nước giếng không phạm nước sông.

	Cha xứ tại biết Tô Hiểu có Hắc Vương Hộ Tí tình huống dưới, không khó đoán ra, Tô Hiểu sẽ đối nơi này Tử Tịch Tẫn Diệt cảm thấy rất hứng thú, thậm chí, rất muốn đạt được cái này đến từ Tử Tịch thành tối cường vũ khí một trong.

	Cho nên đem Tử Tịch Tẫn Diệt coi như mồi nhử, là tuyệt hảo lựa chọn, vấn đề là, này vũ khí cực kỳ trân quý, Tinh Hồng trận doanh mấy tên đầu lĩnh, đều không đồng ý lấy như vậy vật trân quý, với tư cách mồi nhử.

	Cha xứ một cái khác đề nghị, nhường Tinh Hồng trận doanh lúc này đồng ý, đó chính là, tại thích hợp thời cơ, đem bao vây lấy Thế Giới thụ nhựa cây Tử Tịch Tẫn Diệt, hiến tế cho Tinh Hồng Quyền Trượng, kể từ đó, bởi vì có Thế Giới thụ nhựa cây bảo hộ, cái này sẽ không lập tức thành công, nhưng nếu như muốn lấy được Tử Tịch Tẫn Diệt, trước hết phải giải quyết Tinh Hồng Quyền Trượng, cục diện bây giờ là, Tử Tịch Tẫn Diệt gần như là Tinh Hồng Quyền Trượng vật trong bàn tay.

	Cũng tạo thành, nếu như không nghĩ mắt thấy Tinh Hồng Quyền Trượng đem Tử Tịch Tẫn Diệt thôn phệ hết, nhất định phải trở thành quyền trượng người nắm giữ, mới có thể gián đoạn quá trình này.

	Đây cũng là Tinh Hồng trận doanh, nguyện ý xuất ra Tinh Hồng Quyền Trượng nguyên nhân, cái này đích xác là bọn hắn Quân Chủ biểu tượng, vấn đề là, hiện tại bọn hắn Quân Chủ thân ở Ác Mộng phong ấn bên trong, toàn bộ Tinh Hồng trận doanh, không người có tư cách cầm lấy Tinh Hồng Quyền Trượng, cái này tạo thành kết quả trực tiếp là, Tinh Hồng trận doanh phải lấy ra hải lượng tài nguyên, mới có thể để cho cái này Đại Cha không thôn phệ bọn hắn bản nguyên Sinh mệnh lực.

	Không chỉ có như vậy, bọn hắn còn muốn thường xuyên ra ngoài săn bắt Bản thế giới sinh vật cường đại, tỷ như Dị ma, dị dạng thể các loại, đem những quái vật này đưa lên đoạn đầu đài, sau đó thông qua huyết văn khay tròn, thu lấy đến bọn chúng bản nguyên Sinh mệnh lực, không ngừng đem những này bản nguyên Sinh mệnh lực, cung cấp cho Tinh Hồng Quyền Trượng, mới có thể để cho cái này Đại Cha không tai họa bọn hắn.

	Qua nhiều năm như vậy, Tinh Hồng trận doanh người, đã liền không đem này vật coi như Thánh vật, có thể đưa đi cái này Đại Cha, bọn hắn nằm mơ đều có thể cười tỉnh, đến nỗi phá khai bọn hắn vô thượng Quân Chủ phong ấn phía sau làm sao bây giờ? Vẫn là để Quân Chủ đại nhân lại đi tìm về cái này Nguyên Tội Vật a, bọn hắn là một khắc đều chịu không được.

	Cũng bởi vậy, Tinh Hồng trận doanh mấy tên đầu lĩnh, lúc này đồng ý Cha xứ kế hoạch, cộng thêm bọn hắn cùng Diệt Pháp là tử địch, đối địch trình độ, kỳ thật so Cha xứ mạnh hơn nhiều.

	Cạm bẫy bố trí thích đáng phía sau, tự nhiên là chờ với tư cách Diệt Pháp giả Tô Hiểu bước vào trong đó, kết quả lại là, Tô Hiểu còn chưa kịp bước vào cạm bẫy, Tinh Giới Thôn Phệ giả liền một cước đạp lên.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả lúc này cho là, Tinh Hồng trận doanh đây là kiêng kị nó mưu trí, cho nên mới bố trí như thế cạm bẫy vây công nó.

	Tinh Hồng trận doanh thì là cái mũi đều tức giận lệch, nhưng người khác đều đánh đến tận cửa, cũng không thể trực tiếp thì thôi, bởi vậy song phương liền đánh lên, cuối cùng liền Cha xứ đều xuất thủ.

	Kế hoạch này sở dĩ thất bại, là bởi vì Tinh Hồng trận doanh không biết, Tô Hiểu thu hoạch được Bạo Quân 【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】, dùng cái này vật theo sau hông cửa, tiến nhập Tinh Hồng Thánh điện bên trong.

	Cha xứ thật muốn dùng cạm bẫy này diệt trừ Tô Hiểu? Dĩ nhiên không phải, từ đầu đến cuối, Cha xứ đều không nghĩ tới cạm bẫy này sẽ thành công, hắn chân chính mục đích, là nhường Tô Hiểu ngăn chặn Tinh Hồng trận doanh.

	Hoặc nói, là nhường Tô Hiểu cùng Tinh Hồng trận doanh kiềm chế lẫn nhau ở lẫn nhau, chỉ có như vậy, Cha xứ có thể ở chỗ này, hoàn thành hắn mục đích thực sự.

	Cha xứ khó đối phó nhất một điểm là cái gì? Chính là tình huống dưới mắt, biết rất rõ ràng lão gia hỏa này tại trù mưu một kiện đại sự, lại không cách nào đi ngăn cản, bởi vì đi ngăn cản đối phương, liền muốn từ bỏ Tử Tịch Tẫn Diệt.

	Tô Hiểu một tay chụp vào Tinh Hồng Quyền Trượng, một giây sau, xúc tu Tinh Hồng chi lực, từ quyền trượng bên trong bạo phát, hướng Tô Hiểu đánh tới, gần như đồng thời, ám kim, tro tàn, u lục, đỏ thẫm bốn loại nhan sắc năng lượng, theo Tô Hiểu trong tay "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong bộc phát ra.

	Ám kim là Thu Tàng Gia, tro tàn là Tử Linh Chi Thư, u lục là U Minh Cốt Giới, đỏ thẫm là Linh Hồn Vương Miện.

	Bốn kiện Nguyên Tội Vật năng lượng ba động, hoàn toàn ngăn trở đánh tới Tinh Hồng xúc tu, thậm chí còn quấn quanh đến Tinh Hồng Quyền Trượng bên trên.

	Vì sao một mực cùng Tô Hiểu lẫn nhau ghét bỏ bốn kiện Nguyên Tội Vật thái độ khác thường? Bởi vì nơi này là Vĩnh Quang Thế Giới, một khi Tô Hiểu táng thân nơi này, như vậy cái này bốn kiện Nguyên Tội Vật, cũng rất khó rời khỏi nơi này, Nguyên Tội Vật có một cái đặc tính, không có người nắm giữ lúc, sẽ yên lặng tại nguyên chỗ.

	Đây cũng là Nguyên Tội Vật vô cùng mạnh mẽ, nhưng lại sẽ không dễ dàng mang đến tai họa nguyên nhân, chỉ cần không người động bọn chúng, đại bộ phận Nguyên Tội Vật tính nguy hiểm không cao, tương quan tại Nguyên Tội Vật tai họa, nhất định là có một cái trong nội tâm chất chứa tai họa người sử dụng.

	Tô Hiểu một tay nắm lấy Tinh Hồng Quyền Trượng, kỳ thật coi như không có bốn kiện Nguyên Tội Vật ngăn cản, hắn cũng sẽ không bị Tinh Hồng Quyền Trượng đưa vào chỗ chết, "Vô Úy Ảnh" năng lực cũng không phải bài trí.

	Nắm lấy Tinh Hồng Quyền Trượng tức thì, Tô Hiểu cảnh tượng trước mắt đại biến, hắn đứng tại một mảnh giống như bị máu tươi chỗ xâm nhiễm, bày biện ra đỏ sẫm đại địa bên trên, trên bầu trời như là có huyết diễm bốc cháy, cả mảnh trời đều đang thong thả bốc cháy cảnh tượng, đặc biệt rung động.

	Dưới đất là âm lãnh, ăn mòn, sinh sôi.

	Bầu trời là huyết diễm, bốc cháy, sôi sùng sục.

	Đây là Tinh Hồng chi lực hai loại hoàn toàn khác biệt đặc tính, đồng thời, đây đều là bây giờ dễ như trở bàn tay lực lượng.

	Tô Hiểu hai mắt bỗng nhiên mở to, xung quanh cảnh tượng tan biến, bồng bềnh tại bên cạnh hắn "Nguyên Tội Chi Thư" phóng xuất hắc sắc quang mang, hắn cầm trong tay quyền trượng, nhét vào hào quang màu đen này bên trong.

	Làm hết thảy đều lắng lại lúc, Tinh Hồng Quyền Trượng bị phong ấn ở "Nguyên Tội Chi Thư" trang thứ năm, Tô Hiểu phát hiện một sự kiện, chính là hắn vẫn chưa nắm giữ cái này Nguyên Tội Vật, nguyên nhân là, cái này Nguyên Tội Vật người nắm giữ còn chưa chết, cùng với, đối phương không có chặt đứt cùng cái này Nguyên Tội Vật nhân quả.

	Tuy nói như thế, nhưng Tô Hiểu cũng tạm thời đem cái này Nguyên Tội Vật phong ấn, hắn cầm lấy triển lãm trên kệ Tử Tịch Tẫn Diệt, đồng thời đem phía trên bị nghiêm trọng ăn mòn Thế Giới thụ nhựa cây bóc ra, sau một khắc, Hắc Vương Hộ Tí cùng Tử Tịch Tẫn Diệt, cùng nhau bộc phát ra Tử Tịch năng lượng.

	Cái này dẫn đến, Tử Tịch Tẫn Diệt giống như nóng chảy, dung nhập vào Hắc Vương Hộ Tí bên trong, oanh một tiếng, mãnh liệt Tử Tịch chấn động, lấy Hắc Vương Hộ Tí làm trung tâm bạo phát.

	Tô Hiểu dùng tay phải cầm lấy triển lãm khung phía dưới cùng trái cây màu đen, phát hiện này vật tạm thời không cách nào thu nhập Không gian chứa đựng phía sau, đem nó vứt cho Bahar, đồng thời nhường Bahar cùng Bố Bố Uông lập tức rời khỏi nơi này.

	Thấy Bố Bố Uông cùng Bahar đều không chút do dự xoay người bỏ chạy, Thực Ám giả sửng sốt một chút, sau đó cũng cùng bên trên, biến mất trong nháy mắt tại cửa vào đại điện.

	Tô Hiểu bộ pháp có mấy phần lảo đảo đi ra mật thất, đến vừa mới chém giết đại điện bên trong, hắn bởi vì thân hình bất ổn, mang theo Hắc Vương Hộ Tí tay trái, đỡ hướng một bên thạch trụ, có thể qua trong giây lát, cái này thạch trụ liền phong tục giáo hóa, mục nát, hóa thành tro bụi rải rác.

	Tử Tịch năng lượng bỗng nhiên theo Hắc Vương Hộ Tí bên trong trào ra, điều này đại biểu "Tử Tịch bản nguyên" phong ấn tại mở ra, tổng cộng năm tầng phong ấn, biến mất trong nháy mắt ba tầng.

	Tuôn ra Tử Tịch chi lực, không ngừng đem xung quanh đồng hóa, đem nơi này hóa thành Tử Tịch thành, đến mức, đều có Thụ Thực muốn theo mục nát chi vụ bên trong chui ra, cuối cùng bởi vì thế giới phong ấn, không thể đến chỗ này.

	Tô Hiểu có thể cảm giác được, không ngừng phía bên trái trên cánh tay phương lan tràn Tử Tịch chi lực tuy mạnh mẽ, nhưng lấy hắn 860 điểm Linh Hồn cường độ, đủ để trấn áp lại có lấy hai trọng phong ấn "Tử Tịch bản nguyên", chỉ cần lại cho hắn một đoạn thời gian, đem Linh Hồn cường độ tăng lên tới . . .

	Ý tưởng này mới xuất hiện, Hắc Vương Hộ Tí bên trong phong ấn, bỗng nhiên toàn bộ giải trừ, Tô Hiểu trong tai ông một tiếng vù vù, làm ánh mắt rõ nét lúc, hắn đã thân ở một mảnh hoang vu bình nguyên bên trên, tro bụi dạng bông vật theo gió tung bay.

	Chẳng biết lúc nào, Tô Hiểu đã ngồi tại một chỗ cũ kỹ xám thạch vương tọa bên trên, mang theo Hắc Vương Hộ Tí cánh tay, đáp lên vương tọa trên lan can, Vĩnh Sinh Chi Thần hư ảnh tại vương tọa hậu phương, Thánh Ca đoàn tại vương tọa bên trái, Lang kỵ sĩ đội tại phía bên phải, Đại Chủ giáo, Thánh Tế Tự, Ly Quần Chiến Sĩ, Hắc Chi Vương, Trú Chi Vương các loại, đều ở vào vương tọa hậu phương.

	Ánh mắt tứ phương, lọt vào trong tầm mắt tới chỗ, đều là quỳ rạp trên đất Thụ Thực, Tử chi dân, Ám Hắc Linh Môi các loại, căn bản không nhìn thấy bờ.

	Giống như một viên năng lượng viên hạch "Tử Tịch bản nguyên", bồng bềnh tại Tô Hiểu phía trước, thóa thủ có thể đụng, hắn đưa tay chụp vào "Tử Tịch bản nguyên", nhưng lại tại sắp bắt lấy "Tử Tịch bản nguyên" lúc, động tác của hắn im bặt mà dừng.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng tại hắn trong tay trái hội tụ, sau đó hắn một cái nắm lấy "Tử Tịch bản nguyên", xung quanh cảnh tượng bắt đầu sụp đổ, tiêu tán.

	Tô Hiểu mở hai mắt ra, cảm nhận Hắc Vương Hộ Tí tình huống, phong ấn toàn bộ triển khai chỉ là tạm thời, kéo dài thời gian rất ngắn, trước mắt "Tử Tịch bản nguyên" lại ở vào hai trọng phong ấn bên trong, cực kỳ ổn thỏa.

	Ngắm nhìn bốn phía, xung quanh đã bị Tử Tịch chỗ đồng hóa, Hồng nhãn kỵ sĩ thi hài, đều biến cùng Tử chi dân khô cạn, những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là, một cái phá động ở vào mấy mét bên ngoài.

	Cái này phá động hiện hình vòm, chỉnh thể ước chừng cao năm mét, biên giới khu cao thấp không đều, cảm giác này, giống như phá khai không gian, đến nơi này, Tô Hiểu lên trước kiểm tra xem xét phía sau, ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

	Nếu như đây chỉ là không gian phá động, hắn cũng sẽ không để ý, nhưng này không gian phá động bên trong có lấy mãnh liệt ác mộng cảm giác, cảm giác này rõ ràng là, có đồ vật gì, thừa dịp hắn ý thức cùng Tử Tịch đối kháng ở giữa, theo ác mộng bên trong đào thoát, tiến vào thế giới vật chất bên trong.

	Tô Hiểu phản ứng đầu tiên là Tinh Hồng Quân Chủ thoát khốn, có thể nghĩ lại, lại không đúng, Tinh Hồng Quân Chủ là bị phong ấn ở Sa chi hải chỗ sâu, cũng không phải là nơi này.

	Toà này Tinh Hồng Thánh điện rất đặc thù, nơi này cùng Tinh Hồng Quân Chủ có lấy chặt chẽ quan hệ, Tinh Hồng Quân Chủ bị phong ấn đến Ác Mộng chi địa, dẫn đến nhà này kiến trúc, cũng có ác mộng, mộng cảnh đặc tính.

	Cũng bởi vậy, cùng Tinh Hồng có liên quan Tí Hộ thành thiếu nữ · Yusha, tại nhập mộng phía sau, sẽ lấy tinh thần thể đến chỗ này.

	Chính bởi vì nơi này cùng mộng cảnh, ác mộng tương quan, Tô Hiểu vừa mới trấn áp Tử Tịch quá trình bên trong, Linh hồn lực lượng cùng tinh thần lực lượng, toàn bộ dùng ở phương diện này, mà một mực bởi vì hắn bị vây ở ác mộng bên trong tồn tại, thừa dịp cơ hội xông phá khống chế, đây là . . . Tô Hiểu tại ác mộng bên trong hình chiếu, tại ác mộng bên trong gần như khó giải tồn tại, Ác Mộng Huyết Ảnh!

	Vì xác nhận ý tưởng này, Tô Hiểu lấy ra 【  Tro Bụi 】.

	【  Tro Bụi 】

	Nơi sản sinh: U Ám Đại Lục / Thâm Uyên.

	Sử dụng hiệu quả: Vẩy ra phía sau, có thể lại xuất hiện ra nơi này phải chăng có "Nguyên Tội Vật" vết tích, hoặc là có "Thâm Uyên sinh sôi vật" đi qua.

	. . .

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.