Chương 254: Bạo trám trăm vạn!.

	Trong một trăm người, chỉ có một cái người chơi có thể trúng thưởng, bên trong vẫn là bình thường nhất Luyện Khí cảnh sủng vật.

	Nhưng cái này cũng quả thực kích thích đến người chơi khác.

	Điều này nói rõ đúng là có thể bên trong, chỉ là xem vận khí thôi.

	Lần này, tham dự vào người chơi nhiều vô số kể, các người chơi nhao nhao đi thử một chút vận khí.

	Lâm Tễ Trần cũng không nghĩ tới, mình chỉ là tiện tay làm rút thưởng hoạt động, lại so cửa hàng bình thường sinh ý còn muốn nóng nảy!

	Ngắn ngủi hai giờ không đến, Đại Luân bàn ích lợi liền đã đột phá 100w linh thạch!

	Trừ bỏ bị rút trúng sủng vật chi tiêu, cũng chỉ toàn kiếm hơn chín thành.

	Đơn giản cùng đoạt tiền giống như.

	Rùa rùa, cái này nếu là mở sòng bạc, không được kiếm lật a.

	Đáng tiếc không cho.

	Liền xem như loại này cửa hàng rút thưởng, Lâm Tễ Trần cũng phải thiết hạn, quy định mỗi cái người chơi mỗi ngày chỉ có thể rút một lần.

	Không như thế thiết trí hắn căn bản không có cách nào tổ chức Đại Luân bàn.

	Dù là như thế, người tham dự y nguyên như cá diếc sang sông, nương theo lấy tuyệt đại bộ phận tiếng thở dài cùng cực ít bộ phận người chơi tiếng hoan hô.

	Tự Do sủng vật điếm, tuỳ tiện liền đem Lâm Tễ Trần cái khác ba nhà cửa hàng danh tiếng cùng nhiệt độ đều đoạt đi.

	Không có cách, Lâm Tễ Trần cửa hàng thú cưng, hiện tại tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng lũng đoạn sản nghiệp.

	Tại Yêu Thú sâm lâm không có lộ ra ánh sáng trước đó, căn bản không có người chơi có con đường đi tìm tới đại lượng sủng vật.

	Coi như ngẫu nhiên gặp may mắn tìm tới mấy cái thậm chí mười mấy con sủng vật, thì tính sao đâu, hạt cát trong sa mạc thôi.

	Trừ phi có thể giống Lâm Tễ Trần như thế, cùng tông môn đáp lên quan hệ, muốn tới đại lý quyền.

	Chí ít tại trong vòng mấy tháng, Lâm Tễ Trần có thể bình yên không ngại một mực chơi lũng đoạn.

	Lâm Tễ Trần phảng phất tìm được mở tiệm mới cách chơi.

	Hắn quả quyết đi mình tiệm khác trải bên trong, cũng bắt đầu làm rút thưởng.

	Mẹ nó, trước kia làm sao lại không nghĩ tới chiêu này đâu.

	Đương nhiên, tiệm khác trải rút thưởng xa xa không có cửa hàng thú cưng nhiệt độ cao.

	Dù sao tiệm thuốc, tiệm trang bị hiện tại khắp nơi đều là, rút thưởng sáo lộ này những cái kia nhà tư bản nhóm đã sớm chơi ra hoa tới.

	Nhưng có thể nhiều kiếm một điểm, Lâm Tễ Trần là không ngại cùng gió.

	Chỉ là Lâm Tễ Trần không nghĩ tới, mình làm rút thưởng vừa mới bắt đầu không lâu, đã có người tới phá quán. . .

	Ngay tại cửa hàng thú cưng rút thưởng chơi đến hừng hực khí thế lúc, một nữ hài đi vào trong tiệm.

	Sự xuất hiện của nàng, lại dẫn tới chung quanh người chơi không nhỏ nhiệt nghị.

	"Ta đi! Như thế nào là nàng?"

	"Đây không phải Âu hoàng Thạch Hi Nguyệt a?"

	"Thạch Hi Nguyệt hiện tại chính là tới gần các cửa hàng lớn trải rút thưởng mới thanh danh vang dội."

	"Đúng vậy a, nghe nói nàng tiên thiên khí vận là vận may, vận may vô địch, tùy tiện liền có thể rút trúng giải thưởng lớn."

	"Trước mấy ngày vạn thế công hội tiệm trang bị làm cái rút thưởng, thả đem Huyền phẩm vũ khí đi lên, không nghĩ tới gầy dựng không có nửa giờ, liền bị Thạch Hi Nguyệt cho rút đi, ngày thứ hai vạn thế công hội lại thả một kiện Huyền phẩm trang bị, không nghĩ tới lại bị nàng rút đi, chết cười ta."

	"Ha ha ha, hiện tại có trò hay để nhìn."

	. . . .

	Người vừa tới không phải là người khác, chính là mọi người miệng bên trong nhiệt nghị gần nhất Bát Hoang thứ nhất Âu hoàng, Thạch Hi Nguyệt.

	Vị này người chơi nữ dựa vào rút thưởng video cùng trực tiếp, một chút ngay tại trên mạng bạo đỏ.

	Một khi có cửa hàng gầy dựng, dám làm cái gì rút thưởng hoạt động, nàng tất đến!

	Mà lại mỗi lần đi, mười lần có chín lần đều có thể rút đến đồ tốt.

	Điều này cũng làm cho vô số người chơi quỳ bái, hi vọng có thể dính điểm Âu khí.

	Thạch Hi Nguyệt lần này tới, dĩ nhiên chính là xông rút thưởng tới.

	Nàng vào cửa hàng về sau, lướt qua cửa hàng bên trong bài trí các loại sủng vật, thẳng đến Đại Luân bàn.

	Tại giao nộp mười đồng tiền linh thạch về sau, thần sắc bình tĩnh ung dung lựa chọn rút thưởng.

	"Chúc mừng trúng thưởng, Kim Đan cảnh sủng vật, Huyền Thủy Giáp Quy!"

	Sương mù cỏ!

	Toàn trường chấn kinh!

	Thạch Hi Nguyệt cũng là lúc này hưng phấn nhảy lên.

	Mặc dù nàng rút nhiều như vậy thưởng, nhưng là lần này là nàng rút đến quý nhất phần thưởng.

	Kết Tinh cảnh sủng vật đều bán hơn trăm vạn, Kim Đan cảnh sủng vật không được mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn a!

	"Ha ha, trực tiếp ở giữa các huynh đệ, cái này sóng đỡ hay không?"

	Thạch Hi Nguyệt vui vẻ cùng trực tiếp ở giữa fan hâm mộ chia sẻ, mưa đạn một mảnh 6666, xoát đầy bình phong.

	Thạch Hi Nguyệt, đã bắt đầu dần dần hiện ra nàng kiếp trước Bát Hoang thứ nhất Âu hoàng tiềm lực cùng danh khí.

	Lúc này liền có rất nhiều có tiền người chơi cùng công hội tìm tới nàng, nghĩ mua sắm nàng rút trúng Huyền Quy.

	Thạch Hi Nguyệt nhưng không có để ý tới bọn hắn báo giá, mà là cười đối trong tiệm nhân viên nói ra: "Mỹ nữ, ngươi đi nói cho các ngươi biết lão bản, sủng vật này ta rút được, bất quá ta người này từ trước đến nay uống nước Tư Nguyên, lão bản của các ngươi nếu như muốn, có thể để hắn tự mình liên hệ ta về mua trở về."

	"Đương nhiên, giá cả không thể quá thấp, ta cũng chỉ có thể làm được điểm này, ta trước đảm bảo ba ngày, ba ngày sau nếu như các ngươi lão bản không muốn, ta liền bán cho người khác."

	Nói xong, Thạch Hi Nguyệt thổi tiểu khúc tiêu sái rời đi.

	Đây cũng là nàng rút thưởng tác phong trước sau như một, bởi vì Thạch Hi Nguyệt cũng biết, ngươi một vị chiếm người ta tiện nghi, cuối cùng rất có thể không có quả ngon để ăn, vạn nhất bị tất cả cửa hàng kéo hắc liền được không bù mất.

	Tựa như là trong sòng bạc cao thủ cờ bạc, ngươi muốn dựa vào đổ thuật kiếm tiền, liền không thể đắc tội sòng bạc.

	Ngươi một vị hao lông dê, người ta sòng bạc đến lúc đó trực tiếp kéo hắc ngươi, ngươi không có biện pháp nào.

	Cho nên Thạch Hi Nguyệt mỗi lần rút trúng người ta cửa hàng bên trong đồ tốt về sau, liền sẽ đưa ra bán còn cho đối phương lão bản, đây cũng là nàng duy nhất có thể làm.

	Lâm Tễ Trần từ tiệm khác trải trở về thời điểm, liền đã nghe nói Huyền Quy bị rút đi.

	Hắn cũng là rất mộng bức a.

	Hắn thiết trí xác suất một phần một triệu, cái này cũng có thể bị rút đi?

	Mẹ nó không hợp thói thường!

	Khi biết là Thạch Hi Nguyệt thời điểm, Lâm Tễ Trần cũng có chút bình thường trở lại.

	Là nàng a, khó trách.

	Bất quá để hắn liên hệ Thạch Hi Nguyệt muốn trở về, Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ từ bỏ.

	Liên hệ nàng chẳng khác nào bại lộ mình là cửa hàng này lão bản thân phận, mặc dù một con Kim Đan cảnh sủng vật là rất trân quý, nhưng cũng còn lâu mới có được đến cần Lâm Tễ Trần lộ ra ánh sáng thân phận tình trạng.

	Lại nói hắn dựa vào rút thưởng kiếm linh thạch đã vượt xa quá một con Huyền Quy giá trị, coi như bị rút đi hắn cũng không đa tâm đau nhức, mặc nàng đi tốt.

	Cả buổi trưa, Tự Do sủng vật điếm dòng người lượng chỉ tăng không giảm, tựa như Hoa Hạ xuân vận nhà ga, phi thường náo nhiệt.

	Cái này cho tới trưa, cửa hàng thú cưng ích lợi liền đã nhanh đột phá hai trăm vạn linh thạch!

	Trong đó hơn một trăm năm mươi vạn đều là từ rút thưởng bên trong tới.

	Cái khác thì là buôn bán sủng vật lợi nhuận, trừ bỏ cùng Thiên Nguyên trưởng lão chia, cùng rút thưởng chi tiêu, Lâm Tễ Trần tính toán, hắn đại khái kiếm lời 130w linh thạch.

	Đây là Lâm Tễ Trần thiết lập mỗi ngày chỉ có thể bán một ngàn con sủng vật, nếu như không thiết hạn chế lời nói, cửa hàng đã sớm cùng trước đó đồng dạng rỗng.

	Tại nguồn cung cấp không đủ tình huống dưới, chỉ có thể dùng loại này hạn mua phương thức.

	Đương nhiên, bởi vì bán tặc quý, cho nên Lâm Tễ Trần kiếm cũng so cái khác ba nhà cửa hàng đều muốn nhiều.

	Một buổi sáng chờ đợi, Lâm Tễ Trần kiếm được đầy bồn đầy bát.

	"Tiểu Trần, đi ra ăn cơm rồi~ "

	Bên ngoài, Cố Thu Tuyết hướng hắn gọi hàng.

	Lâm Tễ Trần lập tức tạm lui trò chơi, chạy ra phòng ngủ, bàn ăn bên trên dừng lại phong phú cơm trưa bày ra tại kia.

	Hạnh phúc hương vị phiêu tán toàn bộ phòng.

	Có đường tỷ sinh hoạt, chính là đẹp a ~

	. . . .
Kết chương.