Chương 323 : Tính tiền chế độ.
Lúc này, dưới đài tất cả mọi người đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề, như vậy vừa đến, bọn họ trước ngày lễ tết cho Tiểu Bá Vương trung tầng cán bộ đưa lễ, cùng với bình thường lập quan hệ quà cáp đưa đón, cái này chẳng phải là cũng coi là cái gọi là lợi ích giao dịch, bị Phương Thần cấm chỉ.

	Lập tức, mọi người dưới đài nhất thời có chút luống cuống, không thể đưa lễ, không thể ăn ăn uống uống, kia làm ăn này làm gì đi xuống a?

	Bọn họ từ làm ăn ngày thứ nhất lên, liền chưa làm qua loại này làm ăn!

	Phương Thần mặt không đổi nhìn nhìn dưới đài trận trận hỗn loạn, lạnh lùng giống như pho tượng bình thường, hoàn toàn không chút lay động.

	Chờ hỗn loạn nhỏ một chút thời điểm, Phương Thần nhìn đám người một cái, sau đó lại nhìn xoáy sâu Tần Thự Quang cùng Hoàng Nhất Hòa một cái.

	Nhìn Tần Thự Quang cùng Hoàng Nhất Hòa trong lòng không khỏi thót giật mình, bây giờ Phương Thần ở trong mắt bọn họ hình tượng hãy cùng mới vừa chém người hoàn hảo đầu, đao còn chảy xuống máu đao phủ bình thường, đằng đằng sát khí, muốn nuốt người mà ăn.

	Lúc này, Phương Thần tựa hồ có chút mệt mỏi, nhẹ nhàng nói: "Cái này kỳ thực cũng là vì các ngươi tốt, có chút không cần thiết chi phí cần gì phải chi tiêu đâu? Nếu như các ngươi dựa theo Tiểu Bá Vương quy chế chế độ làm, lại có người cố ý chặn các ngươi, các ngươi trực tiếp có thể tìm Đoàn tổng, thậm chí công ty bất kỳ một cái nào lão tổng báo cáo, ta tin tưởng bọn họ sẽ cho các ngươi một công chính phán quyết."

	Đám người có chút nghi ngờ, bọn họ tự nhiên biết cấm tiệt mời khách tặng lễ là đối bọn họ là có chỗ tốt, có thể nói bọn họ hàng năm mười phần trăm tả hữu thuần lợi nhuận cũng tiêu vào tặng lễ cùng lập quan hệ bên trên , nếu như loại chuyện như vậy ngăn cản sạch, đây chẳng phải là chờ tại bọn họ nhiều kiếm kiếm mười phần trăm lợi nhuận.

	Nhưng bọn họ sợ chính là, từ đó về sau Tiểu Bá Vương những thứ này trung tầng cán bộ, biến thành đã không lấy tiền cũng không làm việc, hoặc là nói là bậy bạ làm việc, đối với bọn họ như vậy lợi ích tổn thất so với bọn họ bỏ đi ra ngoài mười phần trăm lợi nhuận nhiều hơn.

	Bất quá, Phương tổng nếu nói như vậy, vậy bọn họ liền lại nhìn một chút, ngược lại lễ tết lễ cũng dựa theo nguyên lai dự sẵn, cái này tổng không sai.

	Về phần đưa hay không đưa đi ra ngoài, còn phải xem Phương tổng .

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, hắn cảm thấy gánh nặng đường xa a.

	Bất quá con đường này, hắn sớm muộn đều là phải đi , hắn quyết không cho phép loại này sâu mọt ở công ty của hắn xuất hiện, xuất hiện một hắn giết một, xuất hiện một đôi hắn giết một đôi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần tiềm thức nhìn Tần Thự Quang cùng Hoàng Nhất Hòa, hắn không hi vọng hai người này trở thành hắn tế cờ đối tượng.

	Cảm nhận được một cỗ sát khí vọt tới, Tần Thự Quang cùng Hoàng Nhất Hòa tóc gáy trong nháy mắt nổ lên, không tự chủ được rụt một cái đầu, Phương Thần ánh mắt bọn họ đã hoàn toàn xem hiểu .

	"Sau đó tiếp xuống, ta nói chuyện thứ ba, từ tháng sau lên, Tiểu Bá Vương cung ứng chế độ đổi thành sau ba tháng tính tiền." Phương Thần nói.

	Nghe lời này, đông đảo nhà cung cấp trong lòng nhất thời một mảnh ô hô kêu rên, cái này đó là cái gì nhà cung cấp đại hội, đơn giản chính là làm thịt dê đại hội, Phương Thần cái này ba chuyện đơn giản đều là từng chiêu dựa theo cổ của bọn họ chém, hơn nữa một đao so một đao hung ác!

	Có người thậm chí cảm thấy, Đỗ Tuấn chuyện căn bản liền không trọng yếu, cái này thay đổi tính tiền kỳ mới là chuyện trọng yếu nhất, hoặc là nói Phương Thần nháo vừa ra, chính là Hạng Trang múa kiếm ý ở Bái công.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương nhà cung cấp tính tiền chế độ đối với bọn họ những thứ này nhà cung cấp cực kỳ có lợi, mỗi lần giao hàng cũng có thể bắt được bên trên nhóm hàng tiền hàng.

	Nhưng bây giờ vừa đến, bọn họ sẽ phải trống rỗng nhiều ba tháng quay vòng kỳ, cực lớn tăng lên tiền của bọn họ áp lực.

	Bất quá, bọn họ cũng không dám nói gì, ba tháng, thậm chí nửa năm tính tiền kỳ, đây đều là luật lệ, đi khắp thiên hạ, đều là quy củ như vậy.

	Hơn nữa có thể tuân thủ luật lệ , cũng đã là tốt công ty, thời này không trả tiền công ty, vừa nắm một bó to, khắp nơi đều có, bọn họ thì phải làm thế nào đây?

	Chỉ có thể nói trước Tiểu Bá Vương tính tiền chế độ coi như là đối bọn họ ưu đãi.

	Không ít người trong lòng không ngừng mắng chửi Triệu lão bản mấy người, nếu như không phải mấy cái này hại quần chi mã, Phương tổng làm sao sẽ có mượn cớ điều chỉnh nhà cung cấp chế độ, lần này xem như bẫy chết bọn họ.

	Nhìn phía dưới đám người, Phương Thần khóe miệng cười lạnh, phàm chuyện có lợi thì có hại, nếu đối nhà cung cấp có hại, đó chính là đối Tiểu Bá Vương có lợi.

	Hắn để cho Đoàn Dũng Bình tính qua , lấy bây giờ Tiểu Bá Vương tình huống mà nói, muộn ba tháng tính tiền, liền ý vị Tiểu Bá Vương trong tay nhiều 200 triệu vô tức tiền vay, hơn nữa nếu như Tiểu Bá Vương có thể một mực khỏe mạnh vận chuyển đi xuống, hai cái này trăm triệu là cả đời cũng không xài hết, sẽ bị Tiểu Bá Vương như vậy một mực vô cùng chiếm dụng đi xuống.

	Hơn nữa theo Tiểu Bá Vương phát triển càng ngày càng lớn, ép ở trong tay nhà cung cấp tiền hàng sẽ càng ngày càng nhiều.

	Nếu như không phải lo lắng sáu tháng tính tiền kỳ, sẽ cho nhà cung cấp mang đến áp lực quá lớn, thậm chí đưa đến nhà cung cấp phá sản, hắn đều có tâm đem tính tiền kỳ lôi đến sáu tháng sau, dù sao sáu tháng cũng không tính vi phạm luật lệ.

	Không có biện pháp a, dù sao có thật nhiều nhà cung cấp đều là vay mượn phát triển, hắn đem tiền bạc một cái trừ đi nửa năm, chẳng phải là muốn bức những thứ này nhà cung cấp đi chết!

	"Đại gia có ý kiến gì không có, nếu như không có, liền tan họp." Phương Thần khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, lẳng lặng nhìn những thứ này nhà cung cấp.

	Hắn cũng lười uy hiếp những thứ này nhà cung cấp, nói những gì đồng ý hắn lưu lại, không đồng ý hắn liền lăn trứng các loại lời, ba tháng tính tiền kỳ đây chính là luật lệ, lại có cái gì tốt không đồng ý, hắn bây giờ nhiều lắm là ở lập lại trật tự.

	Trước Tiểu Bá Vương sở dĩ lựa chọn bên trên đánh hạ, như vậy đối Tiểu Bá Vương cực kỳ bất lợi điều kiện, không cũng là bởi vì tiền kỳ Tiểu Bá Vương không có tiền, khó khăn lắm mới có chút tiền đi, lại bắt đầu chuẩn bị tiến quân cả nước, cho nên không thể không tiến hành thỏa hiệp mà thôi.

	Mà bây giờ tựa hồ đã không có thỏa hiệp cần thiết, càng chưa nói còn có Đỗ Tuấn việc này.

	Nếu như tính như vậy, hắn kỳ thực nên cảm tạ Đỗ Tuấn mới đúng.

	Nói xong, Phương Thần chờ đợi một phút, thấy không một người nói chuyện, nhàn nhạt nói một câu: "Tan họp!"

	Sau đó liền trực tiếp đi.

	Phương Thần ở trong phòng làm việc ngồi lẳng lặng, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Cũng không lâu lắm, Đoàn Dũng Bình đi vào văn phòng Tổng giám đốc.

	"Nhà cung cấp không có nói với ngươi cái gì nói nhảm a?" Phương Thần hỏi.

	Đoàn Dũng Bình cười lắc đầu một cái, "Ngài làm quyết định, lại có cái nào nhà cung cấp dám nói thêm cái gì, lầm bầm đôi câu có, nhưng là phản ứng kịch liệt , một cũng không có, cũng đàng hoàng nhận xuống , dù sao đây cũng là luật lệ, bọn họ có cái gì tốt phản đối ."

	Phương Thần gật đầu một cái, trầm ngâm một hồi, sau đó nói: "Kế tiếp ta chuẩn bị trở về Lạc Châu , Tiểu Bá Vương chuyện liền trông cậy vào ngươi."

	Đoàn Dũng Bình sắc mặt hơi đổi, như vậy đối thoại hắn có chút quen thuộc, giống như Phương Thần đi Xô Viết thời điểm, chính là như vậy nói với hắn.

	Hắn gượng gạo cười vui, giả bộ hồ đồ nói: "Vậy ngài nghỉ ngơi mấy ngày trở lại? Bảy ngày, muốn không một tuần lễ cũng được?"

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời nhịn cười không được, "Cái này bảy ngày cùng một tuần lễ lại cái gì phân biệt?"

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, qua mấy giây cái này mới phản ứng được mình nói sai, sắc mặt đỏ lên, "Nếu không, mười ngày cũng được, ta lại gánh mười ngày."

	Phương Thần vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, "Được rồi, đừng giả bộ hồ đồ , ta lần này trở về Lạc Châu, sợ rằng ba bốn tháng cũng sẽ không trở về."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình mặt trong nháy mắt sụp , lẩm bẩm nói: "Ta sợ ta gánh không được a, ngài không trong khoảng thời gian này, ta làm mỗi một cái quyết định, cũng như đi trên băng mỏng, cẩn thận, như sợ ra nửa điểm không may, thế nhưng lại vẫn vậy như vậy không được để ý. Chẳng những không có làm được lấy tốc độ nhanh nhất tiêu diệt Thắng Thiên cùng Tiểu Thiên Tài hai nhà công ty, thậm chí bởi vì lớn mật mạo tiến, đưa đến mấy tên công nhân viên bị bắt, tạo thành không cần thiết tổn thất."

	Trước kia Phương Thần ở Tiểu Bá Vương đương gia làm chủ thời điểm, hắn cảm thấy trên đời này liền không có cái gì khó khăn, có thể làm khó hắn, làm khó Tiểu Bá Vương.

	Nhưng là sau đó, Phương Thần đem phần lớn quyền lợi cũng giao cho trong tay hắn thời điểm, hắn mới ý thức tới Phương Thần đối với Tiểu Bá Vương, đối với tầm quan trọng của hắn.

	Hồi tưởng lại, Tiểu Bá Vương mặc dù có thể đi như vậy thuận, toàn là bởi vì có Phương Thần tồn tại, có Phương Thần ở mỗi một cái mấu chốt tiết điểm vì Tiểu Bá Vương bảo giá hộ tống, làm ra nhất quyết định chính xác.

	Máy chơi game sản xuất thiết kế, quảng cáo chế tác cùng tuyên truyền, đối mặt Liên Hoa ba nhà chận đánh, thu mua mười một nhà máy chơi game xí nghiệp nhỏ, thậm chí thu mua Liên Hoa ba nhà những thứ này đều là Phương Thần một tay tự mình lo liệu .

	Thậm chí Tiểu Bá Vương sở dĩ có thể chiến thắng Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên, cũng là bởi vì có Phương Thần ba trăm triệu đầu tư, nếu như lại coi là đoạn thời gian đó, Tiểu Bá Vương bản thân sinh ra lợi nhuận, vì đánh thắng tràng này cả nước cuộc chiến, Phương Thần trọn vẹn hoa năm trăm triệu.

	Nhưng mà này còn không tính, Phương Thần ở bán lẻ bộ cửa hàng bên trên tiêu tiền.

	Nếu như không phải Phương Thần đầu tư, như vậy Tiểu Bá Vương cùng Thắng Thiên, Tiểu Thiên Tài giữa, đến bây giờ chỉ sợ cũng phân không ra cái thắng bại tới.

	Hắn cảm thấy nếu như Phương Thần một mực ở vậy, Tiểu Bá Vương ở Phương Thần dẫn hạ, tuyệt đối sẽ không xuất hiện những sai lầm này .

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, có chút bất đắc dĩ, hắn liền biết những chuyện này đã thành Đoàn Dũng Bình một tâm kết .

	"Lão Đoàn, bây giờ liền hai người chúng ta, nói thật, đem công ty giao cho ngươi, ta rất yên tâm. Lần này trở về nếu như không là đụng phải Đỗ Tuấn chuyện, ta cũng chuẩn bị vinh thăng lên chủ tịch, sau đó đem tổng giám đốc vị trí giao cho ngươi." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình ánh mắt trợn to, có chút bị dọa, hắn thật không biết Phương Thần nguyên lai còn có an bài như vậy.

	Phương Thần nói tiếp: "Hơn nữa ta cảm thấy lần này cho dù là ta tự mình trấn giữ chỉ huy, cũng không có ngươi làm tốt, ngươi sẽ đối chính ngươi có lòng tin, cũng phải đối ánh mắt của ta có lòng tin, ta nếu có thể đem công ty giao cho ngươi, chính là cảm thấy ngươi làm rất tốt."

	"Phương tổng..."

	Đoàn Dũng Bình cảm động không thể tự mình, tựa hồ nước mắt cũng muốn nhô ra.

	"Được rồi, đừng cảm động, chúng ta nói điểm chính sự, dù sao ta vẫn còn ở trong nước, bất kể nói thế nào dù sao cũng so ta ở Nga mạnh đi, tối thiểu không có lệch giờ, không cần cân nhắc có phải hay không nửa đêm canh ba, đối phương có phải hay không ngủ." Phương Thần vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai nói.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình không có chút nào cảm động, thậm chí mặt cũng thay đổi hơi đen , cái gì gọi là cân nhắc đối phương có phải hay không ngủ, trước giờ đều là Phương Thần hơn nửa đêm gọi điện thoại, bắt hắn cho đánh thức.

	Nga hai mươi hai điểm, chính là trong nước ba giờ sáng.

	"Ngoài ra, đối với máy chơi game lĩnh vực này mà nói, Tiểu Bá Vương đã làm được đỉnh, cũng liền ý vị nếu như Tiểu Bá Vương chỉ ở máy chơi game lĩnh vực này đảo quanh vậy, vậy nó liền không còn có tiến bộ không gian." Phương Thần nói.
Kết chương.