Chương 205 : Muốn ngươi ôm ra.
Gian phòng lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

	Triệu Sách xoay người sang chỗ khác, liền nghe tới một trận soạt tiếng nước lần nữa vang lên.

	Là Tô Thải Nhi lại lần nữa ngồi trở lại trong nước.

	Triệu Sách cảm thấy mình trên trán, đều toát ra mồ hôi.

	Hắn như ở trong mộng mới tỉnh đồng dạng, lấy lại tinh thần, ho nhẹ một tiếng.

	"Ngạch......" Hắn nói: "Vừa mới có hay không té?"

	Thanh âm từ phía sau truyền đến, tựa hồ cũng bị hơi nước thấm đồng dạng, mềm nhũn.

	"Không có té......"

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng, phát hiện thanh âm của mình có chút khàn khàn.

	Hắn lại ho nhẹ một tiếng.

	"Vậy ngươi chậm rãi đi ra, không muốn té."

	Tô Thải Nhi buông tay ra, cảm giác nóng tựa hồ muốn hòa tan tại này trong nước nóng.

	Nàng có chút miệng đắng lưỡi khô nói ra: "Phu, phu quân, thùng nước kia quá cao, ta có thể ra không được."

	Tô Thải Nhi gần nhất mặc dù dài một chút cái tử, nhưng mà nàng một chân vốn là không tốt, cũng không có gì khí lực.

	Này thùng tắm cơ hồ muốn tới bắp đùi của nàng bên cạnh, vừa rồi lúc tiến vào, còn có thể chậm rãi chuyển đi vào, muốn đi ra ngoài, thật đúng là rất khó khăn.

	Triệu Sách nắm chặt lại mình tay, tận lực để cho mình âm thanh tự nhiên một điểm.

	Hắn thử hỏi: "Muốn ta đem ngươi ôm ra?"

	Tô Thải Nhi mặt ửng hồng nói: "Phiền phức phu quân."

	Triệu Sách ổn ổn tâm thần, đem bên cạnh dùng để chà xát người sạch sẽ khăn vải cầm trên tay.

	Lui về phía sau mấy bước, đưa cho sau lưng người.

	"Vậy ngươi trước khoác tốt, ta lại ôm ngươi đi ra."

	Tiếng nước lại soạt vang lên, trong tay khăn vải rất nhanh bị tiếp tới.

	Sau đó, sau lưng vang lên Tô Thải Nhi âm thanh.

	"Ta khoác tốt, phu quân."

	Triệu Sách lúc này mới xoay người sang chỗ khác.

	Tiểu cô nương một đầu ẩm ướt phát đều ở sau ót, ngẩng lên cái phấn nhào nhào khuôn mặt nhỏ, xấu hổ mang e sợ nhìn hắn một cái.

	Ánh mắt kia, rõ ràng ngây thơ ghê gớm, lại tựa hồ như ngậm tiểu móc.

	Cái mũi nhỏ trên ngọn, tựa hồ còn mang theo một giọt nước.

	Cổ đại khăn vải, không hề giống hiện đại đồng dạng dày đặc.

	Bị trên người thủy thấm ướt sau, liền rõ ràng ra một chút khác màu sắc tới.

	—— muốn mạng......

	Triệu Sách yết hầu nắm thật chặt, vươn tay, đem nàng ôm lấy.

	Cỗ kia còn mang theo hơi nước ấm áp tiểu thân thể, liền bị hắn ôm cái đầy cõi lòng.

	Đem Tô Thải Nhi để dưới đất sau, để nàng giẫm lên chính mình dép lê.

	Triệu Sách buông tay ra, nói ra: "Tranh thủ thời gian lau lau, mặc vào xiêm y a."

	"Đồ ăn muốn lạnh."

	Tô Thải Nhi cũng có chút hoảng, cái kia nhốt chặt phu quân cổ trắng hồng tay trắng, rất nhanh liền rủ xuống.

	"Ừm, cám ơn phu quân."

	Triệu Sách không có lại nói cái gì, về tới sau tấm bình phong, tiếp tục bày biện đồ ăn.

	Hai người trầm mặc cơm nước xong xuôi.

	Triệu Sách để Tô Thải Nhi đến trên giường phơi tóc, sau đó để hỏa kế đem trong phòng đồ ăn cùng nước nóng đều rút đi.

	Một trận rối ren sau, trong phòng quay về bình tĩnh.

	Đợi đến sau khi trời tối, hai người tóc cuối cùng là hong khô.

	Nằm ở trên giường, tiểu cô nương hiếm thấy đồng thời không có tiến vào trong ngực của hắn.

	Triệu Sách cũng cảm giác có chút khô nóng, luôn muốn rời giường dội lên một chén trà nguội.

	Nhắm mắt lại, cõng một trận hai ngày này tại trên đường nhìn văn bát cổ, cuối cùng là tỉnh táo không ít.

	Bên kia không biết lúc nào ngủ Tô Thải Nhi, vô ý thức ủi đến hắn bên này, tại trong ngực hắn tìm cái vị trí thích hợp, tiếp tục ngủ say.

	Ôm lấy trong ngực người trong nháy mắt đó, Triệu Sách nghĩ thầm: Thư Bạch cõng......

	Đầu này bé heo, thật có thể bị hảo hảo nuôi lớn sao?

	......

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Tô Thải Nhi thần thái sáng láng tỉnh lại.

	Nhìn thấy ngày thường cơ bản đều là cùng nàng cùng một chỗ rời giường phu quân, hôm nay thế mà còn không có tỉnh lại.

	Tô Thải Nhi nhớ tới chuyện ngày hôm qua, có chút mặt ửng hồng chống lên nửa người, nhìn thoáng qua còn đang ngủ phu quân.

	Mặc dù không có gì tia sáng, bất quá Tô Thải Nhi vẫn cảm thấy càng xem càng ưa thích.

	Nàng nhịn không được vươn tay, từ cái trán đến bờ môi, nhẹ nhàng miêu tả một lần phu quân tướng mạo.

	Ngón tay tô lại đến bờ môi thời điểm, cái kia làm ác tay nhỏ liền bị bắt lại.

	Triệu Sách mở to mắt, âm thanh mang theo ý cười.

	"Làm cái gì?"

	Tô Thải Nhi làm chuyện xấu bị bắt lại, nói quanh co nói: "Không có nha."

	Sau đó, nàng rất nhanh chuyển di chủ đề: "Phu quân, chúng ta muốn rời giường rồi sao?"

	Hành lang ở giữa đã truyền đến tiếng bước chân, cùng tiếng người nói chuyện.

	Triệu Sách từ trên giường ngồi dậy, nói ra: "Vậy chúng ta cũng lên a."

	Triệu Sách gọi tới hỏa kế nấu nước nóng rửa mặt, quay người Tô Thải Nhi đã đem hai người muốn mặc xiêm y tìm được.

	Chuyện tối ngày hôm qua, hai người đều không nhắc tới lên.

	Chỉ là hoàn toàn như trước đây đồng dạng, ăn ý rửa mặt xong, thay quần áo sau xuống lầu dùng điểm tâm.

	Ăn xong điểm tâm sau, Triệu Sách liền thừa dịp nắng sớm, lôi kéo Tô Thải Nhi, chậm rãi hướng phía y quán đi đến.

	Phủ thành đường chính so với bọn hắn huyện thành nhỏ phồn vinh cũng không chỉ một đinh nửa điểm.

	Đi một lát, Triệu Sách cảm giác được này sáng sớm gió thu có chút lạnh, hắn có chút bận tâm cúi đầu hỏi bên cạnh tiểu cô nương: "Lạnh không?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu, cười trả lời: "Không lạnh."

	"Ta không sợ lạnh."

	Triệu Sách đem tiểu cô nương rũ xuống một bên khác tay kéo lại đây, phát hiện xác thực không lạnh, mới buông ra.

	"Đi thôi."

	Lôi kéo người, một lần nữa bước chân đi lên phía trước.

	Người phu xe kia xác thực không có nói sai.

	Bọn hắn ở khách điếm, rời cái này y quán xác thực không xa.

	Đi không có năm phút đồng hồ, liền thấy "Tế thế đường" cái kia đại đại chiêu bài.

	Bởi vì thời gian còn sớm, y quán trong đại đường còn điểm một ngọn đèn dầu.

	Nhìn thấy Triệu Sách hai người, này đang tại thu thập trong tiệm chuẩn bị gầy dựng hỏa kế nói ra: "Bây giờ sắc trời quá mờ, không tốt chẩn bệnh bệnh tình, hai vị ngồi trước bên kia chờ một lát."

	Chỉ vào một bên băng ghế, để Triệu Sách hai người ngồi.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi ngồi ở một bên, sau đó đơn giản dò xét một phen này y quán đồ vật bên trong.

	Này y quán bị một cái cổng vòm chia làm hai bên, một bên là nhìn xem bệnh, có hai tấm nhìn xem bệnh cái bàn.

	Cổng vòm một bên khác, thì là một cái hiệu thuốc.

	Xem ra rất là xa hoa.

	Tô Thải Nhi cũng có chút thấp thỏm, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn một chút chân của mình.

	Chân của nàng, thật có thể chữa khỏi rồi sao?

	Hai người ngồi một hồi, lại lần lượt tới không ít người ngồi ở phía sau.

	Triệu Sách nhìn một chút, nghĩ đến này phủ thành y quán, sinh ý thế mà còn rất tốt?

	Đợi đến hừng đông về sau, một cái niên kỷ cùng Tống đại phu không sai biệt lắm đại phu từ nội đường đi ra.

	Đi đến nhìn xem bệnh đài bên cạnh ngồi xuống, đại phu này nói ra: "Bệnh nhân mời lên đến đây."

	Triệu Sách hai người xếp ở vị trí thứ nhất.

	Hắn để Tô Thải Nhi ngồi tại nhìn xem bệnh trước sân khấu, mở miệng nói ra: "Vị này đại phu tốt, chúng ta là 'Nhân tâm y quán' Tống đại phu giới thiệu mà đến."

	"Nội tử đi đứng có chút năm xưa bệnh cũ, Tống đại phu nói hắn tại phủ thành sư huynh tinh thông đạo này, bởi vậy chúng ta mới lại đây muốn tìm đại phu nhìn xem."

	Đại phu này nghe xong, cau mày nói ra: " 'Nhân tâm y quán' Tống đại phu?"

	Bên cạnh tại thu thập dược liệu dược đồng nhắc nhở: "Sư phụ, này Tống đại phu tựa như là Cát lão gia ngoại môn sư đệ."

	Đại phu này bừng tỉnh đại ngộ nói: "Các ngươi muốn tìm Cát lão xem bệnh?"

	Triệu Sách nghe đại phu này giọng điệu, liền biết hắn cũng hẳn là không phải mình muốn tìm người.

	Bất quá hắn nghe Tống đại phu nhắc qua, tựa hồ là họ Cát.

	Thế là vội vàng trả lời: "Đúng vậy, không biết có thể hay không thuận tiện thông truyền một tiếng?"

	Đại phu này nói ra: "Kia thật là không khéo."

	"Tới gần Trùng Dương, Cát lão tháng trước xin nghỉ ngơi, về hương tế bái sư tổ."

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi tay, gấp xiết chặt.

	Không thể nào?

	Sơn trường thủy viễn chạy tới, kết quả đại phu không tại?

	Liền nghe tới cái này đại phu thở một ngụm đại khí, lại tiếp lấy nói ra: "Bất quá nên hai ngày này sẽ trở lại, ngươi hai ngày này có thể lại tới hỏi thăm một chút."

	Triệu Sách: "......"

	Khóe miệng của hắn giật giật, nói ra: "Thì ra là thế......"
Kết chương.