Chương 27 : Mộc Tu chiến đấu.
"Mụ nội nó đích, là ai dám sấm lão tử đích sơn trại." Một cái tay cầm trường thương đích sư nhức đầu hán úng thanh reo lên.
  
  	Tới rồi loại tình trạng này, Phù Ly cũng không khách khí, hạ nhẫn tâm, nâng vung tay lên một cái Tử Sắc mầm móng bay ra, ở giữa không trung hóa thành một viên ba thước rất cao đích Tử Sắc bụi gai thụ.
  
  	Tử kinh cức cắm rễ trên mặt đất, cự sư nhức đầu hán cận có hai thước.
  
  	Kia đại hán tuy rằng lắp bắp kinh hãi, cũng không sợ hãi, thân mình mau lui, đồng thời múa may trong tay trường thương, thương ảnh dầy đặc, che chở trước người một thước nơi.
  
  	"Bụi gai quấn quanh."
  
  	Tử kinh cức vừa mới cắm rễ ngầm, Phù Ly liền thi triển tử kinh cức đích thiên phú pháp thuật.
  
  	Vốn xoã tung dài nhỏ đích tử kinh cức con, huy hiệu cá đích xúc tua, tự bốn phương tám hướng vây hướng sư nhức đầu hán. Tốc độ cực nhanh, lệnh sư nhức đầu hán không kịp rời khỏi vòng vây.
  
  	"Bang bang phanh "
  
  	Đốm lửa văng khắp nơi.
  
  	Bụi gai thứ cùng trường thương ma xát toát ra loang loáng đích sao Kim, nếu như tiết nguyên tiêu đích pháo hoa.
  
  	Sư nhức đầu hán thần tình đỏ bừng, răng nanh cắn chặt, dùng đem hết toàn lực gắt gao chống cự lại.
  
  	Mộc tu tuy rằng yếu, nhưng có cường hãn đích mầm móng có thể cùng giai vô địch. Phù Ly Hậu Thiên bốn tầng cảnh giới, Thôi Sinh nhất giai hạ phẩm linh mộc, đối phó một cái Hậu Thiên lục tầng võ giả, tự nhiên dư dả.
  
  	Sư nhức đầu hán xem ra chính là hắc lang trại Đại đương gia sài lang , mắt thấy chống đỡ hết nổi, hét lớn một tiếng, đang muốn liều chết chạy ra, một cái thanh đằng đột nhiên xuất hiện.
  
  	Thanh đằng cực cao, chừng mười thước, đong đưa thân hình, giống như một cái màu xanh lớn mãng. Nháy mắt vây quanh tử kinh cức, hai hai dây dưa đứng lên, nhất thời giằng co không dưới, sài lang xem xét chuẩn khe hở, nhảy ra vòng vây.
  
  	"Các ngươi như thế nào còn không đi." Sài lang nhảy ra liền hồng suy nghĩ rống to, "Các ngươi chẳng lẽ nghĩ muốn theo giúp ta cùng chết, tôi đáng ghét nhiều, đi mau."
  
  	Hai cái nam tử theo sài lang phía sau đại trại trung đi ra, một người bình tĩnh, một người bi sanh.
  
  	Phù Ly nhướng mày, biết chánh chủ xuất hiện .
  
  	"Tam đệ, chúng ta trốn cũng trốn không thoát đâu, đào yêu công chúa đích khinh công ở kinh đô là không người không biết không người không hiểu. Cùng với như vậy, còn không bằng chúng ta tam huynh đệ liên thủ tranh tài một hồi, nói không chừng còn có hi vọng." Sắc mặt bình tĩnh đích nam tử lẳng lặng nói.
  
  	"Chính là, tử cũng muốn oanh oanh liệt liệt." Một khác nam tử, tình cảm mãnh liệt dâng trào.
  
  	"Chung hòe, không nghĩ tới ngươi còn có hai cái huynh đệ giúp ngươi, khả ngươi cảm thấy được hôm nay ngươi còn có thể trốn được không?" Đào yêu chắp tay sau đít, đứng ở phía sau, trên mặt có thản nhiên mỉm cười.
  
  	"Ai!" Chung hòe thở dài một tiếng, lắc đầu, "Vốn đang có một ti hy vọng, chính là không nghĩ tới luôn luôn kiêu ngạo đích đào yêu công chúa đều mời tới giúp đỡ, hơn nữa còn là một cái có một giai linh mộc mầm móng đích mộc tu, chúng ta hy vọng không lớn ."
  
  	Đào yêu hoàn toàn không để ý tới chung hòe đích kích tướng, quay đầu đối Phù Ly nói: "Hắn cũng là một mộc tu, ngươi cùng hắn đánh đi, học học hắn đích phương thức chiến đấu, đối với ngươi mới có lợi."
  
  	Phù Ly nghe xong, gật gật đầu tỏ vẻ biết. Hắn hiện tại chính chỉ huy tử kinh cức triền đấu thanh đằng, nhất thời vẫn không thể phân tâm.
  
  	Mấy tức sau, Phù Ly cũng đoán ra cái đại khái. Thanh đằng cũng thuộc loại nhất giai hạ phẩm linh mộc, nhưng so với tử kinh cức đến, thiếu lợi thứ, hiện tại đã muốn bị vây hạ phong.
  
  	"Hô!"
  
  	Một cái mười thước cao đích thanh đằng lại xuất hiện , lần này sinh ở Phù Ly trước người năm thước chỗ, "Xem xét" hướng Phù Ly quấn tới.
  
  	"A!" Phù Ly mặc dù hoảng sợ, trong tay lại không nhàn rỗi, một viên tử kinh cức che ở trước người.
  
  	"Bụi gai quấn quanh."
  
  	Thi triển thiên phú pháp thuật, Phù Ly để lại nhâm tử kinh cức cùng thanh đằng triền đấu, thần thức thoát ly tử kinh cức. Lấy hắn hiện tại đích thần thức, chỉ có thể chỉ huy hai khỏa tử kinh cức, sẽ đem tâm thần đặt ở đang ở chiến đấu đích tử kinh cức thượng, sẽ không tâm tư làm khác .
  
  	Bên này Phù Ly cùng chung hòe giằng co không dưới, bên kia chung bôn hai mắt đỏ đậm, "Thối kỹ nữ, tôi muốn giết ngươi."
  
  	"Hừ!" Đào yêu vẫn cười đích mặt, chợt lần hàn, cách hắn có bảy tám thước xa đích Phù Ly đều cảm giác được trên người đánh úp lại thấy lạnh cả người.
  
  	Tranh! ! !
  
  	Một đạo thanh mang, nhanh như tia chớp, hơn mười thước khoảng cách giây lát tới.
  
  	"Cẩn thận!" Chung hòe gầm nhẹ một tiếng, tay trái dùng sức ném đi, một viên cao lớn ngăm đen cây cao to nháy mắt đứng ở chung bôn trước người, ngăn trở đánh úp lại đích thanh mang.
  
  	"Phốc, phốc."
  
  	Hai tiếng vang nhỏ.
  
  	Ở Phù Ly trong mắt, mọi việc đều thuận lợi đích thanh mang thế nhưng không có mặc thấu kia khỏa 20 thước cao đích ngăm đen cây cao to.
  
  	Phù Ly khóe mắt thoáng nhìn, lắp bắp kinh hãi, hắn cũng biết kia thanh mang lợi hại, một chút diệt giết thiên cấp cao thủ đích tồn tại, một chút trên đường 200 thước đánh nát cự thạch đích tồn tại, nhưng lại không có mặc thấu này khỏa cây cao to!
  
  	"Thiết đao thụ vương? Thực cho các ngươi tìm được rồi." Đào yêu tuy rằng giật mình, nhưng không cần, thân mình bay lên, người đang giữa không trung, vung tay lên trung tế kiếm, thanh mang liên miên không dứt đích hướng thiết đao thụ vương đánh tới.
  
  	"Phanh, phanh, phanh "
  
  	Răng rắc...
  
  	Thiết đao thụ vương ầm ầm rồi ngã xuống, răng rắc răng rắc lại áp đảo bên cạnh nhất tảng lớn rừng cây.
  
  	Tuy rằng như thế, Phù Ly cũng không ngừng hâm mộ, này không chỉ có là thiết đao thụ vương so với tử kinh cức cao nhất phẩm, còn có thiết đao thụ vương chúa phòng ngự, chất liệu gỗ cực kỳ cứng rắn đích duyên cớ.
  
  	Đồng thời cũng làm cho Phù Ly thấy được mộc tu nhược tiểu chính là một khác mặt.
  
  	Chung hòe cận mầm móng nhiều chút, có thể lực kháng mình và đào yêu, không phải cường đại còn là cái gì?
  
  	"Hừ, xem chiêu!" Đào yêu cũng động cơn tức, đôi mắt - xinh đẹp hàm sát, một tiếng gầm lên: phong phong không thôi.
  
  	Vốn đào yêu phát ra thanh mang chỉ đi thẳng tắp, đụng tới thiết đao thụ vương, chỉ có đánh lên đi, mà hiện tại phong giống như tự thiên địa sinh, theo bốn phương tám hướng hướng chung bôn giết đi.
  
  	Trong lúc nhất thời cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.
  
  	"Thiết đao thụ vương."
  
  	Chung hòe gầm nhẹ, nhất thời một loạt thiết đao thụ vương đem chung bôn hộ đích nghiêm kín thực, gắt gao đích chống đỡ có mặt khắp nơi thanh mang tập kích.
  
  	Phù Ly thấy vậy, trong lòng lo lắng, chính mình đích tồn tại coi như có thể có khả vô, nhưng lại hoàn toàn không thể ngăn cản chung hòe, sử đào yêu đích công kích không thể hiệu quả.
  
  	"Khí độc thụ."
  
  	Phù Ly trong tay khí độc loại cây tử rất nhiều, lúc này không chút khách khí đích dùng đến, trong lúc nhất thời toàn bộ đỉnh núi đều bị kịch độc chướng khí bao phủ.
  
  	Lúc này, không chịu chướng khí ảnh hưởng đích chỉ có ba người. Phù Ly làm thi pháp giả, có thể khống chế phụ cận khí độc thụ, không chịu ảnh hưởng. Chung hòe tuy rằng không thể tranh đoạt khí độc thụ quyền khống chế, nhưng có Hậu Thiên thất tầng tu vi, cũng không chịu ảnh hưởng. Đào yêu lại không ngại.
  
  	Nhưng chung bôn, sài lang lại không được , hai người một cái Hậu Thiên tầng năm, một cái Hậu Thiên lục tầng, vẫn không thể chống đỡ chướng khí, chỉ có thể ngồi xuống, bảo vệ thân thể yếu hại, sử chướng khí không thể xâm lấn thân thể.
  
  	Về phần mặt khác sơn tặc lâu la, đã sớm phịch phịch ngã nhất địa.
  
  	Chướng khí tràn ngập còn có một ưu đãi, Phù Ly có thể lớn mật sử dụng tử kinh cức.
  
  	Đào yêu cấp Phù Ly đích tử kinh cức mầm móng chỉ có hơn - ba mươi lạp, nếu làm trò đào yêu đích mặt dùng, dùng hết , về sau nông trường trung sinh sản đích tử kinh cức mầm móng nơi phát ra liền nói không rõ . Lúc này, chướng khí tràn ngập, che ở đào yêu tầm mắt, Phù Ly có thể lớn mật sử dụng.
  
  	"Bụi gai quấn quanh."
  
  	"Bụi gai quấn quanh."
  
  	"Bụi gai quấn quanh."
  
  	...
  
  	Phù Ly một hơi Thôi Sinh mười khỏa tử kinh cức mầm móng, một cái tiếp theo một cái thi triển thiên phú pháp thuật, sử chung hòe luống cuống tay chân. Dù sao thanh đằng cũng chúc nhất giai hạ phẩm linh mộc, mầm móng không đổi đắc, chung hòe trong tay không nhiều lắm.
  
  	Đào yêu đối với chiến đấu rất có thiên phú, rất nhanh cảm thấy ra chung hòe đích sơ hở, khi trên người tiền, màu trắng quần áo ở mê mang chướng khí trung khởi phập phồng phục, nếu như ở tiên vụ trung khởi vũ.
  
  	Tế kiếm thanh quang hiện, đâm thẳng thiết đao thụ vương.
  
  	Đào yêu kiếm trong tay không phải bình thường binh khí, mà là cực kỳ hiếm thấy đích chỉ cung tu sĩ dùng là pháp khí.
  
  	Kiếm này danh bệnh kinh phong kiếm, chẳng những chém sắt như chém bùn, còn đối phong thuộc tính pháp lực có thêm thành tác dụng, đào yêu cực nhỏ triển lãm bệnh kinh phong kiếm đích uy lực, nếu chung hòe biết bệnh kinh phong kiếm uy lực trong lời nói, nhất định thoát được rất xa, không hề ý đồ chiến thắng đào yêu.
  
  	"Răng rắc, răng rắc..."
  
  	Một trận thân cây gãy tiếng ngã xuống đất khởi.
  
  	"A ~ "
  
  	Chung bôn đích đầu  Phi Thiên  dựng lên, lao ra mấy thước cao đích chướng khí ngoại, trong miệng đích tiếng kêu thảm thiết còn không có hảm hoàn, liền rơi xuống đất . Ngay sau đó sài lang đích đầu cũng đi theo bay lên, giống nhau đích kêu thảm thiết...
  
  	"Nhị đệ, Tam đệ..." Chung hòe ở tử kinh cức trong rừng bi thiết.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.