Chương 23:: Hạ mã uy (sửa)
 
 	Trang viên Eden, nơi này đã có vượt qua năm trăm năm lịch sử, không nên xem thường chỗ ngồi này với thành Jol ở ngoài trang viên, trang viên Eden trải qua thời đại hắc ám, bên trong đế quốc chiến chờ lịch sử biến cố sau, y nguyên sừng sững đến nay, nơi này là khoáng đỏ lớn nhất mậu dịch điểm, chứa đựng, trung chuyển, lượng rất lớn buôn bán khoáng đỏ đều quấn không ra nơi này.
 
 	So với trang viên Eden, càng nhiều người yêu thích xưng nơi này là Hoan Nhạc Viên, bởi vì nơi này chủ yếu kinh doanh khoáng đỏ, cũng không phải là một loại nào đó công nghiệp khoáng vật hoặc châu báu, khoáng đỏ chủ yếu tác dụng là trí huyễn, kinh đặc thù xử lý khoáng đỏ, cùng khoang miệng niêm mạc tiếp xúc sau, sẽ lấy chầm chậm tốc độ tiến vào huyết dịch hệ thống, cuối cùng trí huyễn, này kỳ thực là loại thiên nhiên thuốc an thần, cũng có thể dùng với chữa bệnh, chữa bệnh tâm thần chờ lĩnh vực.
 
 	Khoáng đỏ chủ yếu nhất người mua là quý tộc cùng giai cấp trung sản, vật này chỗ đáng sợ ở chỗ, nó với thân thể người nguy hại so với hút thuốc quá mức quá nhiều, chí ít trang viên Eden đối ngoại tuyên bố như vậy.
 
 	Trên thực tế, miệng hàm khoáng đỏ có không nhỏ nguy hiểm, một khi quá hey, thôn nuốt xuống, vậy cho dù không chết cũng muốn không nửa cái mạng, đối hệ thần kinh tạo thành không thể nghịch tổn thương.
 
 	Đế quốc nhiều lần đề án cấm chỉ tư nhân buôn bán khoáng đỏ, làm sao, các nghị viên nâng đỡ trang viên Eden, khả năng là bởi vì đế quốc 97% trở lên người cũng không mua nổi khoáng đỏ, mà là thành nghiện tính không tính quá mạnh, khoáng đỏ đến nay vẫn còn đang buôn bán.
 
 	Làm trang viên Eden chủ nhân, Eddie hiệp sĩ ở thành Jol thế lực có thể tưởng tượng được, quân chủ bên dưới chính là nghị viên, đem những nghị viên kia cho ăn no sau, trừ bỏ quân chủ · Harold bên ngoài, hắn không sợ Nghị Hội cung bất luận người nào, chớ nói chi là trung hạ tầng quan chức, những người kia nhìn thấy hắn, trái lại muốn tôn xưng hắn hiệp sĩ, Joshua · Eddie tuyệt đối là thủ đoạn thông thiên nhân vật.
 
 	Trang viên Eden chiếm diện tích rất lớn, từng người từng người người hầu gái ngang qua ở đình viện đất ruộng gian, trong lồng tre chó săn lớn tiếng chó sủa inh ỏi, cây cối, mặt cỏ, hoa cỏ, bên trong trang viên đầy đủ mọi thứ.
 
 	Trang viên song sắt trước cửa, vài tên Joshua gia tộc nuôi xạ thủ đang ở chuyện phiếm, bọn họ trong miệng ngậm thuốc lá cuốn, kỳ thực bọn họ cùng trong lồng tre chó săn không có trên bản chất khác nhau,
 
 	"Lão gia nói cái kia Cocolin lúc nào đến."
 
 	"Không rõ ràng, một hồi đem chó săn dắt ra đến."
 
 	"Cái này không được đâu, dù sao cũng là khách nhân."
 
 	"Đây là ý của lão gia."
 
 	"A, vậy chúng ta liền cẩn thận chiêu đãi hắn."
 
 	Sau một giờ, cộng hơn hai mươi tên xạ thủ, nắm bảy, tám điều chó săn đứng ở cửa, những này chó săn rời đi lồng sau rất yên tĩnh, kia hung lệ ánh mắt, là bởi vì chúng nó ăn qua người, khoáng đỏ chuyện làm ăn nhưng không phải là buôn bán sa đường.
 
 	Một chiếc kiểu cũ ô tô từ đường đá trên lái tới, con đường hai bên gieo cây, ngăn trở buổi trưa nóng bỏng ánh mặt trời.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Xe hơi dừng lại, một cỗ khói xanh từ nắp động cơ bên trong bốc lên, làm khách nhân, lái xe tiến vào trang viên rõ ràng rất thất lễ.
 
 	Trang viên chỗ cửa lớn, một tên thị lực không sai xạ thủ nhìn về phía tài xế vị trí, sau một khắc, hắn sửng sốt, bởi vì tài xế kia lại là con chó!
 
 	"Chó, chó ở lái xe."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Đừng nói lung tung, liền là lão gia để chúng ta ở đây 'Đón khách', nhưng chúng ta cũng không thể đắc tội khách nhân, vậy không phải tiểu nhân vật."
 
 	"Đúng là chó ở lái xe, các ngươi nhìn kia."
 
 	Ở xạ thủ nhóm ánh mắt kinh ngạc bên trong, Bố Bố Uông đẩy ra buồng lái cửa xe, xuống xe còn đạp săm lốp xe một cước, ý kia rõ ràng là: "Này cái gì phá xe."
 
 	Trang viên trước cửa một đám xạ thủ ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều có chút mộng, cũng may cũng không lâu lắm, bọn họ liền từ mộng bức tâm tình bên trong khôi phục, bởi vì. . . Bọn họ nghênh tiếp khách nhân có chút hung ác.
 
 	Nếu như đơn từ vẻ ngoài đến nhìn, Gus tuyệt đối là dung mạo tàn bạo nhất một cái, đương nhiên, điều này là bởi vì Rheinhardt so sánh có đạo đức, hắn dùng cổ áo chặn lại rồi chính mình dưới nửa bên mặt, để tránh khỏi doạ đến bạn nhỏ, từ rất nhiều tình tiết có thể nhìn ra, Rheinhardt kỳ thực là tên ôn hòa nam nhân, tiền đề là hắn không cùng u quỷ chiến đấu.
 
 	Mới vừa xuống xe, Tô Hiểu liền rõ ràng Eddie hiệp sĩ thái độ, làm một đống xạ thủ cùng chó ở cửa trang viên nghênh tiếp, ý tứ đã không cần nói cũng biết, đây là hạ mã uy.
 
 	Hank lão này rất thông minh, trước tiên hướng trang viên cửa lớn đi đến, hắn còn chưa lên trước, những chó săn kia liền bắt đầu cong đuôi lui về phía sau, chúng nó không sợ người lạ người, có thể Hank có tính hay không nhân loại đều còn chờ khảo cứu.
 
 	Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông cùng Vô Nhãn tiểu đội hướng bên trong trang viên đi đến, những kia xạ thủ cũng không trọn vẹn là túng hàng, bọn họ dù sao cũng là cầm Joshua gia tộc tiền lương, bởi vậy ở cửa đứng thành hai hàng, cầm trong tay súng săn bọn họ nhìn chằm chằm Tô Hiểu đám người, nhưng mà, Tô Hiểu cũng không để ý tới bọn họ.
 
 	Eddie hiệp sĩ chỉ là ở biểu hiện ra một loại thái độ, liền là Tô Hiểu là Xử Hình Cơ Quan phó quân đoàn trưởng, có nghị viên chỗ dựa Eddie hiệp sĩ, cũng không kiêng kỵ Tô Hiểu, thậm chí nghĩ cho Tô Hiểu đám người một hạ mã uy.
 
 	Đi ở trang viên Eden đường phiến đá trên, khoảng cách rất xa, Tô Hiểu liền nhìn thấy pháo đài tầng hai đài nghỉ chân trên đứng tên người đàn ông trung niên, phía sau hắn có tên ông lão, càng phía sau lại là vài tên người hầu gái.
 
 	Người đàn ông trung niên chính là Eddie hiệp sĩ, hắn súc râu mép, về phía sau chải tóc bóng loáng, cũng không phải bụng phệ hình tượng, Eddie hiệp sĩ rất có người đàn ông trung niên mị lực, nhưng làm U Quỷ thế giới trùm ma tuý, loại kia từ khung bên trong để lộ ra tàn nhẫn, nhất định hắn không phải tốt ở chung người.
 
 	"Cocolin phó quân đoàn trưởng, lần trước gặp mặt vẫn là ở nửa năm trước tiệc tối trên."
 
 	Eddie hiệp sĩ trên mặt mang theo nụ cười đi xuống đài nghỉ chân, nhưng cái kia 'Phó' chữ, hắn cắn rất nặng.
 
 	"Chúng ta nửa năm trước từng thấy chưa."
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Eddie hiệp sĩ bước chân hơi hoãn, rõ ràng bị Tô Hiểu nghẹn không nhẹ, phía sau hắn ông lão cau mày, ở tất cả mọi người đều không nhìn thấy góc độ dưới, dùng ngón cái đụng vào dưới Eddie hiệp sĩ phía sau lưng.
 
 	Eddie hiệp sĩ sắc mặt rất nhanh hòa hoãn, hắn hút miệng trong tay cái tẩu, không chỉ có không nổi nóng, trái lại càng nhiệt tình.
 
 	"Ta loại tiểu nhân vật này, Cocolin phó quân đoàn trưởng đương nhiên sẽ không nhớ tới, không đàm luận những chuyện này, Cocolin phó quân đoàn trưởng đại giá quang lâm, xin mời vào đi."
 
 	Nhìn thấy Eddie hiệp sĩ thái độ, Tô Hiểu trên mặt cũng hiện lên nụ cười, nếu như đối phương vừa nãy nổi nóng lời nói, chuẩn bị đã lâu Hank sẽ lập tức trở nên gay gắt mâu thuẫn, đến lúc đó liền không phải cộng vào cơm trưa, mà là lục soát, lục soát lệnh Tô Hiểu đều chuẩn bị kỹ càng, chỉ là Eddie hiệp sĩ sau lưng những người kia rất khó triền, không có mượn cớ, liền là có lục soát lệnh cũng không được.
 
 	Đoàn người tiến vào trang viên trong pháo đài, lệch phòng, trên bàn ăn bày ra phong phú mỹ thực, làm pháo đài chủ nhân, Eddie hiệp sĩ đương nhiên ngồi ở chủ vị, hắn phía bên phải là Tô Hiểu đám người, Bố Bố Uông đương nhiên cũng ở chính vị, mà ở Eddie hiệp sĩ bên trái, lại là hắn gia quyến.
 
 	Eddie hiệp sĩ phu nhân, cũng chính là chị ruột của hắn đã tạ thế, loại này truyền thừa không biết bao nhiêu đời gia tộc, họ hàng gần kết hôn thuộc về thái độ bình thường, trước mắt Eddie hiệp sĩ trưởng nữ, con thứ, cùng với ba tên con gái nhỏ đều ở toà.
 
 	Trên bàn ăn không một người nói chuyện, Tô Hiểu đám người liền dựa vào trên ghế ngồi, nhìn Eddie hiệp sĩ người một nhà dùng cơm, điều này làm cho Eddie hiệp sĩ sắc mặt càng ngày càng khó coi.
 
 	"Cocolin phó quân đoàn trưởng, ngươi mời ta cộng vào cơm trưa, chỉ là đến nhìn chúng ta người một nhà hưởng dụng cơm trưa?"
 
 	Eddie hiệp sĩ trong miệng nghiền ngẫm tiểu Ngưu thịt, đỏ như màu máu nước theo khóe miệng hắn chảy ra, rơi vào râu mép trên, nếu như không phải trên bàn ăn những tên này tướng mạo quá mức hung ác, hắn đã sớm vỗ bàn trở mặt.
 
 	"Reinhard, không cần gò bó."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện cầm lấy bộ đồ ăn, Reinhard càng thẳng thắn, trực tiếp cầm lấy mâm cơm bên trong bò bít tết, gỡ bỏ cổ áo, ngửa đầu đem bò bít tết thả vào trong miệng.
 
 	Ùng ục.
 
 	Một khẩu thôn, không có môi vô pháp tinh tế nghiền ngẫm.
 
 	". . ."
 
 	Eddie hiệp sĩ rõ ràng là bị Reinhard dung mạo cùng tướng ăn kinh đến, tiểu nữ nhi của hắn càng là oa một hồi khóc thành tiếng.
 
 	"Eddie hiệp sĩ, không cần thiết tiếp tục vòng vo, con kia u quỷ ở đâu? Hoặc là nói ở pháo đài tầng nào?"
Kết chương.