Chương 13:: Chúng Thần hội
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chờ đợi người ám sát kéo tới lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở đột nhiên xuất hiện.
 
 	【 bởi Liệp sát giả hành vi, ngươi đã sớm phát động ẩn giấu nhiệm vụ: Chúng Thần hội 】
 
 	【 ẩn giấu nhiệm vụ: Chúng Thần hội (chỉ một khâu)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 56
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Tìm ra Chúng Thần hội thủ lĩnh, cũng đánh giết.
 
 	Nhắc nhở: Chúng Thần hội thủ lĩnh là Sera đế quốc một vị công tước.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Hoàn thành quest thưởng · vòng thứ tư trước.
 
 	Quest thưởng: Mệnh Vận thạch (Thánh linh cấp bảo thạch)
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ nội dung, Tô Hiểu là thật có chút bất ngờ, thế lực không biết tên kia tên là Chúng Thần hội, mà thủ lĩnh của bọn họ, lại là tên công tước, cũng chính là Thánh duệ.
 
 	Lão công tước, Lê Lâm công tước, Nguyệt Lang phu nhân, Bạch Long công tước trong bốn người, có một người chính là Chúng Thần hội thủ lĩnh.
 
 	Có thể Thánh duệ vì sao phải giết thánh duệ? Phải biết, Sera đế quốc quyền lợi hệ thống, chính là các Thánh duệ sống yên phận căn bản.
 
 	Ám sát cái khác công tước, quả thực chính là tự đoạn đường sống, bốn tên công tước đều rõ ràng điểm ấy, có thể bốn người bọn họ bên trong người nào đó, liền là như vậy làm.
 
 	Tô Hiểu trong lòng nào đó nỗi nghi hoặc rộng rãi sáng sủa, chính là Chúng Thần hội vì sao có thể phát triển đến loại này quy mô, bây giờ nhìn lại, có một tên công tước ở phía sau chống đỡ, Chúng Thần hội có loại này quy mô, hoàn toàn là hợp tình hợp lí.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, kia bốn tên công tước kỳ thực đều không có khả năng lắm làm như vậy, mới vừa nghĩ tới đây, nào đó cái thế lực đột nhiên xuất hiện ở trong đầu hắn, Thâm Uyên!
 
 	Thâm Uyên có thể nói là thế lực thần bí nhất, bọn họ từng đầu độc phàm nhân đi thí thần, người bất tử, cũng chính là Thánh duệ xuất hiện, hầu như là Thâm Uyên một tay thúc đẩy.
 
 	Thâm Uyên vì sao làm như vậy? Đáp án rất dễ dàng liền có thể đoán được, chính là muốn lợi dụng những người bất tử này, nhưng để Thâm Uyên không nghĩ tới sự, đám người bất tử tạo thành Sera đế quốc, hoàn toàn không bị bọn họ khống chế.
 
 	Thâm Uyên thế lực là Thánh duệ người tạo lập, nhưng không phải người điều khiển, nguyên bản Thâm Uyên muốn trở thành người điều khiển, đáng tiếc thất bại, cứ thế mãi, Thâm Uyên thế lực khó tránh khỏi tâm sinh bất mãn, lại dùng đã từng phương thức tới đối phó Thánh duệ, đầu độc các Thánh duệ tự giết lẫn nhau.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Tô Hiểu một phương diện suy đoán, cũng khả năng là vị kia thành lập Chúng Thần hội công tước, muốn hoàn thành chuyện nào đó, tính lật đổ đại sự, cho nên mới cần thông qua khả năng hiện giờ, vì này, hắn không tiếc để Sera đế quốc quyền lợi hệ thống nửa đổ rơi, mà làm công tước hắn, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn nắm quyền lớn.
 
 	Bất luận là cái nào loại khả năng, Chúng Thần hội nhất định sẽ diệt trừ rơi Thánh Duệ Vương.
 
 	Bốn tên công tước bên trong, Tô Hiểu cảm giác lão công tước khả nghi nhất, hoài nghi lão công tước, là bởi vì loại thứ nhất suy đoán Thâm Uyên, lão công tước đại biểu tước huy, chính là Thâm Uyên Chi Xà.
 
 	Thứ yếu khả nghi chính là Nguyệt Lang phu nhân, nữ công tước này thuộc về hết sức ích kỷ loại hình.
 
 	Lại sau là Bạch Long công tước, bởi vì hắn thủy chung chưa từng lộ diện.
 
 	Hiềm nghi thấp nhất, lại là Lê Lâm công tước, hắn thành đế quốc trả giá quá nhiều, cho tới Chúng Thần hội không lạm sát kẻ vô tội điểm ấy cùng hắn chính trực ăn khớp, hoàn toàn không phải có chuyện như vậy, Lê Lâm chỉ là công chứng, chính trực, hắn lên giết người đến, so với mẹ nó lão công tước đều tàn nhẫn.
 
 	Tô Hiểu trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, sắp muốn nghĩ đến cái gì lúc, một thanh đoản đao đột nhiên xuất hiện tại bên trái hắn huyệt thái dương trước.
 
 	Rắc!
 
 	Lớp tinh thể bị cắt ra một ít, Tô Hiểu bọc lớp tinh thể tay cầm trụ đâm tới đoản đao.
 
 	"Chỉ thiếu một chút, đã nghĩ đến. . ."
 
 	Tô Hiểu thoáng nghiêng đầu, rất hiếm thấy ở lúc chiến đấu mở miệng.
 
 	Một tên người mặc áo bào đen, vóc người tinh tế bóng người xuất hiện tại Tô Hiểu trong tầm mắt, từ thân thể phán đoán, đây là tên cô gái trẻ tuổi, tay nắm một thanh nửa mét không tới đoản đao.
 
 	Pháo đài chu vi thủy chung rất yên tĩnh, điều này nói rõ, trong đình viện bọn thị vệ đã bị giải quyết, lặng yên không một tiếng động liền bị giải quyết, những này thu rồi tiền tài làm người bán mạng thủ vệ, ở Chúng Thần hội xem ra không phải vô tội người, sở dĩ bọn họ toàn bộ muốn chết.
 
 	Áo bào đen nữ đứng ở Tô Hiểu bên cạnh, không nhúc nhích, cảm giác nguy hiểm dường như từng cây từng cây châm nhọn, ở đâm nàng toàn thân các nơi.
 
 	Tùng tùng tùng. . .
 
 	Tiếng bước chân nặng nề từ Tô Hiểu một bên khác truyền đến, sau đột nhiên xuất hiện tiếng xé gió.
 
 	Ầm!
 
 	Sóng khí khuếch tán, một cái tràn đầy vết chai nắm đấm, đánh vào Tô Hiểu giơ lên trên cánh tay phải, trực tiếp đem hắn oanh lùi.
 
 	"Không có sao chứ?"
 
 	Trong bóng tối tráng nam mở miệng, đáng tiếc, tên kia áo bào đen nữ vẫn chưa trả lời nàng, một cỗ máu tươi từ nàng đoạn gáy nơi phun ra, nhuộm đỏ một mảnh trời lều.
 
 	Áo bào đen nữ phù phù một tiếng ngã xuống đất, mà ở cách đó không xa, Tô Hiểu đang đứng ở một tấm ghế gỗ chỗ tựa lưng trên, trong tay cầm lấy một cái đầu lâu, mà đầu trên biểu tình, có rõ ràng kinh ngạc.
 
 	Đứng ở trong bóng tối tráng nam có loại kích động, chính là lập tức xoay người trốn, nhưng đối Chúng Thần hội trung thành, để hắn ngăn chặn loại này kích động.
 
 	Cách cách, cách cách. . .
 
 	Trước cửa sổ bị va nát, 12 đạo bóng người nhảy vào bên trong gian phòng, bọn họ quần áo chỉnh tề, toàn bộ một thân áo bào trắng, mặt đeo lên kim loại mặt nạ, Chúng Thần hội · Thập Nhị Nhân Chúng.
 
 	Mượn ánh trăng, Tô Hiểu nhìn quanh này mười hai người, rất tốt, đã để hắn cảm giác được nguy hiểm.
 
 	Boong ~
 
 	Trảm Long Thiểm ngâm khẽ, trường đao ra khỏi vỏ, cái này Thánh linh cấp trường đao, lần đầu ở Thâm Uyên thế giới thể hiện ra sự mạnh mẽ của nó.
 
 	"Quang."
 
 	Thập Nhị Nhân Chúng gần như cùng lúc đó mở miệng, thánh khiết thần linh lực lượng đem bọn họ bao phủ ở bên trong, phải biết, chỉ có lúc đầu một nhóm kia Thánh duệ, mới nắm giữ thần linh lực lượng.
 
 	Mà Thập Nhị Nhân Chúng, bọn họ liền Thánh duệ đều không phải, mà là nhân loại mạnh mẽ, đây là Chúng Thần hội một loại nào đó kỹ thuật, bởi vậy có thể thấy được, cái tổ chức này như vậy tự xưng, cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý.
 
 	"Rõ."
 
 	Thập Nhị Nhân Chúng lại đồng thời mở miệng, ở bọn họ nói ra 'Quang minh' hai chữ sau, nhu hòa màu vàng Thánh Quang đem bọn họ bao phủ bên trong, này màu vàng Thánh Quang lẫn nhau liên kết, đại biểu sinh mệnh cùng thánh khiết.
 
 	Thập Nhị Nhân Chúng, là 12 tên Thánh Kiếm sĩ, cộng thêm bọn họ đều trên người mặc trọng giáp, lẫn nhau dùng thánh lực chữa trị lẫn nhau, năng lực sinh tồn có thể tưởng tượng được.
 
 	Mà ở một khắc tiếp theo, Thập Nhị Nhân Chúng cùng nhau rút ra áo bào trắng dưới kỵ sĩ kiếm.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở Tô Hiểu bên cạnh, hắn kiểm tra này 12 người tư liệu đi sau hiện, những người này tố chất thân thể đều không kém.
 
 	Không chỉ có như vậy, này 12 người, mỗi người Kiếm thuật đại sư Lv. 30~Lv. 40 trái phải, một cái hai cái không có gì, 12 người đồng thời vây công, vậy thì có chút khủng bố, con kiến nhiều còn gặm chết tượng, huống chi mười hai tên Kiếm thuật đại sư, hơn nữa còn là Lv. 40 trái phải.
 
 	Tình huống dưới mắt đã lại rõ ràng bất quá, Tô Hiểu điều tra Nộ Sư công tước lúc biểu hiện, cùng với xúi giục Quỷ Ảnh hành vi, đã triệt để chọc giận Chúng Thần hội, sở dĩ Chúng Thần hội trực tiếp phái ra đòn sát thủ.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn cất bước tiến lên, Thập Nhị Nhân Chúng gần như cùng lúc đó chém nghiêng trong tay kỵ sĩ kiếm.
 
 	Coong!
 
 	12 đạo kiếm quang màu vàng đan xen vào nhau, có thể Tô Hiểu một bước không ngừng, tiếp tục vọt tới trước.
 
 	Từng đạo từng đạo ánh kiếm từ trên người Tô Hiểu chém qua, hắn đang đứng ở không gian xuyên thấu trạng thái bên trong, căn bản không đả thương được hắn.
 
 	Oanh!
 
 	Huyết khí y Tô Hiểu lấy tâm điểm nổ tung, hắn trực tiếp lướt ra khỏi một đạo màu máu tàn ảnh, xuất hiện tại một tên Thánh Kiếm sĩ phía sau.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Xung kích khuếch tán, Thập Nhị Nhân Chúng toàn bộ cảm giác được không khí chung quanh bắt đầu sền sệt.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trường đao trên dâng trào, Tô Hiểu thoáng cúi thấp thân thể, một đao chém ra.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Cực.'
 
 	Nhận Đạo Đao · Cực là Tô Hiểu lần này ở Chúng sinh chi địa tầng năm chỗ hoàn thiện năng lực, nó không có Thanh Quỷ siêu cao tốc, không có giết phạm vi lớn đánh chém, có, chỉ là không gì sánh kịp đánh chém cường độ, Tô Hiểu hết thảy bị động năng lực, cùng với Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, cộng thêm Trảm Long Thiểm sắc bén, đều bị 'Nhận Đạo Đao · Cực' phát huy đến cực hạn, sở dĩ nó mới được gọi là 'Cực' .
 
 	Xì xì!
 
 	Nửa đoạn gãy vỡ kỵ sĩ kiếm bay lên, cùng với một tên Thánh Kiếm sĩ đầu.
 
 	Thi thể không đầu phù phù một tiếng ngã xuống đất, cái khác 11 tên Thánh Kiếm sĩ đều mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, toàn bộ lui về phía sau, cũng gom lại đồng thời, boss chiến. . . Bắt đầu!
 
 	Máu tươi theo Trảm Long Thiểm mũi đao nhỏ xuống, Tô Hiểu liếc nhìn nằm ở thi thể trên đất, hắn nguyên bản còn cho rằng những này tương tự với 'Thánh kỵ sĩ' gia hỏa thể trạng rất cường tráng, vì này, hắn trực tiếp dùng ra 'Nhận Đạo Đao · Cực' .
 
 	Nhưng ai có thể tưởng đến, một đao sẽ chết một cái, đều có lỗi với bọn họ mới ra tràng lúc bức cách, đương nhiên, này cùng bị Tô Hiểu một đao chém trúng cổ có quan hệ, cổ dù sao cũng là chỗ yếu, mà là không có áo giáp phòng hộ.
 
 	Ở Tô Hiểu dưới đao, những này trên người mặc trọng giáp, da dày thịt béo Thánh Kiếm sĩ, tựa hồ có chút giòn.
Kết chương.