Chương 83 : Ngoài ý muốn phát sinh.
"Phốc phốc phốc" hơn mười đạo thủy tiễn lực công kích thế nhưng là không thể coi thường, sơ cấp pháp thuật ngưng luyện ra tới thủy tiễn, càng không phải là Tiêu Lâm tu luyện cơ sở pháp thuật thủy tiễn thuật có thể đánh đồng, vô luận là thủy tiễn lớn nhỏ còn là uy lực đều phải lớn hơn gấp mấy lần.

	Mặt kia đen thui tấm khiên đang bị bảy tám đạo thủy tiễn va chạm qua đi, liền bắt đầu xuất hiện vết nứt, sau đó nương theo lấy "Răng rắc" thanh thúy thanh vang, càng là trực tiếp vỡ vụn thành mấy khối, rơi vào trên đất.

	Chòm râu dê lão giả trên mặt lộ ra mấy phần không nỡ, nhưng hắn hiển nhiên cũng đã dự liệu được cái này kết quả, nhưng hắn muốn liền là Ô Mộc tấm khiên thay mình tranh thủ cái này thời gian ngắn ngủi.

	Hai cánh hắc xà tại xé xuống biến dị Song Cước Thủy Nhiêm mảng lớn huyết nhục về sau, nhìn đến nó lại còn đối chòm râu dê lão giả phát ra thủy tiễn, nhất thời giận dữ, như thùng nước kích thước thân thể trực tiếp quấn chặt lấy biến dị Song Cước Thủy Nhiêm dữ tợn đầu cùng cái cổ, không chút nào để ý tới cắn một cái tại nó trên người biến dị Song Cước Thủy Nhiêm huyết bồn đại khẩu, bỗng nhiên dùng sức bắt đầu nắm chặt.

	Lần này, cho dù là Phàm cấp đại viên mãn biến dị Song Cước Thủy Nhiêm cũng có chút ăn không tiêu, không nhịn được ngửa đầu hí dài, đồng thời toàn thân nó cơ bắp cũng bắt đầu bành trướng, vậy mà có tránh thoát hai cánh hắc xà quấn quanh xu thế.

	Cách đó không xa Tề Xương trên mặt cũng lộ ra khẩn trương biểu lộ, mặc dù hắn đối với săn giết đầu này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm mỗi một bước đều tường thêm nghiên cứu qua, nhưng cái này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm chiến lực vẫn là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, một khi bị cái này Song Cước Thủy Nhiêm tránh thoát ràng buộc, vậy bọn hắn nghĩ muốn đánh giết nó, liền sẽ biến thành vô cùng khó khăn.

	Chỗ khác tâm tích lự nghĩ muốn săn giết đầu này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm, chính là vì luyện chế một kiện cực phẩm pháp khí, vì chính mình tiến vào địa quật tăng thêm một chút chiến lực, vì thế hắn bỏ ra cái giá cực lớn cùng thời gian, vốn là lấy hắn Thiên Linh Sơn ngoại môn đệ tử thân phận, là không cần tiến vào địa quật thí luyện, nhưng nếu như có thể tiến vào địa quật, cũng từ trong đó được đến một đóa Tử Linh hoa, hắn liền có thể từ trong tông môn được đến ban thưởng, mà phần thưởng này đúng là hắn vô cùng cần thiết Trúc Cơ đan.

	Hắn bây giờ đã tu luyện đến luyện khí tám tầng, chỉ cần lại cho hắn thời gian mấy năm, lấy hắn chân linh căn tư chất, tiến vào luyện khí đại viên mãn vẫn là có mấy phần nắm chắc, đến thời điểm hắn liền đem đứng trước hết thảy Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả đều sẽ gặp phải trên đường tu chân một đạo hào rộng, đó chính là trúc cơ bình cảnh.

	Mà dù là hắn là Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn một trong Thiên Linh Sơn ngoại môn đệ tử, muốn có được một hạt Trúc Cơ đan, đó cũng là chuyện vô cùng khó khăn, vốn là lấy tu vi của hắn cùng với gia tộc bối cảnh, khi tiến vào luyện khí cảnh giới đại viên mãn thời điểm, là có thể từ tông môn được đến một hạt Trúc Cơ đan, nhưng hắn cũng không cho rằng vẻn vẹn dựa vào một hạt Trúc Cơ đan, chính mình liền có thể tiến vào Trúc Cơ kỳ, lấy hắn chân linh căn tư chất, cho dù tìm được một hạt Trúc Cơ đan, thành công trúc cơ tỉ lệ cũng sẽ không vượt qua hai thành, một khi trúc cơ thất bại, tông môn cơ hồ là không có khả năng lại cho hắn thứ hai hạt Trúc Cơ đan.

	Nếu có thể ở địa quật thí luyện ở bên trong lấy được một đóa Tử Linh hoa, hắn liền có thể bằng này lại được một hạt Trúc Cơ đan, nếu mà có được hai hạt Trúc Cơ đan, hắn thành công trúc cơ xác suất chí ít có ba đến bốn thành, hắn thấy, vì cái này một hai thành xác suất, tiến vào địa quật là hoàn toàn đáng giá, mà lại năm đại tông môn một chút Luyện Khí kỳ đại viên mãn ngoại môn đệ tử, cũng không ít đều sẽ lựa chọn tiến vào địa quật, cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho địa quật thí luyện càng thêm tàn khốc.

	Nhìn đến biến dị Song Cước Thủy Nhiêm bị hai cánh hắc xà cuốn lấy, chòm râu dê lão giả trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, mà cặp kia cánh hắc xà tại cuốn lấy biến dị Song Cước Thủy Nhiêm thời điểm, tựa hồ là cố ý thả ra hắn dưới cổ ba khối lân phiến vị trí, đầu kia bạch tuyến càng là rõ ràng chiếu vào chòm râu dê ánh mắt của lão giả.

	"Xuy" nương theo lấy Ô Lân Toa đâm vào biến dị Song Cước Thủy Nhiêm bảy tấc phát ra âm thanh, biến dị Song Cước Thủy Nhiêm ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thê lương tê minh, theo sát lấy con mắt của nó cũng bỗng nhiên dừng lại.

	Mà tại chòm râu dê lão giả trong tay Ô Lân Toa đâm vào biến dị Song Cước Thủy Nhiêm dưới cổ đầu kia bạch tuyến về sau, đột nhiên từ miệng vết thương vọt ra một đoàn khói xanh, khói xanh cực kì nồng đậm, vẻn vẹn bao phủ hơn một trượng phương viên phạm vi, nhưng chòm râu dê lão giả tại bất ngờ không đề phòng, tự nhiên là bị phun cái đầy mặt.

	Nó trên mặt lập tức liền biến thành màu xanh đậm, mà lại cỗ này màu xanh đậm còn lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hướng toàn thân hắn bắt đầu lan tràn.

	"Có độc?" Chòm râu dê lão giả sợ đến hồn đều không còn, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm thể nội lại còn có kịch độc, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, cái này Song Cước Thủy Nhiêm mặc dù lợi hại, lại cũng không giống những cái kia rắn độc, bọn hắn thể nội là không độc.

	Biến dị Song Cước Thủy Nhiêm ánh mắt bắt đầu trắng bệch, to lớn thân thể cũng xụi lơ xuống, mà cặp kia cánh hắc xà tại biến dị Song Cước Thủy Nhiêm xụi lơ đi xuống về sau, cũng buông lỏng quấn quanh thân thể, co quắp trên mặt đất, mặc dù còn chưa chết, nhưng cũng một bộ khí tức yếu ớt bộ dáng.

	Cách đó không xa Tề Xương trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười, chính là cái này tia trong tươi cười mang theo là vô cùng hàn ý.

	Núp ở nham thạch phía sau Tiêu Lâm tại chòm râu dê lão giả trong tay Ô Lân Toa đâm vào biến dị Song Cước Thủy Nhiêm dưới cổ bạch tuyến thời điểm, hắn liền chuẩn bị xuất thủ, nhưng ở nhìn đến khói xanh toát ra về sau, ngạnh sinh sinh ngừng lại.

	Tại hắn nhìn đến Tề Xương trên mặt băng lãnh tiếu dung về sau, thế nào còn không biết nguyên nhân, trong lòng của hắn không khỏi âm thầm thở dài một cái, hắn biết cái kia chòm râu dê lão giả bị Tề Xương tính kế.

	"Tề sư đệ, cái này. . . Cái này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm thể nội lại còn có kịch độc, ta trúng độc, mau mau cứu ta." Chòm râu dê lão giả tựu cái này thời gian một cái nháy mắt, cả người đều tản ra nhàn nhạt lục khí, nhượng người thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, có thể thấy được độc kia khí tất nhiên là vô cùng lợi hại.

	Nghe vậy, Tề Xương trên mặt hiện ra vẻ mặt kinh ngạc: "A nha, Vi sư huynh, đều do sư đệ ta tính toán sai lầm, không nghĩ tới cái này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm thể nội lại còn có độc tố, là ta chủ quan, ngươi chớ có trách ta a."

	Nhìn xem Tề Xương trên mặt biểu lộ, chòm râu dê lão giả thế nào nghe không ra trong lời nói mỉa mai chi ý, cũng lập tức minh bạch chính mình trước mắt tình cảnh tám chín phần mười đều là vị sư đệ này kiệt tác, bất quá hắn cứ việc trong lòng đang không ngừng mắng to Tề Xương tiểu nhân, đồng thời không ngừng chào hỏi lấy Tề Xương Ngũ Phúc chí thân, nhưng trên mặt nhưng là một bộ thê thảm bộ dáng: "Sư đệ, ta thế nhưng là một mực đối ngươi chiếu cố có thừa, nhanh cầm một chút giải độc linh đan cho sư huynh ta ăn vào, nhượng ta trước ép lại độc tố ăn mòn lại nói."

	"Chiếu cố?" Tề Xương cười lạnh một tiếng, biểu lộ biến ảo nhanh chóng, nhượng cách đó không xa Tiêu Lâm cũng rất là kinh ngạc tán thán: "Đúng thế, Vi sư huynh cũng không có thiếu chiếu cố tiểu đệ ta đây, ta nhớ được mới vừa vào tông môn thời điểm, ta mỗi tháng từ tông môn phát xuống ba khối hạ phẩm tinh thạch tựu bị Vi sư huynh "Chiếu cố" đi, cái này còn không nói, ba năm trước đây ta đánh chết một tên Bách Luyện Môn ngoại môn đệ tử, từ hắn trên tay được đến khối kia phong tinh không phải cũng là Vi sư huynh từ trên tay của ta "Mượn" đi?"

	Nghe phong tinh hai chữ, nơi xa núp ở nham thạch phía sau Tiêu Lâm biến sắc, ánh mắt bên trong lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ, hắn luyện chế kiện kia Linh Ẩn Thuẫn Linh khí còn khiếm khuyết hai loại tài liệu, một loại trong đó liền là cái này phong tinh, hắn không nghĩ tới vậy mà từ cái này Tề Xương trong miệng đạt được phong tinh tin tức, nhượng hắn có chút ngoài ý muốn.
Kết chương.