Chương 622: Vạn cổ ta nhất cuồng
 
 	Nghe nói toà này cổ ốc chính là Cự Trúc quốc sản nghiệp, mặc dù toà này cổ ốc đã không có người ở, nhưng là Cự Trúc quốc y nguyên đối nhà này cổ ốc tiến hành giữ gìn, cho nên toà này cổ ốc một mực bảo trì hoàn hảo.
 
 	Đêm đã khuya, thôn trang nhỏ từng nhà đều đã ngủ say, chỉ có một, hai ngọn đèn lửa chập chờn.
 
 	Trong bóng đêm, Lý Thất Dạ đã đứng tại cuối thôn toà này cổ ốc trước đó, nhìn lấy toà này đã kinh nghiệm trăm ngàn vạn năm cổ ốc, trong lòng của hắn không khỏi bùi ngùi mãi thôi. Bao nhiêu năm qua đi, cái này cổ ốc y nguyên còn tại.
 
 	Nhìn trước mắt cái này cổ ốc, đi qua từng màn không khỏi trong lòng hiển hiện, đi qua bao nhiêu sự tình lúc này ở trong lòng của hắn quanh quẩn.
 
 	Bước vào cổ ốc, ngày xưa từng màn hiện lên ở trước mắt, trăm ngàn vạn năm đi qua, khi lại một lần nữa khi trở về, y nguyên tựa như hôm qua. Đi qua quá nhiều đồ vật thực sự khó có thể quên, trăm ngàn vạn năm trải qua, Lý Thất Dạ cho rằng đã quên, nhưng là, lại trở lại nơi này, tựa hồ hết thảy y nguyên còn tại.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà đi qua cái này cổ ốc mỗi một cái nơi hẻo lánh. Đã nhiều năm như vậy, cổ ốc biến hóa không lớn, cùng ngày xưa không kém là bao nhiêu, nhưng lại đã nhân sự đều là không phải.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đốt sáng lên trong phòng tất cả lửa đèn, tại trong sảnh, hắn chậm rãi ngồi xuống, cao ở thượng thủ, nửa nằm ở trên mặt ghế thái sư, Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm mắt lại, đắm chìm trong ngày xưa thời gian bên trong.
 
 	Tại đương thời, có ai biết, tại thời đại kia, bao nhiêu có thể ảnh hưởng Cửu Giới quyết sách mệnh lệnh liền là từ nơi này a một tòa phổ thông cổ ốc bên trong phát ra ngoài?
 
 	Tại đương thời, có ai biết, tại thời đại kia, tại đây một tòa cổ ốc bên trong, đã từng phát ra cái này đến cái khác hiệu lệnh thiên hạ mệnh lệnh?
 
 	Tại đương thời, có ai biết, tại thời đại kia, ở tòa này cổ ốc bên trong. Đã từng có bao nhiêu Đại Hiền Thần Hoàng ở đây hiệu mệnh, ở đây chờ đợi mệnh lệnh?
 
 	Coi như đây là một tòa phổ thông cổ ốc, vào lúc đó, cho dù là vô địch Thần Hoàng, cũng nhất định phải lẳng lặng đợi ở ngoài cửa.
 
 	Nhắm mắt lại. Lý Thất Dạ trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Vào niên đại đó, Nhạn nhi chỉ là một cái tiểu cô nương mà thôi, xuất thân bình thường, nhưng là nàng nhưng lại có rất tốt tính tình, liền là lúc kia lên, hắn quyết định tài bồi tiểu cô nương này.
 
 	Lý Thất Dạ đắm chìm ngày xưa trong hồi ức. Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ đột nhiên mở to mắt, hai mắt ngưng tụ, nhìn lấy ngoài cửa.
 
 	Lúc này, ngoài cửa bóng người chập chờn. Tiếp theo, một người từ bên ngoài đi vào. Đi tới là một nữ tử, nữ tử này xinh đẹp động lòng người, hoa nhường nguyệt thẹn, từ trên người nàng phát ra cao nhã quý khí liền biết nàng cửu cư cao vị, là ra lệnh người.
 
 	Khi cái này nữ tử đi tới nhìn thấy Lý Thất Dạ cao cư thượng thủ, bình chân như vại ngồi ở nơi đó, nàng không khỏi vì đó khẽ giật mình, nhưng là. Rất nhanh, nàng khôi phục thong dong cao nhã, chậm rãi đi đến. Tại trước bàn ngồi xuống.
 
 	Gặp nữ tử này tiến đến, Lý Thất Dạ chỉ là nhìn nhiều một cái, sau đó lại chậm rãi nhắm mắt lại, tựa như chẳng có chuyện gì phát sinh.
 
 	Nữ tử ngồi xuống về sau, không khỏi đánh giá Lý Thất Dạ, xem xét liền biết hắn là nhân tộc. Huyết nhục chi khu. Huyết khí không hiện, đạo uy không lộ. Có thể có như thế hoàn chỉnh huyết nhục chi khu, chỉ có nhân tộc.
 
 	Nữ tử quan sát tỉ mỉ lấy Lý Thất Dạ. Nàng gặp qua sóng gió vô số, tiếp xúc qua đại nhân vật cũng vô số, nhưng là, giống như Lý Thất Dạ như thế cứ ngạo nhân thật đúng là không thấy nhiều.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ cao cư thượng thủ, dưới mắt không còn ai, thậm chí thiên địa to lớn đều chẳng muốn nhìn nhiều, bộ dáng này nói đến có bao nhiêu ngạo liền có bao nhiêu ngạo, nói đến có bao nhiêu cuồng liền có bao nhiêu cuồng.
 
 	Nhưng là, đương lại nhìn kỹ thời điểm, lại cảm thấy không đồng dạng. Mới nhìn, Lý Thất Dạ cao cư thượng thủ, ngạo mạn cuồng vọng, dưới mắt không còn ai, thiên địa lớn hơn nữa đều không vào hắn hai mắt. Giờ phút này, trước mắt cái này thoạt nhìn phổ thông hơn nữa tuổi còn chưa lớn tiểu nam nhân nhưng lại có một cỗ không nói được đạo vận.
 
 	Nữ tử nhìn kỹ, mặc dù trước mắt người tiểu nam nhân này ngồi ở vị trí đầu, mặc dù trên người hắn không có phát ra kinh thiên khí thế, nhưng hắn tản mát ra ngập trời huyết khí. Hắn ổn thỏa thượng thủ, nhàn định tự tại, nhắm mắt dưỡng thần, tựa như giếng cổ không gợn sóng.
 
 	Liền là như thế, trước mắt tiểu nam nhân tựa hồ ngồi cao cửu thiên, thống ngự vạn giới, dù là Thần Hoàng giá lâm, đều phải đứng ở một bên cúi đầu chờ đợi.
 
 	Chỉ như vậy một cái tiểu nam nhân, mới nhìn, vốn cho là hắn cuồng vọng tự ngạo, lại nhìn kỹ, lại làm cho người cảm thấy hắn bèn nói vận vô song, tựa như bao trùm tại Cửu Giới phía trên.
 
 	Giờ này khắc này, hắn nhắm mắt dưỡng thần, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác, tựa hồ, khi hắn nhắm mắt lúc, thiên địa là đen, khi hắn mở hai mắt ra lúc, thiên địa là ban ngày.
 
 	Nữ tử quan sát một hồi lâu, trong nội tâm không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng mà lắc đầu. Cái này sao có thể? Trước mắt một cái tiểu nam nhân làm sao có thể ngồi cao cửu thiên, hiệu lệnh Cửu Giới?
 
 	Bất quá nữ tử cũng cảm thấy kỳ quái, nơi này vắng vẻ, hơn nữa ở đều là phàm nhân, vì sao trước mắt người tiểu nam nhân này hết lần này tới lần khác chạy đến nơi đây tới đâu? Hơn nữa, nhìn cái kia dạng, giống như nơi này là nhà của hắn. Nhưng là, trước mắt tiểu nam nhân này thế nào nhìn đều không giống như là không nhà để về người.
 
 	Cho nên, yên lặng một hồi về sau, nữ tử đánh vỡ yên tĩnh, nàng mở miệng hỏi: "Ngươi cũng đã biết nơi này là địa phương nào?"
 
 	Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn trước mắt nữ tử, nói ra: "Nơi này là địa phương nào? Ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Ta cũng muốn nghe trước một chút ngươi ý nghĩ." Nữ tử nở nụ cười. Thanh âm của nàng rất êm tai, thanh thúy bên trong mang theo ba phần ôn nhu.
 
 	Lý Thất Dạ không thể nín được cười một chút, sau đó nhắm mắt lại, nửa nằm ở đó, nói ra: "Nơi này, chính là hiệu lệnh Cửu Giới, ngự khiến chư thần, thống giá vạn vực chi địa. Một ra lệnh, thiên hạ kinh sợ, một lời ra, vạn tộc từ. Nơi này mặc dù là nơi chật hẹp nhỏ bé, nhưng là Cửu Giới vạn cương, ngàn tộc vạn giáo đều là nhìn về phía nơi đây, cũng không dám quấy rầy nơi đây thanh tĩnh."
 
 	Nghe được lời như vậy, nữ tử không khỏi cảm thấy muốn cười, nhưng là nàng không cười. Nhìn trước mắt tiểu nam nhân, nàng cảm thấy hắn đây là nhập hí quá sâu, thật sự coi chính mình ngồi cao cửu thiên, thống ngự vạn giới.
 
 	Bất quá, nữ tử cũng cảm thấy kỳ quái, trước mắt tiểu nam nhân theo như lời mỗi chữ mỗi câu đều là như vậy tự tại thong dong, không hề giống là nói chuyện hoang đường viển vông.
 
 	"Thế nhưng là, ta biết cũng không phải là như thế." Nữ tử mở miệng nói ra: "Theo ta được biết, nơi này đã từng là Cự Trúc quốc Thủy tổ chỗ tĩnh tư chi địa. Nghe đồn Cự Trúc quốc Thủy tổ mỗi khi gặp chuyện bất quyết thời điểm, liền sẽ ở đây tĩnh tọa, lấy tưởng nhớ đối sách."
 
 	"Đã từng là." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nơi này cũng đã từng là hiệu lệnh thiên hạ chi địa, chư thần ở đây nghe lệnh, vạn tộc đều là kính ngưỡng nơi này."
 
 	"Thật vậy chăng?" Nữ tử gặp Lý Thất Dạ nói đến thật tình như thế, không hề giống nói chuyện hoang đường viển vông. Nàng không khỏi dựng trò vui nói ra: "Nếu là nơi này thật là hiệu lệnh thiên hạ chi địa, hiện tại ngươi ngồi cao thượng thủ, độc chiếm vị trí đầu, vậy ngươi là ai? Thần Vương chi hoàng, hay là một đời Tiên Đế?"
 
 	Gặp nữ tử không tin bộ dáng, Lý Thất Dạ mỉm cười. Đương nhiên, nữ tử không có coi hắn là thành bệnh tâm thần, cái này đã không tệ. Nhìn nữ tử dựng trò vui, Lý Thất Dạ cũng không khỏi đến nở nụ cười, nghiêm túc lại trịnh trọng nói ra: "Không, Thần Vương chi hoàng, một đời Tiên Đế, cái này có cái gì tốt làm? Làm cũng cảm thấy có chút dính. Vạn cổ đến nay, Tiên Đế lại không ít, không có gì đặc biệt, làm trò cũng cảm thấy không có ý nghĩa."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để nữ tử cảm thấy im lặng. Một đời Tiên Đế, làm trò cũng cảm thấy không có ý nghĩa? Cái này chỉ sợ là nàng cả một đời xuôi tai qua kiêu ngạo nhất.
 
 	Tiên Đế là cái gì? Vô địch tồn tại, thống ngự Cửu Giới, hiệu lệnh vạn tộc, trăm ngàn vạn năm đến nay, vô số tu sĩ, vô số thiên tài tre già măng mọc, mơ ước một ngày kia có thể gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế!
 
 	Hiện tại đến trước mắt người tiểu nam nhân này trong miệng ngược lại tốt, một đời Tiên Đế làm trò cũng cảm thấy không có ý nghĩa. Nói như vậy khiến người khác nghe được, nhất định sẽ cảm thấy trước mắt người tiểu nam nhân này nhất định phải bị điên!
 
 	Nữ tử chính là một cái kiến thức rộng đích người, cũng là một cái rất khiêm tốn người, nàng nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, cũng không có chế giễu. Nàng cảm thấy có ý tứ, cười nói ra: "Nếu như nói, một đời Tiên Đế làm trò đều cảm thấy không có ý nghĩa, vậy ngươi cảm thấy ngươi là ai đâu? Hoặc là nói ngươi đương cái gì mới phát giác được có ý tứ?"
 
 	"Phía sau màn hắc thủ." Gặp nữ tử cảm thấy có ý tứ, Lý Thất Dạ không thể nín được cười, nói ra: "Vạn thế phía sau màn hắc thủ, trăm ngàn vạn năm chi phối vạn thế đại cục, điều khiển Cửu Giới xu thế, lúc này mới có chút ý tứ."
 
 	"Phía sau màn hắc thủ?" Nghe được trước mắt tiểu nam nhân lời như vậy, nữ tử không khỏi ngơ ngác một chút, nói ra: "Chi phối vạn thế đại cục, thao túng Cửu Giới xu thế!"
 
 	Dạng này thuyết pháp để nữ tử ngây ngốc một chút. Ý nghĩ như vậy hoàn toàn chính xác để cho người ta giật nảy cả mình, Tiên Đế không thích đáng, lại đương phía sau màn hắc thủ, ý nghĩ như vậy nghe thật sự là có chút ý tứ.
 
 	Lấy lại tinh thần, nữ tử không thể nín được cười một chút, theo trước mắt tiểu nam nhân lời nói nói ra: "Nếu là phía sau màn hắc thủ, chẳng phải là Thần Hoàng đều hẳn là ở đây hiệu mệnh?"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn nhiều trước mắt cái này có kiên nhẫn nữ tử, cười nói ra: "Thần Hoàng? Thần Hoàng đáng là gì, nếu ta là cái kia phía sau màn hắc thủ, Tiên Đế cũng xuất phát từ tay ta, dạy dỗ một, hai vị Tiên Đế cũng chỉ là bình thường sự tình."
 
 	Nữ tử nghe nói như thế, lập tức im lặng. Lời nói này đến càng ngày càng cuồng, vạn cổ đến nay, ai dám nói ra như thế cuồng vọng lời nói tới? Dạy dỗ một, hai vị Tiên Đế? Đây quả thực cuồng vọng đến không gì sánh kịp, vạn cổ đến nay, ai dám nói như vậy?
 
 	Đến nơi này cái tiểu nam nhân trong miệng, tựa hồ vô địch Tiên Đế có thể phục chế, tiện tay liền có thể dạy dỗ một, hai cái Tiên Đế, liền nữ tử đều cảm thấy thế gian đã không có lời nào so lời này cuồng hơn.
 
 	Nhưng mà, nữ tử lại cũng không biết Lý Thất Dạ theo như lời đều là thật, sự thật liền là như thế. Đương nhiên, nữ tử không biết, cái này cũng không có gì lạ. Trăm ngàn vạn năm đến nay, đa số thời điểm thân là Âm Nha Lý Thất Dạ ẩn thân ở phía sau màn, nếu không phải người đứng bên cạnh hắn, lại thế nào khả năng biết những gì hắn làm đâu?
 
 	"Kiểu nói này, có thể ngồi trên cái này trong phòng người đều là vô địch Thần Hoàng, vô song Chân Thần, hay là Tiên Đế?" Nữ tử không khỏi cười một tiếng . Bất quá, nàng không có chế giễu Lý Thất Dạ ý tứ, nàng cảm thấy Lý Thất Dạ dạng này thuyết pháp thực sự quá thú vị, chỉ sợ không người nào dám giống như Lý Thất Dạ nói như vậy.
 
 	Trên thực tế, tại nữ tử xem ra, tại đương thời Thạch Dược giới bên trong, mặc dù thiên tài rất nhiều, nhưng là chỉ sợ không có cái nào người trẻ tuổi dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, dám như thế khoe khoang khoác lác, ngoại trừ trước mắt người tiểu nam nhân này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.