Chương 1034 : Lại nhìn một tràng vở kịch, các ngươi cái này sóng không lỗ a.
Sắp và mới xuất hiện Chiến trường U linh chém giết, đột nhiên tới một cái Chi Nhánh nhiệm vụ , dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Quân Thường Tiếu phán đoán khả năng và cái trước có quan hệ.

	Quả nhiên.

	Nhiệm vụ và Chiến trường U linh có quan hệ, mà lại nhất định phải đem nó toàn diệt.

	Nhưng là!

	Có kèm theo điều kiện.

	Xuất hiện Chiến trường U linh, nhất định phải từ túc chủ một người giải quyết, thời gian hạn là thập phút.

	Nói cách khác, cái này không chỉ có là hạn thời gian nhiệm vụ, còn nhất định phải yêu cầu Quân Thường Tiếu tự mình đi giải quyết, Vạn Cổ tông cao tầng và đệ tử không được tham dự!

	"Thao đản."

	Quân Thường Tiếu đem Ma đổi máy hút bụi thu hồi đi, mệnh lệnh đệ tử lui ra phía sau, một mình đối mặt một vạn danh Chiến trường U linh.

	"Một người?"

	"Hung tàn như vậy?"

	Các Vị diện Võ giả mở to hai mắt nhìn.

	Nhiều như vậy Chiến trường U linh, thực lực thấp nhất cũng phải Huyền tự cấp độ, một người đi chiến đấu, trừ phi tên kia. . .

	"Ông!"

	Không gian hơi run rẩy.

	Một thanh bỏ túi tiểu đao trống rỗng xuất hiện tại Quân Thường Tiếu giữa ngón tay.

	Tới, tới, Nan Thu chi đao!

	Đối mặt nhiều như vậy Chiến trường U linh, lại nhất định phải tại 10 phút nội giải quyết, Quân Thường Tiếu chỉ có thể vận dụng tối cường át chủ bài!

	Hắn cũng đã nhìn ra.

	Cái này có thời hạn lại có hạn chế nhiệm vụ, hoàn toàn chính là ép mình đi hao phí một trương Khai Ấn chi phù.

	Đã như vậy.

	Vì hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được cống hiến trị, giống như ước nguyện của hắn đi!

	Hệ thống im lặng nói: "Ngươi không sử dụng loại này át chủ bài, thật sự cho rằng bằng máy hút bụi liền có thể giải quyết?"

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Nếu như các đệ tử thực lực đều tại Bán Thánh cấp độ, mấy chục người dựa vào máy hút bụi có lẽ có thể giải quyết đi, nhưng rất nhiều bất quá vừa bước vào Võ Hoàng, nếu quả thật cùng một vạn huyền địa cấp bậc chiến, có thể hay không cận thân cũng khó nói!

	Cho nên.

	Một khi không có tác dụng gì, cuối cùng khẳng định vẫn là muốn giải phong Nan Thu chi đao.

	"Như thế nhìn tới."

	Quân Thường Tiếu tự an ủi mình: "Hao phí một trương Khai Ấn chi phù, cũng là ổn trám không lỗ a!"

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Tựu không gặp túc chủ nói thua thiệt quá."

	"Tông chủ lại đem tiểu đao tế ra đến rồi!"

	Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ đám người ánh mắt khóa chặt trên Nan Thu chi đao.

	Vật này bọn hắn gặp qua, thật sâu biết uy lực rất mạnh, hôm nay lần nữa nhìn thấy, lập tức triển khai vô hạn huyễn tưởng.

	Tử Lân Yêu Vương nhíu mày, lúc trước cướp đoạt cơ duyên, gia hỏa này tựu tế ra quá một lần, sau đó ở trước mặt mình ngược sát hơn hai vạn Vị diện Võ giả!

	"Chuôi đao kia, xuất hiện!"

	Rất nhiều Vị diện Võ giả trên mặt biểu lộ đặc sắc.

	Phong tồn tại nội tâm chỗ sâu, phát rồ giết chóc ký ức trong nháy mắt phun lên Thức hải!

	"Ừng ực!"

	"Ừng ực!"

	Từng có may mắn mắt thấy năm đó Quân Thường Tiếu điên cuồng đồ sát Võ giả nhao nhao nuốt một miếng nước bọt, sau đó vô ý thức hướng lui về phía sau rất xa, hiển nhiên lo lắng bị ngộ thương!

	Cái khác nhân mặc dù không rõ chân tướng, nhưng nhìn thấy tất cả mọi người đều lui, thế là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên theo sau.

	"Đại ca, Quân Thường Tiếu xuất ra một thanh đồ chơi đao?"

	"Đây không phải đồ chơi đao, đây là trong Địa ngục Tử thần dùng Liêm đao!"

	"Tử Thần Liêm Đao?"

	"Lúc trước cướp đoạt phá đất mà lên cơ duyên, Quân Thường Tiếu chính là cầm nó phát rồ giết chóc!"

	"A?"

	Người võ giả kia nghe vậy, lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Cái khác nhân thì lui lại nhanh hơn!

	Ở đây mấy vạn Võ giả chí ít có hơn phân nửa không có mắt thấy lúc trước phát sinh sự tình, nhưng đều nghe nói qua, nhất là biết Quân Thường Tiếu có một thanh sát nhân như khảm thái thiết qua vũ khí!

	Nguyên lai, đây chính là chuôi này đồ sát mấy vạn người vũ khí!

	Bất quá cũng quá nhỏ đi!

	"Xoát!"

	Mọi người ở đây chất vấn thời điểm, Quân Thường Tiếu ngón tay chụp tại trên chuôi đao, Linh niệm đã dung nhập Không Gian giới chỉ, nắm một trương Khai Ấn chi phù.

	"Hưu hưu hưu!"

	Sắp hàng chỉnh tề vạn danh Chiến trường U linh hai con ngươi lấp lóe quang mang, từ trong ngủ mê thức tỉnh, cường thế khí lãng gào thét mà xuất.

	Loại này từ Thượng giới sáng tạo cấp thấp sinh linh, thực lực tuy nhiên mạnh mẽ, nhưng cũng sẽ không vận dụng khí thế, nếu không, đổi lại thực sự cường giả, vẻn vẹn khí tràng toàn bộ triển khai, liền có thể chấn nhiếp hơn phân nửa thương khung.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Chiến trường U linh tế ra vũ khí, đem lực lượng hội tụ trong đó, hướng Quân Thường Tiếu trùng sát mà đi.

	Vạn danh huyền địa tầng thứ, dù là không bạo phát khí tràng, nhưng ở trong lúc nhất thời tập thể hành động, cũng có thể vị thanh thế to lớn!

	Vị diện Võ giả nhìn thấy hung hãn như vậy một màn, khiếp sợ sắc mặt đại biến.

	Nhiều như vậy Chiến trường U linh, thực lực lại khủng bố như vậy, đệ Nhất thê đội Vị diện sẽ chỉ bị ngược a?

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Vô số lưu quang từ cao trung đê không cực tốc bay tới, đao mang kiếm mang hội tụ, lập tức sinh ra hoa mỹ quang trạch.

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ mà đứng.

	Ống kính cho phía sau, rất có một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Chiến trường U linh còn không có đánh tới, bộc phát lực lượng khí lãng trước một bước xông đến, bởi vì số lượng quá nhiều lại quá dày đặc, không gian cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

	Đứng ở phía sau Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ đám người sắc mặt khẽ biến.

	Loại lực lượng này, loại khí thế này, mình mặc dù có máy hút bụi cũng vô pháp chống lại a!

	"Giải!"

	Đột nhiên, đứng ở trước mặt Quân Thường Tiếu hai ngón tay bóp tại trên chuôi đao, thân thể có chút cúi xuống đến, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Nộ Trảm Cửu Thiên!"

	"Bang —— —— —— ---- "

	Nan Thu chi đao ra khỏi vỏ, quang mang lập tức bùng lên!

	Các Vị diện Võ giả bị đột nhiên dâng lên quang mang đâm vào khó mà mở to mắt, thậm chí giơ cánh tay lên đến đón đỡ.

	Quang mang tán đi về sau, bọn hắn nhao nhao ngưng thần nín hơi mở to mắt, chỉ thấy Quân Thường Tiếu trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh trưởng năm thước, rộng sáu tấc đại kiếm.

	Thiên, địa, lôi, phong, thủy, hỏa, sơn, trạch.

	Càn, khôn, khảm, ly, chấn, cấn, tốn, đoái.

	Thân kiếm hai mặt, phân biệt có khắc bát tự, thấu phát một cỗ đến tự Đông Phương lực lượng thần bí!

	Xuất hiện!

	Đồ sát hơn hai vạn danh Vị Diện Chiến trường hung khí!

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, mấy trăm tên Chiến trường U linh đã lao đến, bọn chúng nhao nhao giơ đao lên kiếm vung chặt, đầy trời quang mang xé rách không gian đè xuống.

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhưng ngẩng đầu, hắc phát bị thổi ra, hai con ngươi lập tức lấp lóe lạnh lùng.

	Ông!

	Ông!

	Các loại đao kiếm quang mang thật giống như bị lực lượng nào đó dừng lại giữa không trung.

	"Đình chỉ!"

	"Cái này tình huống như thế nào?"

	Đứng im không chỉ có là các loại đao kiếm chi lực, còn có vọt tới mấy trăm tên Chiến trường U linh, bọn chúng con mắt tuy nhiên lấp lóe u quang, lại hiển các loại phi hành tư thái ngưng kết giữa không trung.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nắm Nan Thu chi đao bay vút qua, liên tiếp tại hư không vung chặt, sau đó này hiện ra thiên, địa, lôi. . . Chờ văn tự, cho đến cuối cùng 'Đoái' chữ giữa không trung hội tụ, mười sáu chữ lập tức hóa thành khắp thiên kiếm quang đánh úp về phía bị dừng lại Chiến trường U linh!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

	Cuồng bạo lực lượng trùng kích vào, áo giáp băng liệt mảnh vỡ.

	"Hưu hưu hưu!"

	Quân Thường Tiếu không có như vậy dừng tay, nắm Nan Thu chi đao lần nữa xông tới giết, kiếm quang trong nháy mắt trong đám người lấp lóe, sau đó lại thứ dập tắt, đầy trời đầu lâu và chiến khôi cùng bay.

	Vị diện Võ giả coi như con mắt đều trừng thẳng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Chiến trường U linh bị tàn sát mấy thiên, mà lại toàn dừng lại giữa không trung, hoàn toàn tựa như cỏ dại, chờ lấy tên kia thu hoạch!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Kiếm quang tấp nập lấp lóe, từng cỗ không đầu áo giáp treo giữa không trung.

	"Hưu —— —— —— "

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu xuyên toa không gian, xuất hiện tại chiến trường U linh sau lưng, Nan Thu chi đao hiển tự nhiên rủ xuống hình, thân kiếm khắc lấy thập bát cái chữ lấp lóe tia sáng chói mắt.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Tồn tại giữa không trung trói buộc chi lực tiêu tán, bị gọt sạch chiến khôi vạn danh Chiến trường U linh, lập tức như con ruồi không đầu rơi xuống dưới.

	Từ xuất thủ đến toàn xoá bỏ, không đủ một phút thời gian!

	Làm Vị diện Võ giả xa xa mắt thấy, Chiến trường U linh không một may mắn thoát khỏi toàn rơi xuống trên mặt đất, tam hồn thất phách kém chút đều nhanh dọa bay.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu quay đầu, nói: "Lại nhìn một tràng vở kịch, các ngươi cái này sóng không lỗ a?"

	". . ."

	Trên mặt mọi người biểu lộ biến rồi lại biến.

	Bất quá, tận mắt nhìn thấy tên kia tế ra kinh khủng vũ khí, trong nháy mắt xoá bỏ một vạn danh huyền địa tầng thứ Chiến trường U linh, cấp mấy chục cân khoáng thạch giống như một điểm không lỗ!
Kết chương.