Chương 538: Ngươi đồ đệ đầu óc có bệnh!.

	.

	Loại này ở nhà mở to mắt da dưới đáy chơi mập mờ, có loại khác kích thích, hai người tựa hồ cũng nghiện.

	Chỉ cần Nam Cung Vũ không có chú ý, tay liền nhất định sẽ dắt tại cùng một chỗ.

	Chỉ là một màn này, bị sau lưng Trần Uyên thấy nhất thanh nhị sở.

	Hắn tâm tư cũng căn bản không có ở trên lôi đài, hắn vẫn cảm thấy hai người này có chuyện ẩn ở bên trong, cho nên một mực đem lực chú ý thả trên người bọn hắn.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt vụng trộm dắt tay thời điểm, tâm hắn như đao giảo, hận không thể lập tức hướng Nam Cung Vũ báo cáo.

	Nhưng hắn vẫn là nhịn được, bởi vì hắn cũng biết, làm như vậy, ngược lại sẽ để Nam Cung Nguyệt đáng ghét hơn chính mình.

	"Ghê tởm. . . Gia hỏa này đến cùng là thế nào tăng lên độ thiện cảm?" Trần Uyên âm thầm ảo não.

	Bỗng nhiên, hắn nhớ tới hôm qua Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt kia phiên tiếng Trung mười cấp đối thoại, hắn tựa hồ tìm được khiếu môn.

	"Đúng rồi, nói không chừng đây chính là quyết khiếu!"

	Trần Uyên dâng lên hi vọng, hướng Nam Cung Nguyệt đi tới.

	Gặp có người đến, Nam Cung Nguyệt cùng Lâm Tễ Trần vẫn như cũ ăn ý buông tay.

	Trần Uyên đi vào Nam Cung Nguyệt bên người, nói: "Tiểu sư tỷ. . ."

	"Ngừng, Trần Uyên, không cho phép ngươi gọi ta tiểu sư tỷ, ngươi liền gọi Nam Cung sư tỷ, có việc gì thế?" Nam Cung Nguyệt cau mày nói.

	Trần Uyên tâm càng đau đớn hơn, tiểu sư tỷ hắn bằng cái gì không thể để cho?

	Tiểu sư tỷ tiểu sư tỷ tiểu sư tỷ, hắn liền muốn gọi! Đáng tiếc chỉ dám ở trong lòng gọi.

	"Nam Cung sư tỷ, hôm nay ta cũng muốn so tài."

	"A, vậy ngươi biểu hiện tốt một chút đi."

	Nam Cung Nguyệt rất chính thức nói một câu, sau đó liền ra hiệu hắn tranh thủ thời gian ngồi trở lại đi, nàng còn muốn cùng tiểu sư đệ dắt tay đâu.

	Bất quá Trần Uyên hiển nhiên sẽ không như thế từ bỏ, tiếp tục nói: "Nam Cung sư tỷ, nếu là ta gặp được phi thường đối thủ lợi hại làm sao bây giờ?"

	Nam Cung Nguyệt nghe vậy nghiêm mặt nói: "Nếu là gặp được cường địch không thể địch, vậy liền nhận thua đi, bảo trụ mạng nhỏ về sau hảo hảo tu luyện sẽ thắng lại liền tốt."

	Trần Uyên cuồng hỉ, nói: "Sư tỷ ngươi đây là tại lo lắng ta a?"

	Nam Cung Nguyệt đôi mi thanh tú nhăn sâu hơn, im lặng nói: "Ta chỉ là đứng tại tông môn góc độ không muốn tông môn đệ tử thụ thương mà thôi, nhưng là ta càng hi vọng ngươi có thể vì tông môn làm vẻ vang."

	"Kia nếu là ta làm vẻ vang liền sẽ chết, ngươi sẽ còn để cho ta làm vẻ vang a?" Trần Uyên rèn sắt khi còn nóng.

	Nam Cung Nguyệt đã có chút tức giận, nói: "Đây là chính ngươi sự tình, không liên quan gì đến ta."

	Trần Uyên sững sờ, không đúng, kịch bản không nên làm sao tiến hành a.

	Hắn vội vàng truy vấn: "Ta muốn cho ngươi để cho ta bỏ quyền, mà không phải để ngươi để cho ta làm vẻ vang, sư tỷ ngươi minh bạch ta ý tứ a?"

	Phốc.

	Lâm Tễ Trần ở bên cạnh không tử tế cười ra tiếng, Trần Uyên tiểu tử này là đến khôi hài?

	Quả nhiên, Nam Cung Nguyệt lông mày đã nhăn thành chữ Xuyên, nàng tú mục trừng một cái, nói: "Bệnh tâm thần!"

	Nam Cung Vũ quay đầu trông lại, hồ nghi nói: "Nguyệt Nhi, chuyện gì xảy ra?"

	Nam Cung Nguyệt ủy khuất nói: "Cha, quản quản ngươi đồ đệ, đầu óc có bệnh."

	Nam Cung Vũ nhìn về phía Trần Uyên, Trần Uyên xấu hổ cười một tiếng, hậm hực ngồi xuống lại.

	"Không có đạo lý a, NPC không đều là số liệu nha, theo lý thuyết chỉ cần BUG thẻ đúng, liền có thể phát động kịch bản a, làm sao ta kịch bản cùng Lâm Tễ Trần không giống?"

	Trần Uyên không hiểu được, mắt nhìn bên cạnh cũng ngồi cái sư muội, dáng dấp.

	Hắn vẫn là dùng phương thức giống nhau hỏi vị sư muội này một lần, muốn thí nghiệm một chút.

	Ai biết hỏi xong về sau, vị sư muội kia chỉ là trở về hắn một chữ: "Cút!"

	Trần Uyên: ". . . ."

	"Thần đài 254 trận kết thúc, thứ 255 trận đệ tử ra sân!"

	Lúc này thần đài truyền đến đốc chiến trưởng lão thanh âm.

	Lâm Tễ Trần lưu luyến không rời buông ra Nam Cung Nguyệt tay nâng thân, nói: "Tiểu sư tỷ, ta đi trước tỷ thí."

	"Ừm, tiểu sư đệ cố lên!" Nam Cung Nguyệt mắt cong như vầng trăng răng, cười khích lệ nói.

	Đệ tử khác cũng đều trở ngại đồng môn mặt mũi, đều rất chính thức hướng Lâm Tễ Trần cố lên.

	Kỳ thật bọn hắn cùng Lâm Tễ Trần quan hệ rất bình thường, chủ yếu là tiểu tử này mệnh quá tốt, mới vừa vào Kiếm Tông liền bị Lãnh Phi Yên thu đồ, lại tăng thêm đệ tử nội điện đại bộ phận đều là lấy Sở Thiên Hàn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Bọn hắn biết Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt lui tới mật thiết, đương nhiên sẽ không cùng Lâm Tễ Trần thân cận.

	Ngược lại là nhị sư huynh Lý Mục đứng ra, ngữ khí so những người khác muốn chân thành không ít.

	"Lâm sư đệ, chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu, vì ta Kiếm Tông làm vẻ vang."

	Lâm Tễ Trần ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

	Lý Mục cười ha ha một tiếng, đi tới thân mật vỗ vỗ Lâm Tễ Trần bả vai, nói: "Chúng ta là đồng môn sư huynh đệ, đừng làm như người xa lạ."

	Lâm Tễ Trần kỳ quái nhìn hắn một cái, luôn cảm giác tiểu tử này có mục đích riêng.

	"Đa tạ nhị sư huynh."

	Nam Cung Vũ lúc này cũng lên tiếng nói: "Vì tông môn làm vẻ vang là đại sự, bất quá nếu là không địch lại đối thủ, vẫn là phải kịp thời nhận rõ hiện thực, không muốn khoe khoang, không ai sẽ trách ngươi."

	Nam Cung Vũ tựa hồ có khác hắn ý.

	Những người khác nghe không hiểu, Lâm Tễ Trần tự nhiên minh bạch, lão tiểu tử này ngay tại trào phúng mình đâu.

	Dù sao trước đó hắn cùng Nam Cung Vũ đã đánh cược, Thăng Tiên đại hội bên trong thi đấu nhất định phải đoạt giải quán quân, hắn mới có thể cho phép Nam Cung Nguyệt đi cùng với hắn.

	Nam Cung Vũ hiện tại nói như vậy, không phải liền là căn bản không tin tưởng mình có thể cầm đệ nhất a.

	Lâm Tễ Trần trực tiếp không để ý tới hắn liền bay mất.

	Nam Cung Vũ khí cười, thấp giọng bẩn thỉu nói: "Tiểu tử này, tâm nhãn so con kiến còn nhỏ!"

	Lâm Tễ Trần ngự không mà đi, lướt qua ngàn trượng mặt sông, vững vàng rơi vào thần chữ trên lôi đài.

	"Là Lâm Tễ Trần!"

	Quan cảnh đài các người chơi đều lên tiếng kinh hô.

	NPC người xem khả năng không có nhiều người nhận biết Lâm Tễ Trần, nhưng người chơi liền không đồng dạng.

	Lâm Tễ Trần ở ngươi chơi quần thể bên trong, kia là tuyệt đối minh tinh nhân vật, không ai không biết.

	Hắn nhưng là Thiên Bảng đệ nhất nhân a!

	Sự chú ý của mọi người lập tức chuyển dời đến Lâm Tễ Trần trên thân, cũng đều hiếu kì đối thủ của hắn sẽ là ai?

	Đúng lúc này, một thân ảnh khác bay tới thần chữ lôi đài, mọi người nhìn lại.

	Người này một thân áo bào đen, toàn thân quanh quẩn lấy một cỗ kinh người sát khí, trong khi chớp con mắt, ma khí lưu chuyển, nhiếp hồn đoạt phách, phảng phất cùng hắn liếc nhau, tâm thần đều sẽ thụ hắn ảnh hưởng.

	Đám người giật mình, tựa như là cái ma tu!

	Các người chơi nhao nhao thảo luận đây là ai.

	Ngược lại là có NPC người xem vì bọn họ giải đáp hoang mang.

	"Người này chính là Tà Cực Tông nội điện đại đệ tử Mạc Thiếu Khô."

	"Tà Cực Tông rất ngưu sao?" Một cái xinh đẹp người chơi nữ hiếu kì hỏi.

	Cái này NPC người xem xem xét là cái mỹ nữ, chính là đáng tiếc là cái Thái Bình công chúa, nhưng hắn vẫn kiên nhẫn giải thích.

	"Đương nhiên, Tà Cực Tông thế nhưng là nhất lưu tông môn, mặc dù không bằng vạn yêu, u hồn những này siêu cấp tông môn, nhưng cũng là tuyệt đối cường hãn Ma Tông môn phái."

	"Mạc Thiếu Khô danh xưng Tà Cực Tông trăm năm khó gặp ma đạo kỳ tài, hai mươi lăm tuổi lợi dụng tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, sắp bước vào Cụ Linh cảnh."

	Nếu là trước đó các người chơi nghe được Kim Đan hậu kỳ, khẳng định đều sẽ chẳng thèm ngó tới.

	Dù sao hiện tại đại bộ phận người chơi cũng đều Kim Đan, Cụ Linh cảnh cũng không biết phàm kỷ.

	Kim Đan cảnh có gì đặc biệt hơn người?

	Thế nhưng là từ khi hôm qua xem hết một ngày tranh tài về sau, các người chơi mới hiểu được một cái đạo lý, nguyên lai cùng cảnh giới không có nghĩa là cùng thực lực.

	Đồng dạng cảnh giới, thực lực sai biệt có thể như thế không hợp thói thường.

	Liền nói hôm qua rất nhiều Cụ Linh cảnh Thiên Bảng người chơi, gặp phải đều là Kim Đan cảnh NPC, vẫn là Kim Đan sơ kỳ chiếm đa số, thậm chí có vẫn là Kết Tinh cảnh.

	Nhưng ngay cả như vậy, đại bộ phận trời giúp người chơi nhưng vẫn là bị treo đánh.

	Đơn giản lật đổ mọi người nhận biết, cho nên hiện tại không ai sẽ xem thường Kim Đan cảnh NPC.

	····
Kết chương.