Chương 191:: 3 cự đầu

	Vương cung đại điện bên trong.

	Liên quan tới hôm nay lên ngôi nghi thức bên trên phát sinh yêu tinh chúc phúc sự tình, chân lý hiền giả Lam Ân cùng Vivien đều ngậm miệng không nói, nhưng là rất rõ ràng Lam Ân có chút chú ý tới này cái bị yêu tinh chúc phúc tiểu vương tử.

	Hắn còn tự thân đi tới vương tử trước mặt, cùng tiểu vương tử nói mấy câu.

	Điều này cũng làm cho quốc vương bệ hạ cùng một chút đại thần, chú ý đến nơi này đứa bé.

	Ban đêm vương cung vẫn là một mảnh vui chơi, đại thần các quý tộc tại màu vàng kim dưới ánh đèn nâng ly cạn chén, hành lang cùng bên trong góc đều là các quyền quý bắt chuyện tư nghị thân ảnh.

	Đột nhiên.

	Nội thị đại thần rời đi quốc vương bên người, đi tới Vivien trước mặt tiến đến bên tai nói một câu cái gì.

	"Cái gì? Xuất hiện ở chỗ nào?"

	"Sức mạnh to lớn như vậy bộc phát, làm sao ta không có cảm giác được bất luận cái gì động tĩnh?"

	Nội thị đại thần trả lời: "Đối phương công dụng vực phong tỏa nơi đó, chúng ta cũng là vừa mới biết đến, địa điểm ngay tại ngủ ngon quán trọ bên kia."

	"Căn cứ chúng ta phỏng đoán, có thể là U Hồn giáo đoàn đám kia tên điên."

	"Ba cái chú ấn chi linh lực lượng, theo thứ tự là ly chú linh, muối chú linh, thạch chú linh, vừa vặn phù hợp U Hồn giáo đoàn ba vị đại chủ tế."

	Ba cái tà giáo giáo đoàn chú ấn tế tự đột nhiên xuất hiện ở vương đô bên trong, thế nhưng là một cái khó lường đại sự.

	Mà lại một mực phụ trách an toàn công việc Vivien vừa nghe đến ngủ ngon quán trọ danh tự, liền liên tưởng tới cái gì.

	Nơi đó là dùng để an trí đến đây tham gia lên ngôi nghi thức điển lễ biểu diễn bao quanh đội chỗ ở, vì cái gì ba cái vô cùng cường đại tà giáo giáo đoàn đại chủ tế chọn tập kích nơi này?

	Vivien sắc mặt lập tức thay đổi.

	"Không tốt."

	"Là yêu tinh biểu diễn đoàn?"

	Vivien lập tức cảm giác toàn thân một trận lạnh buốt, trừ yêu tinh bên ngoài nàng nghĩ không ra nguyên nhân khác.

	Nội thị đại thần nghe tới Vivien nhấc lên yêu tinh biểu diễn đoàn cũng là cả kinh: "Vivien đại nhân."

	"Ngài làm sao biết yêu tinh biểu diễn đoàn đoàn trưởng bị người tới mang đi?"

	Vivien lấy được xác nhận, sắc mặt lại không chút nào chuyển biến tốt đẹp.

	"Bị người mang đi?"

	"Không được. . ."

	Vivien vừa định muốn đi tìm lão sư của mình chân lý hiền giả Lam Ân, sau lưng đã truyền đến Lam Ân thanh âm.

	"Tìm!"

	"Dù là đem Thần Hàng chi thành lật cái úp sấp, vậy nhất định phải tìm tới U Hồn giáo đoàn người."

	Toàn bộ Thần Hàng chi thành tại trong đêm khuya bị hỗn loạn kinh động.

	Thành quần kết đội binh sĩ thân ảnh xuyên qua tại khu phố, cái bóng luân chuyển kéo dài tại trong hẻm nhỏ.

	Bọn hắn tại trên đường phố tìm kiếm hết thảy khả nghi mục tiêu, bọn hắn bắt được cái này đến cái khác khả năng cùng U Hồn giáo đoàn có liên quan người.

	"Giết!"

	"Bắt lấy nó."

	Các binh sĩ đập ra một cái lại một cánh cửa, Vivien mang theo tế tự đoàn thành viên cầm một phần danh sách, xâm nhập những khả năng này cùng u hồn có đoàn có liên quan địa phương bắt U Hồn giáo đoàn thành viên.

	Vừa mở cửa, liền thấy đối phương liều mạng chống cự đồng thời muốn leo tường chạy trốn.

	Nhưng là rất nhanh liền bị binh sĩ đổ nhào trên mặt đất, một chút nắm giữ thần thuật U Hồn giáo đồ cũng ở đây tế tự đoàn lực lượng bên dưới thúc thủ chịu trói.

	Âm u ẩn núp mật thất bên trong, tìm được tà ác kinh khủng hiến tế tế đàn.

	Càng ngày càng nhiều U Hồn giáo đoàn thành viên vòng ngoài bị bức bách ra tới, Vivien thông qua Đọc Tâm thuật thậm chí còn biết được một chút bọn hắn trước đó chuẩn bị doạ người kế hoạch.

	Mặc dù không biết là cái gì, nhưng là có thể ẩn ẩn đoán được cùng tân quốc vương có quan hệ.

	Bọn hắn thậm chí còn từ một cái tri thức chi thần tín đồ trong miệng, biết được bọn hắn tiến hành mua sắm ý thức hình chiếu tế đàn tài liệu sự tình.

	"Ý thức hình chiếu tế đàn?"

	"Hắn muốn làm gì?"

	"Muốn lấy Thần Thoại tư thái, giáng lâm tại Thần Hàng chi thành?"

	Cái trước để hắn lấy Thần Thoại tư thái phủ xuống thành thị, gọi là Thập Tự thành.

	Cái này khiến Vivien càng thêm lo lắng, cũng càng thêm không kịp chờ đợi muốn tìm được U Hồn giáo đoàn nhân vật trọng yếu tung tích,

	Tìm tới bọn hắn ẩn náu cứ điểm.

	Vivien xoay người lại: "Ngay lập tức đem trên danh sách người toàn bộ bắt lại, hiện tại liền muốn từ trong miệng của bọn hắn thẩm vấn ra U Hồn giáo đoàn tam đại chủ tế ẩn nấp địa điểm."

	Tế tự đoàn chia làm cái này đến cái khác tiểu đội, chạy về phía các phương.

	"Không phải ta!"

	"Không phải ta."

	Phạm vi lớn bắt quá trình bên trong, một chút giấu ở âm u bên trong góc gia hỏa cũng cùng này đồng thời bị vơ vét ra tới, không ít tội phạm truy nã cùng tà pháp sư bị bắt giữ nhốt vào đại lao.

	"Đích đích!"

	Các binh sĩ thổi lên xương tiếng còi như thế chói tai, để trong thành từng nhà đều có chút kinh hoảng, đóng chặt cửa sổ.

	Vivien thân hình giống như một đoàn tơ dệt bình thường nổi lên một toà tháp cao, đứng tại đỉnh tháp quan sát toàn bộ thành thị.

	Nàng tại dùng thần thuật quan sát đến toàn bộ Thần Hàng chi thành động tĩnh, đồng thời hướng sở hữu tiểu đội ra lệnh.

	Đồng thời.

	Nàng ánh mắt quét qua từng đầu khu phố, tìm kiếm suy tư sở hữu U Hồn giáo đoàn khả năng ẩn núp địa phương.

	Trong vương cung, vốn là yến hội tạm thời kết thúc.

	Chân lý hiền giả Lam Ân ngồi ở tân quốc vương bên người, một bộ trận địa sẵn sàng bộ dáng.

	Cùng tri thức chi thần dính líu quan hệ âm mưu, cho dù là Chân Lý thánh điện hiền giả đại nhân cũng không dám có chút buông lỏng cùng lười biếng.

	Tân quốc Vương Dã có chút kinh hoảng: "Tri thức chi thần khả năng đã xuất hiện ở thành bên trong?"

	Tân quốc vương lần này thật có thể nói là là chim sợ cành cong, hắn mới vừa vặn leo lên vương vị liền đụng tới khủng bố như vậy sự tình.

	Một cái tà ác cường đại đến phàm nhân căn bản là không có cách chống cự tồn tại, theo dõi vừa mới leo lên vương vị hắn và Thần Hàng chi thành.

	Một nháy mắt.

	Hắn nghĩ tới rồi Thánh sơn, thần bộc chi thành cùng mình tổ phụ, lại nghĩ tới Thập Tự thành tai nạn.

	Tân quốc Vương Cường đi nhường cho mình trấn định lại, nhưng là thanh âm rõ ràng tràn ngập không có gì sánh kịp sợ hãi.

	"Cái này tà ma hắn muốn làm gì?"

	"Hắn chuẩn bị tại ta chỗ này lặp lại thần bộc chi thành cùng Thập Tự thành thảm kịch? Tại vua của ta đều?"

	Lam Ân đối tân quốc vương thi lễ một cái: "Quốc vương bệ hạ!"

	"Tam đại U Hồn giáo đoàn chủ tế đồng thời xuất hiện, còn chuẩn bị giáng lâm tế đàn."

	"Trừ gia hỏa này muốn ý thức giáng lâm, không có bất kỳ cái gì lý do."

	"Bất quá bệ hạ ngài cũng không cần lo lắng, Thập Tự thành cùng thần bộc chi thành sự tình rất khó lại một lần nữa, cái này nói xằng thần linh tà ma hẳn là còn không có tìm tới nền tảng, hắn vô pháp hoàn toàn phóng xuất ra hắn lực lượng."

	Nhiều năm như vậy, Chân Lý thánh điện cùng chín đại Thần điện cũng coi là cùng tri thức chi thần đánh nhau không ít lần quan hệ.

	Đối với cái này cái bị tà pháp sư Anjo Foss chế tạo ra Thần Thoại sinh mệnh, cũng coi là có không ít hiểu rõ.

	"Hắn xuất hiện ở Thần Hàng chi thành hẳn là chỉ là nhằm vào bệ hạ, nhưng là ta bây giờ còn ở nơi này, hắn sẽ không được như ý."

	"Còn có. . ."

	Lam Ân nửa câu nói sau không có nói ra, so với nhằm vào quốc vương, hắn lo lắng hơn một cái khác tồn tại.

	Hắn càng sợ tên điên kia bắt được từ Thần chi quốc độ rời đi yêu tinh, làm ra cái gì điên cuồng hơn cử động.

	Đến lúc đó.

	Đưa tới tràng diện khả năng so bất luận cái gì tai nạn càng thêm đáng sợ.

	Lam Ân rất xa ngắm nhìn vương cung bên ngoài, trong mắt tràn đầy lo lắng.

	Thần Hàng chi thành phi thường lớn, liếc mắt căn bản trông không đến cuối cùng.

	Hắn hi vọng Vivien mau chóng tìm ra U Hồn giáo đoàn cứ điểm, còn có yêu tinh tung tích.

	"Đừng làm rộn ra cái gì đáng sợ nhiễu loạn đến a!"

	Thần Hàng chi thành lâm vào một mảnh trong không khí sốt sắng thời điểm, một mảnh Huyết Ảnh che lại bầu trời.

	"A?"

	"Hôm nay mặt trăng như thế nào là màu đỏ?"

	Một sĩ binh ngẩng đầu nhìn bầu trời, có chút ngạc nhiên nói.

	Huyết sắc quang bắn ra tại mặt đất, trên đường phố sương máu bắt đầu ngưng kết.

	Trong khe gạch ùng ục ục dâng lên suối máu, sau đó thuận trát khe hở chảy xuôi hội tụ lại với nhau, cuối cùng hợp thành một cái hất lên mũ che màu đỏ bóng người cao lớn.

	Một cái rõ ràng không phải Tam Diệp người kinh khủng tồn tại, xuất hiện ở Thần Hàng chi thành trên đường phố.

	Hắn có mái tóc màu đen cùng màu xanh sẫm con ngươi, gương mặt kia cùng trong truyền thuyết Thần tộc dáng vẻ giống nhau như đúc.

	Dưới ánh trăng, hắn nhếch môi cười to.

	"Tà ma!"

	"Ta tìm ngươi đã lâu a, ngươi cuối cùng. . . Cuối cùng đi ra a!"

	Hắn con mắt tại bóng tối trong đường phố tản mát ra quang mang.

	Bên trong có cừu hận, thậm chí còn có cái này từng sợi chờ mong.

	"Ngươi cùng ta."

	"Cuối cùng muốn tại Thánh sơn bên ngoài lần nữa gặp mặt, ta thế nhưng là mong đợi rất lâu a."

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân vậy lần theo U Hồn giáo đoàn tung tích tới nơi này một vùng, đuổi tới Thần Hàng chi thành.

	Tại trong bình tiểu nhân khí tức xuất hiện ở Thần Hàng chi thành một khắc này, hắn càng là đánh hơi được vậy đối phương trên thân nồng nặc khí tức tà ác.

	Đó là một loại khắc vào hắn thực chất bên trong, để hắn ẩn ẩn buồn nôn hương vị.

	----------------

	Trong pháo đài cổ.

	Trong bình tiểu nhân cùng yêu tinh Simila nói chuyện vẫn tại tiếp tục.

	Có ở đây không nổi điên thời điểm, trong bình tiểu nhân cùng tiểu hài tử không có gì khác biệt, chỉ có nó không có cái gì chính nghĩa cùng tà ác giới hạn, nhiều khi hắn tà ác chỉ nguồn gốc từ hai chữ.

	Chơi vui.

	Nhưng là càng là nó dạng này, ngược lại khiến người ta cảm thấy nó chính là siêu việt với tà ác phía trên tà ác.

	Loại này hỉ nộ vô thường tà ma, không có bất kỳ cái gì quy củ có thể tìm ra tồn tại, có khả năng mang tới tai nạn cùng tử vong mới là hoàn toàn không thể khống chế.

	"Vì cái gì?"

	"Vì cái gì Nhân Tái thần không xuất hiện đâu?"

	Trong bình tiểu nhân giang hai cánh tay, nó dùng mình tâm tư đi phỏng đoán Nhân Tái thần.

	"Hắn là cường đại như vậy, hết thảy đều là hắn sáng tạo, chúng ta lực lượng đều nguồn gốc từ hắn."

	"Thế giới này chính là của hắn sân chơi, hắn có thể muốn làm gì thì làm."

	"Hắn thậm chí ngay cả thần minh đều có thể sáng tạo."

	"Hắn là siêu việt với thần minh phía trên thần minh, nhưng là vì cái gì hắn đối hết thảy không quan tâm đâu?"

	"Liền nhìn. . . Cũng không nhìn chúng ta liếc mắt đâu?"

	Yêu tinh gãi gãi đầu: "Ừm. . . Ân. . ."

	"Ừm ~ "

	Yêu tinh nghĩ nửa ngày, nàng hoàn toàn không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

	Đột nhiên, trước mắt nàng sáng lên.

	Nàng nghĩ tới rồi thần chi sứ người Syura trích lời, kia bản Syura đại nhân nói khoác thành trứ tác lại không cái gì yêu tinh nhìn tác phẩm vĩ đại.

	Nàng lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, nói nghiêm túc.

	"Bởi vì không có ý nghĩa đi!"

	Trong bình tiểu nhân không biết rõ: "Không có ý nghĩa?"

	Yêu tinh Simila nhẹ gật đầu: "Đích xác không có ý nghĩa a!"

	"Bởi vì Nhân Tái thần cho các ngươi lại nhiều, hắn tặng cho được lại nhiều, các ngươi vậy lưu không được!"

	"Trí Tuệ chi vương Redlichiida đã từng nói, thần ban cho bên dưới hết thảy, cuối cùng sẽ trở lại trong tay của hắn."

	"Hắn cho các ngươi huy hoàng cuối cùng rồi sẽ mất đi, hắn cho lực lượng của các ngươi cuối cùng vẫn là trở về tạo vật thần tọa."

	"Trừ Nhân Tái thần bên ngoài, ai có thể chân chính vĩnh hằng?"

	"Ai có thể một mực nắm chặt lực lượng cùng vinh quang không thả đâu?"

	"Các ngươi trừ chân chính Thần Thoại, lại có ai có thể tại Nhân Tái thần trước mắt lưu lại kia một sợi nho nhỏ cái bóng đâu?"

	Trong bình tiểu nhân thất thần: "Sở dĩ chỉ có chân chính thần, chỉ có chân chính Thần Thoại tài năng trở thành tiến vào Nhân Tái thần con mắt sao?"

	Yêu tinh lúc này, nói ra một cái chỉ tồn tại ở Thần chi quốc độ bí ẩn.

	Đem trước mặt trong bình tiểu nhân cho xung kích choáng váng bí mật.

	Yêu tinh rung đùi đắc ý nói: "Không bao lâu."

	"Nhân Tái thần sẽ vượt qua thời gian, thuận dòng sông thời gian mà xuống tiến về thời đại tiếp theo."

	"Hắn đem mang theo sinh mệnh chi mẫu Sally cùng Syura đại nhân tiến về ngàn vạn năm sau thậm chí ức năm sau thời đại."

	"Trừ các thần."

	"Trên đời này hết thảy, có cái gì có thể chịu đựng ngàn vạn năm cùng ức năm tuế nguyệt đâu?"

	Yêu tinh nhìn xem trong bình tiểu nhân: "Ngươi cái gọi là vĩnh sinh, có thể chịu được ngàn vạn năm hoặc là trên triệu năm xung kích sao?"

	"Hoặc là?"

	"Kia ngàn vạn năm sau ngươi , vẫn là ngươi sao?"

	"Thậm chí. . ."

	Yêu tinh ánh mắt thậm chí mang lên một tia thương hại, kia là thần chi sứ người Syura ngẫu nhiên tại yêu tinh trước mặt triển lộ ra lo lắng: "Không có thần minh các ngươi, còn có thể thế giới này tồn tại xuống dưới sao?"

	Trong bình tiểu nhân chịu đủ xung kích, trong mắt của nó thậm chí lộ ra một tia sợ hãi.

	Nó nhìn lên bầu trời, giống như nhìn thấy thế giới này hóa thành một cái cự đại cái bình.

	Mà một cái vĩ ngạn cường đại đến bất khả tư nghị tồn tại, ngay tại từ cái bình bên ngoài nhìn về phía thế giới này.

	Chỉ cần đối phương nhắm mắt lại một nháy mắt, trong bình bọn hắn liền vượt qua ngàn năm vạn năm, sau đó toàn bộ tan biến hóa thành bụi bặm.

	Trừ Thần Thoại , bất kỳ cái gì hết thảy liền tại trước mắt hắn lưu lại một sợi bọt nước tư cách cũng không có.

	"Nguyên lai."

	"Tại Nhân Tái thần trong ý thức, thời gian chỉ là có thể tùy ý loay hoay đồ chơi sao?"

	"Chân chính thần minh, trong mắt thời gian là dùng ức năm, ngàn vạn năm làm đơn vị sao?"

	Trong bình tiểu nhân vươn tay, hướng phía bên ngoài chạm đến.

	Thanh âm của nó không còn là cùng yêu tinh Simila đối thoại, mà là tự lẩm bẩm.

	"Không sai không sai!"

	"Đây chính là tạo vật chi chủ."

	"Cái gì Tam Diệp người, cái gì Ma Uyên chi quốc, cái gì thế giới, đều không trọng yếu."

	"Thời gian mới là lực lượng cường đại nhất, siêu việt với thời gian phía trên mới là vĩnh hằng."

	"Không thể siêu việt thời gian tồn tại, căn bản cũng không có ý nghĩa."

	"Chúng ta chỉ là lướt qua trước mắt hắn huyễn ảnh, thoáng qua liền mất."

	"Thật giống như bờ biển lâu đài cát, lãng qua tức tán."

	Nó chạm đến ý thức hình chiếu tế đàn biên giới, thật giống như đụng phải trói buộc nó cái bình hàng rào,

	Nhưng là nó không quan tâm, còn muốn hướng phía bên ngoài chạm đến đi.

	Sờ đến kia cái bình bầu trời bên ngoài.

	Nó kia quang bụi tạo thành thân thể một chút xíu băng tán, lại lần nữa trở lại trong cơ thể của nó.

	Trong bình tiểu nhân ánh mắt lộ ra vô cùng khát vọng, thật giống như gặp được thế giới này chân chính chân lý.

	Chỉ có lúc này.

	Thân ảnh của hắn giống như cùng cái kia Anjo Foss, một lần nữa trùng điệp lại với nhau.

	Cuối cùng, hắn ngừng lại.

	Phát ra thở dài một tiếng.

	"A!"

	"Thế giới bên ngoài thật tốt a!"

	Cũng không biết nó nói cái này bên ngoài, là cái bình bên ngoài , vẫn là Nhân Tái thần vị trí.

	Yêu tinh Simila nhìn xem có chút điên điên khùng khùng tiểu nhân quang ảnh, không rõ nàng đến cùng phát điên vì cái gì.

	"Này! Trong bình tiểu nhân!"

	"Ta nói xong."

	"Ngươi còn có cái gì cũng muốn hỏi sao?"

	Trong bình tiểu nhân hai tay rủ xuống, lắc đầu.

	"Không có."

	"Không có."

	Nhưng là sau đó nó thấp đầu bộc phát ra một trận cười nhẹ, hắn một chút xíu ngẩng đầu, lộ ra miệng.

	Không nhìn thấy răng chỉ có thể nhìn thấy một vùng tăm tối, nhưng là có thể cảm giác được hắn tại cười.

	"Ta hi vọng, lần tiếp theo có thể tại tạo vật chủ quốc gia nhìn thấy ngươi."

	"Thần chi quốc yêu tinh, tạo vật thần tọa phải thần che chở chi linh."

	"Lúc kia."

	"Ta sẽ lấy chân chính hoàn chỉnh Thần Thoại tư thái, cùng Redlichiida, Sally giống như Syura tư thái."

	"Đi theo Nhân Tái thần cùng nhau đi tới thời đại tiếp theo."

	Yêu tinh Simila phát ra nghi vấn: "A?"

	Nhưng là trong bình tiểu nhân đã kinh hoàn toàn không có tâm tư đi chú ý nàng, suy nghĩ của nó hoàn toàn tiến vào một cái cấp độ khác bên trong.

	"Rất nhanh. . . Rất nhanh. . ."

	"Không bao lâu."

	"Không bao lâu."

	"Tối thiểu."

	"Đối với Nhân Tái thần tới nói, chỉ là ngắn ngủn một cái chớp mắt thôi. . ."

	Yêu tinh Simila cảm giác người trước mặt này rất kỳ quái, thần chính là như vậy tồn tại, có cái gì kỳ quái sao?

	Vì cái gì nó muốn như thế chấn kinh?

	Nàng trên thực tế cũng không hiểu được nàng nói trong lời nói này chân chính trải nghiệm.

	Nàng chỉ là học vị kia đa sầu đa cảm thần chi sứ giả thuyết lời nói, đưa nàng đã từng nói ngôn ngữ lặp lại một lần thôi.

	Nàng quay người rời đi, còn tận lực nói một tiếng: "Vậy ta rời đi a!"

	Tiểu nhân không có trả lời.

	Bên ngoài U Hồn giáo đoàn các thành viên từng cái nằm sấp trên mặt đất, hướng phía yêu tinh Simila lễ bái.

	Nàng cứ như vậy đi ra khỏi U Hồn giáo đoàn cứ điểm, mà không có một người có can đảm ngăn cản hắn.

	Yêu tinh quay đầu nhìn một chút cái này giống như ma quật bình thường âm trầm cổ bảo, rõ ràng đèn sáng, lại làm cho người cảm giác giống như là Quỷ Hỏa.

	"Người kỳ quái."

	"Bọn hắn cũng đều là người xấu đi! Vậy ta chính là tiến vào người xấu ma quật sau đó trốn ra được?"

	Tại ở ngoài pháo đài, yêu tinh đột nhiên nghĩ đến cái gì lộ ra nhảy cẫng tiếu dung.

	"Nói như vậy?"

	"Ta tiến hành rồi một lần vĩ đại mạo hiểm?"

	"A! Ta thật là lợi hại."

	Yêu tinh Simila cảm thấy, nàng có phải hay không trở về cũng hẳn là viết một quyển sách.

	Dùng để ghi chép bản thân "Truyền kỳ" trải nghiệm, sau đó mỗi ngày để tiểu yêu tinh nhóm đọc một lần, còn muốn viết xem sau cảm giác.

	Bất quá nàng tỉ mỉ nghĩ nghĩ, lại cảm thấy không thích hợp.

	"Không đúng."

	"Là Syura đại nhân lợi hại."

	"Syura đại nhân trích lời thật có hiệu quả ài, chỉ cần nói ra liền có thể đem một cái Thần Thoại quái vật dọa cho được điên điên khùng khùng."

	Yêu tinh Simila lần thứ nhất cảm thấy, kia thật là một bản trứ tác.

	Mặc dù bên trong nói lời, đều là một chút nàng xem không hiểu nhiều câu nói.

	Nhưng là.

	Có lẽ chính là bởi vì nàng xem không hiểu nhiều, cho nên mới lợi hại không.

	Yêu tinh Simila vừa mới rời đi thành lũy đại môn, chuyển qua một bên khác ngã tư đường.

	Giờ phút này.

	Phía ngoài thành thị hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi đều có thể nhìn thấy binh sĩ cái bóng, còn có lẻ tẻ chiến đấu.

	Yêu tinh còn không biết những này hỗn loạn cũng là bởi vì nàng biến mất tạo thành.

	Nàng thận trọng tránh né lấy những binh lính này cái bóng, dùng huyễn thuật xuyên qua đám người, tiến vào một ngõ nhỏ khác.

	Sau đó, nàng liền thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc.

	Còn có thanh âm.

	"Nhanh lên a!"

	"Ngươi mập như vậy, làm sao một điểm kình cũng không có a!"

	"Ngươi xem đi lên gầy như vậy, làm sao nặng như vậy?"

	"Ta mặc dù gầy, nhưng là rất cao a!"

	Nàng nhìn thấy ba người tại chuẩn bị lật U Hồn giáo đoàn cứ điểm cổ bảo tường ngoài, đây là một cái phi thường vắng vẻ góc chết, lật qua một bên khác hẳn là một cái nhà kho phía sau đất trống.

	Ba người chính là yêu tinh biểu diễn đoàn cao gầy lão, tiểu cơ linh, cự nhân, giờ phút này cao gầy lão đứng tại cự nhân trên thân líu lo không ngừng phàn nàn.

	Yêu tinh đột nhiên xuất hiện, vỗ một cái cự nhân bả vai.

	"Các ngươi đang làm gì a!"

	Cự nhân, tiểu cơ linh, cao gầy lão ba người lập tức giật nảy mình, cao gầy lão trực tiếp từ phía trên ngã xuống.

	Cự nhân dọa đến giơ hai tay lên: "A!"

	Cao gầy lão quẳng ngây ngốc còn không có thấy rõ ràng tình huống: "Chúng ta bị binh lính tuần tra bắt được?"

	Chỉ có tiểu cơ linh thấy rõ ràng, phát ra ngạc nhiên thanh âm: "Đoàn trưởng đại nhân, ngươi làm sao đột nhiên đi ra, hù chết chúng ta."

	"Không đúng, đoàn trưởng đại nhân ngươi không có việc gì a?"

	Yêu tinh Simila hoài nghi nhìn xem ba người, chỉ vào bọn hắn nói: "Các ngươi ở đây lén lén lút lút làm gì? Trộm đồ a?"

	Cao gầy lão không đồng ý, hắn tức giận bất bình nói.

	"Cái gì trộm đồ?"

	"Chúng ta là tới cứu ngươi."

	Yêu tinh Simila sửng sốt một chút: "A? Các ngươi tới cứu ta?"

	Yêu tinh Simila hỏi: "Các ngươi làm sao tìm được chúng ta?"

	Cao gầy lão phủi bụi trên người một cái: "Đoàn trưởng đại nhân ngươi bình thường dùng hương liệu là kịch pháp sư chế luyện, là hắn chỉ dẫn chúng ta tìm tới ngươi."

	Kịch pháp sư là yêu tinh biểu diễn đoàn biểu diễn ảo thuật, có một ít thần hồ kỳ kỹ năng lực.

	Yêu tinh hướng phía hẻm nhỏ hai bên nhìn quanh: "Kịch pháp sư đâu?"

	Giao lộ một cái nguyên bản cái gì cũng không có địa phương, một cái trong suốt hư ảo bóng người xốc lên một tấm vải, lộ ra hình dạng của mình cùng một cái cỡ nhỏ xe kéo.

	Hắn hướng phía yêu tinh hành lý: "Đoàn trưởng đại nhân."

	"Chúng ta tới đón ngươi về nhà."

	Yêu tinh trong lòng đột nhiên dâng lên một dòng nước ấm, mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng lại nhường cho người rất dễ chịu.

	Cũng rất vui vẻ.

	Có lẽ đây chính là đồng bạn đi!

	Yêu tinh ngồi lên rồi xe kéo, thi triển một cái huyễn thuật.

	Mấy người hi hi ha ha xuyên qua khu phố, vòng qua đám người bước lên con đường quay về.

	------------------------

	Yêu Tinh Cương vừa rời đi không lâu.

	Canh giữ ở cổ bảo ngoài thông đạo mặt ba vị đại chủ tế trong đó một vị nói: "Nên đi!"

	Hai cái khác hỏi thăm: "Cứ như vậy kết thúc?"

	Đối phương quay đầu lại nhìn về phía đại sảnh: "Không cần, thần đã lấy được thứ quan trọng hơn."

	Trong pháo đài cổ U Hồn giáo đoàn người bắt đầu rút lui, bọn hắn cũng biết qua không được bao lâu vương đình thị vệ cùng tế tự đoàn nhân mã bên trên cứu trở về tìm tới nơi này.

	Nhưng là không đợi U Hồn giáo đoàn người rút lui, đột nhiên bầu trời Huyết Nguyệt chi quang đại thịnh.

	Kia mang theo đậm đặc tiên diễm sắc huyết quang phảng phất muốn ngưng tụ thành thực chất, đem mặt đất cùng kiến trúc đều nhuộm thành màu đỏ.

	U Hồn giáo đoàn người nháy mắt phản ứng lại, từng cái ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Trong mắt mang theo hoảng sợ.

	Bọn hắn rất nhiều người không phải lần đầu tiên trông thấy loại này cảnh sắc, nhưng là mỗi một lần nhìn thấy đều đại biểu cho khủng bố giáng lâm.

	Không sai.

	Vì các phàm nhân mang đến tử vong cùng kinh khủng bọn hắn, cũng có được một cái khác vì bọn hắn mang đến tuyệt vọng tồn tại.

	Ba vị U Hồn giáo đoàn đại chủ tế ngẩng đầu, nhàn nhạt gọi ra một cái danh tự.

	"Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân."

	Hai cái khác sắc mặt lại có chút khó coi, bọn hắn thực tế không nguyện ý đụng tới đối phương.

	"Máu ôn đuổi tới?"

	"Nhanh như vậy? Hắn nửa tháng trước không phải tại phía bắc Thánh sơn ngoại vi du đãng sao?"

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân, thân là U Hồn giáo đoàn người không có khả năng đối với danh tự này chưa quen thuộc.

	Bất lão bất tử quái vật, có được thần chi dung mạo máu tươi chưởng khống giả.

	U Hồn giáo đoàn cùng những tri thức khác chi thần tín đồ, không biết có bao nhiêu người chết ở cái này quái vật trên tay.

	Không ai có thể giết chết hắn.

	Đáng sợ hơn là, vừa mới bắt đầu còn có người có thể đối quái vật tạo thành tổn thương, như vậy giết không chết hắn chí ít có thể làm cho hắn cảm nhận được đau đớn.

	Nhưng đã đến đằng sau, hắn trở nên càng ngày càng cường đại.

	Cho tới bây giờ, đừng nói giết chết hắn.

	Có thể cho hắn tạo thành tổn thương cũng không có mấy cái.

	Loại này căn bản giết không chết quái vật một mực đuổi giết bọn hắn, há có thể không khiến người ta sợ hãi.

	Vừa dứt lời, đối phương đã đến.

	"Ầm ầm!"

	Kia là sóng lớn cùng dòng sông xung kích thanh âm, cuồn cuộn tới mang theo trầm đục.

	Huyết Nguyệt phía dưới.

	Một đầu mãnh liệt hạo đãng huyết chi dòng sông xuyên qua khu phố tới, xông vào trong pháo đài cổ.

	Ở ngoài pháo đài mặt đứng giáo đồ từng cái phát ra thanh âm hoảng sợ, ngay cả dũng khí chống cự cũng không có, nhìn thấy huyết hà một nháy mắt xoay người bỏ chạy.

	"Bất tử máu sông!"

	"Né tránh!"

	"Chạy mau."

	Huyết hà xung kích ở trên vách tường nhấc lên sóng lớn, sau đó hóa thành một đoàn vòng xoáy đem toàn bộ thành lũy thôn phệ.

	Thành lũy bên trong mấy chục trên trăm tên U Hồn giáo đoàn thành viên bị huyết hà thôn phệ, trừ số ít mấy cái có ngắn ngủi trệ không năng lực vọt lên, những thứ khác toàn bộ bị nháy mắt giết chết.

	"A!"

	"Thần a! Mau cứu ta!"

	"Đừng, đừng."

	Nhưng là cái này còn không có xong, trong huyết hà từng đạo huyết thứ hình bóng nhô lên đuổi kịp.

	Đem hướng phía bầu trời bỏ chạy giáo đồ cho nháy mắt giết chết, đâm xuyên ở giữa không trung.

	Huyết hà phía trên, đứng lên một người mặc áo choàng tóc đen nam nhân.

	Hắn dùng nội liễm tư thái, phát ra tùy tiện tiếng cười.

	"Tặng cho ta tuyệt vọng tri thức chi thần a."

	"Ta tới."

	"Đối với cái này một lần gặp lại, ta thế nhưng là chờ mong thật lâu."

	"Không biết các hạ là nghĩ như thế nào?"

	Thân ảnh màu đỏ ngòm tản ra tuyệt vọng quang, liệt liệt rung động áo choàng bên dưới lộ ra một đôi nở rộ lấy tinh hồng sắc tia sáng hai mắt.

	Hắn ánh mắt xuyên thấu huyết hải bao trùm cổ bảo, thấy được chỗ sâu trong đại sảnh tế đàn.

	Ánh mắt rơi vào trên tế đàn ba cái đại chủ tế trên thân, còn có bọn hắn sau lưng cái kia quang bụi hình bóng.

	"Trong bình tiểu nhân Anjo Foss."

	Thanh âm kia.

	Phảng phất muốn đem bốn chữ này nhai nát, sau đó mang theo máu nuốt xuống.

	Trên tế đàn tiểu nhân chậm rãi đứng lên, một bộ rất nhàm chán bộ dáng đáp lại nói.

	"A. . . A. . ."

	"Leicester."

	"Ngươi cũng thật là âm hồn bất tán a!"

	"Bất quá gần nhất vừa vặn có chút nhàm chán, liền bồi ngươi chơi một chút đi!"

	Trong bình tiểu nhân vẫn là quen thuộc gọi huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân vì Leicester, cái kia bị hắn đùa bỡn tại vỗ tay phía trên búp bê.

	Lập tức.

	Ba vị U Hồn giáo đoàn đại chủ tế trong đó một vị quỳ xuống, mặt hướng lấy tế đàn.

	Quang bụi phía dưới một cái u ám cái bóng nhuyễn động lên, chui vào đại chủ tế thể nội.

	Trên người hắn lập tức bạo phát ra Thần Thoại lực lượng, khí tức như là sóng lớn bình thường không ngừng cất cao, đến một phàm nhân chỉ có thể ngưỡng vọng tình trạng.

	Ngay tại lúc đó, chính giữa vương thành một bộ từ nhiều loại ghép lại thần thuật lạc ấn tạo thành to lớn thần ân khôi lỗi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Cỗ này khôi lỗi cao bảy tám mười mét, nhất cử nhất động mang theo kinh khủng tinh thần lực trường vực.

	Bất quá mấy bước, liền từ Thần Hàng chi thành trung ương đi tới cổ bảo bên ngoài.

	"Trong bình tiểu nhân Anjo Foss! Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân!"

	"Nơi này là Thần Hàng chi thành."

	"Là Shinsai vương đô, không phải là các ngươi hai cái có thể giương oai địa phương."

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân không có trả lời, trong mắt của hắn chỉ có trong bình tiểu nhân.

	Trong bình tiểu nhân đùa cợt nhìn xem chân lý hiền giả: "Chân lý hiền giả Lam Ân?"

	"Ngươi vậy đến a!"

	"Bất quá ngươi quá nhỏ bé, không có ý gì."

	Trong bình tiểu nhân ý thức lâm thời chiếm cứ lấy tín đồ thân thể hướng phía cổ bảo bên ngoài đi đến, trên mặt đất một cái kinh khủng cái bóng vặn vẹo, kia là một cái bao trùm vài trăm mét to lớn u hồn thể.

	"Không thú vị."

	"Cái này không thú vị thế giới."

	"Nhanh lên kết thúc đi, tiến về thời đại tiếp theo."

	Nói xong câu đó, trong bình tiểu nhân đột nhiên sững sờ.

	Tiểu nhân đột nhiên có chút hiểu thần tâm tình, càng là lý giải thì càng hướng tới cùng chờ mong.

	"Đúng vậy a!"

	"Dạng này không thú vị thế giới lại có ý tứ gì đâu?"

	"Chỉ có tiến về tương lai, mới có thể nhìn thấy càng nhiều khả năng."

	"A!"

	"Đó nhất định là một cái vô cùng đặc sắc thời đại, trước đó chưa từng có thế giới."

	Trong mắt của hắn đột nhiên bộc phát ra quang mang: "Các ngươi những này ngu muội mà không có bất luận nhân vật nào ý nghĩa phàm nhân, đều trở thành ta Thần Thoại đá đặt chân đi!"

	Giờ này khắc này.

	Thế giới người phàm tối cường giả, danh xưng thần linh tà ma, bất tử bất diệt quái vật.

	Giữa bọn chúng.

	Có nói không rõ cố sự dây dưa, có thiên ty vạn lũ quan hệ cùng ân oán.

	Ba người lực lượng đụng vào nhau, triển khai một trận trước đó chưa từng có quyết đấu.
Kết chương.