Chương 1251: Huyết Sa Thiếu trang chủ
 
 	Nghe được cha mình, Hồng Ngọc Kiều sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	Hồng Thiên Trụ có chút bất đắc dĩ nói ra: "Về phần Hứa thị bọn hắn lão tổ, bọn hắn một hơi tán thành cái này một cọc thông gia, cái kia lại dễ dàng suy đoán cực kỳ. Tại Động Đình hồ thế hệ trẻ tuổi, Hồng, Hứa, lâm tam đại dòng họ bên trong, lấy huyết thống của ngươi ưu tú nhất, có rất lớn phản tổ khả năng! Nếu như ngươi tiếp tục lưu lại Động Đình hồ, như vậy, ngươi liền so bất luận kẻ nào đều có cơ hội truyền thừa y bát của ta, trở thành Động Đình hồ đời tiếp theo đương gia. . ."
 
 	". . . Ngươi có thể tưởng tượng một chút, nếu như chúng ta Hồng thị lại một lần nữa cầm quyền, cái khác dòng họ khẳng định là không vui." Hồng Thiên Trụ thở dài một tiếng, nói ra: "Chính là bởi vì như thế, bọn hắn mới có thể nhanh như vậy đạt thành thông gia hiệp nghị!"
 
 	"Chúng ta lão tổ tông quá bất hợp lí, ta cũng không phải vật phẩm!" Hồng Ngọc Kiều bất mãn hết sức nói.
 
 	"Chúng ta trong Động Đình hồ đấu tiêu hao quá nhiều thực lực cùng tư nguyên." Hồng Thiên Trụ bất đắc dĩ nói ra: "Mặc dù chúng ta mấy đại dòng họ cùng chỗ tại một phòng, nhưng, tất cả mọi người dòm ngó cái kia phần quyền lực, ngươi tranh ta đấu, đã nhiều năm như vậy, chúng ta lúc nào đoàn kết qua. Lý công tử nói đến cũng không sai, cái này không khó trách người khác xem thường chúng ta, chúng ta mấy đại dòng họ căn bản chính là không có hảo hảo đem Động Đình hồ kinh doanh tốt, tất cả mọi người chỉ muốn ích lợi của mình, đều đánh lấy chính mình tính toán nhỏ nhặt."
 
 	"Có lẽ, cái này nên chúng ta Động Đình hồ biến đổi thời điểm, nếu không, không cần chờ đến địch nhân đến tiêu diệt chúng ta, chúng ta đều sẽ chết bởi nội đấu bên trong." Nói đến đây, Hồng Thiên Trụ ánh mắt không khỏi kiên định.
 
 	Hồng Ngọc Kiều không khỏi lo lắng đối với chính mình phụ thân nói ra: "Cha, nếu là ngươi thật muốn kết thiết minh, tựa như Lý công tử nói tới như thế. Một lần nữa tuân thủ truyền thừa thiết luật. Cái này chỉ sợ chư vị lão tổ là không nguyện ý đi. Chính là chúng ta Hồng thị lão tổ, đều không cho phép ngươi làm như vậy."
 
 	"Ta biết." Hồng Thiên Trụ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Không phải còn có thể thế nào? Chẳng lẽ nhìn lấy Động Đình hồ mấy đại dòng họ tương hỗ nội đấu, cho đến tiêu vong sao?" .
 
 	Nói đến đây, Hồng Thiên Trụ trầm giọng nói ra: "Liên quan tới cái này một cọc hôn sự, ta sẽ đích thân cùng chư vị lão tổ thương lượng, chư vị lão tổ cử động lần này thật sự là không hợp thói thường. . ." Nói đến đây, hắn không khỏi rơi vào trầm mặc.
 
 	Mấy ngày chớp mắt liền đi qua. Mấy ngày nay Trương Bách Đồ cuối cùng đem chính mình lĩnh hội đại đạo chải vuốt thông, hắn không khỏi mừng rỡ vô cùng, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình cũng sẽ có một ngày như vậy.
 
 	Trương Bách Đồ xuất quan, Giản gia lão tổ tông đại thọ gần, Lý Thất Dạ mang theo Trương Bách Đồ tiến về Giản gia, đồng hành ngoại trừ Trương Bách Đồ bên ngoài, còn có Hồng Thiên Trụ, Hồng Ngọc Kiều cùng Động Đình hồ không ít đệ tử.
 
 	Lý Thất Dạ lần này mang Hồng Thiên Trụ bọn hắn đi gặp Giản gia lão tổ tông, đây cũng là xem ở tổ tiên của bọn hắn phân tình bên trên, về phần Hồng thị tương lai như thế nào. Động Đình hồ tương lai như thế nào, Lý Thất Dạ liền không muốn đi thêm quan tâm. Những này liền xem chính bọn hắn tạo hóa.
 
 	Lúc này, Long Tỉnh thành phi thường náo nhiệt, có thể nói là chen vai thích cánh, người đến người đi, đặc biệt là Giản phủ, càng là xe nước Long Mã, náo nhiệt đến người đông nghìn nghịt.
 
 	Giản gia lão tổ tông tám ngàn tuổi đại thọ, thiên hạ bát phương, ngũ hồ tứ hải, đều có tân khách đến chúc thọ, liền xem như cao cao tại thượng Hải Thần truyền thừa, Tiên Đế đạo thống đều phái có đệ tử đến đây.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn còn chưa có tới Giản gia thời điểm, liền gặp Thượng Quan Phi Long, hoặc là, Thượng Quan Phi Long vốn là cố ý cùng Hồng Thiên Trụ bọn hắn đồng hành.
 
 	"Thế bá, thế muội." Nhìn thấy Hồng Thiên Trụ cùng Hồng Ngọc Kiều về sau, Thượng Quan Phi Long ôm quyền nói ra . Còn nhìn thấy Lý Thất Dạ cũng ở tại chỗ, Thượng Quan Phi Long chỉ là lạnh lùng hừ một cái.
 
 	Thượng Quan Phi Long không hay đi gây Lý Thất Dạ, nhưng, ở trong mắt hắn, hắn cũng không sợ tại Lý Thất Dạ, mặc dù Lý Thất Dạ là Khổng Tước Thụ truyền nhân, nhưng là, tỷ tỷ của hắn thế nhưng là Hải Loa Hào thiên tài, núi dựa của hắn cứng rắn.
 
 	Lần này Thượng Quan Phi Long không phải một người đến đây, cùng hắn đồng hành mang theo một thanh niên, người thanh niên này thân hình cao lớn, có một đôi mười phần sắc lạnh, the thé con mắt, bên cạnh hắn luôn là có một cỗ như có như không huyết vụ còn quấn.
 
 	"Thế bá, vị này là Huyết Sa trang Thiếu trang chủ, ta muốn Thế bá cũng nhận ra." Thượng Quan Phi Long hướng Hồng Thiên Trụ giới thiệu nói ra.
 
 	Nghe nói như thế, Hồng Ngọc Kiều cùng ở đây Động Đình hồ đệ tử cũng không khỏi trong lòng run lên, Huyết Sa trang, Thiên Linh giới cũng là rất có danh khí, mà lại Huyết Sa trang cùng Ly quốc là liền nhau, hai bọn chúng người cách Ly quốc đều không xa.
 
 	Càng quan trọng hơn là Huyết Sa trang cường đại hơn Ly quốc, đối với Huyết Sa trang tới nói, Ly quốc làm việc là ôn hòa một chút, Huyết Sa trang là có tiếng hung tàn, bọn hắn thường là công kích cái khác tiểu môn phái.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Huyết Sa trang lão tổ Huyết Sa Thần Tôn là một vị nhân vật hết sức đáng sợ. Truyền ngôn nói, hắn tại thuở thiếu thời đã từng đạt được Tam Xoa Kích thừa nhận, nhưng là, về sau không biết là bởi vì nguyên nhân gì, Tam Xoa Kích lại vứt bỏ hắn mà đi, khiến cho hắn không thể trở thành Hải Thần.
 
 	Cứ việc nói, Huyết Sa Thần Tôn không thể trở thành Hải Thần, hắn tại Long Yêu Hải địa vị chưa có người dám đi khiêu khích, liền xem như đại giáo cương quốc cũng không nguyện ý đối địch với Huyết Sa Thần Tôn.
 
 	"Hồng chưởng môn, tại hạ hữu lễ, từ đó ngươi ta Động Đình hồ cùng chúng ta Huyết Sa trang liền là thân gia, Động Đình hồ sự tình, chính là chúng ta Huyết Sa trang sự tình." Huyết Sa trang Thiếu trang chủ so với Thượng Quan Phi Long đến, liền càng thêm cao ngạo, hắn liền ôm quyền, vừa cười vừa nói.
 
 	"Thân gia? Sao là nói vậy pháp?" Nghe được lời như vậy, Hồng Thiên Trụ cũng không khỏi nhíu chặt mày, gần nhất điều thú vị đặc biệt nhiều.
 
 	Thượng Quan Phi Long vội nói ra: "Thế bá còn không biết đi, Lâm gia đã đem Lâm gia thiên kim gả cho Thiếu trang chủ."
 
 	Nghe được lời như vậy, Hồng Thiên Trụ lập tức sắc mặt đại biến, chuyện như vậy hắn vị đương gia này thậm chí vẫn không biết, xem ra chuyện như vậy Động Đình hồ Lâm gia là không có ý định thông cáo mấy đại dòng họ.
 
 	Hồng Thiên Trụ cũng là lập tức minh bạch, Lâm gia làm như vậy vì đối kháng bọn hắn Hồng gia, nếu như nói, nữ nhi của hắn Hồng Ngọc Kiều thật là gả cho Thượng Quan Phi Long, cái này không chỉ là cùng Ly quốc thông gia, càng là ôm vào Hải Loa Hào dạng này đùi.
 
 	Hồng thị cường cường thông gia, đây nhất định là để Động Đình hồ cái khác mấy đại dòng họ cũng theo đó có chỗ lo lắng, cho nên, Lâm thị là trước người khác một bước, cùng cách Động Đình hồ tương đối gần Huyết Sa trang thông gia.
 
 	Hồng Thiên Trụ suy nghĩ minh bạch điểm này, trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, vì tranh đoạt quyền thế, hiện tại bọn hắn mấy đại dòng họ thậm chí không tiếc cùng ngoại nhân liên hợp.
 
 	Lúc này, Huyết Sa trang Thiếu trang chủ ánh mắt rơi vào một vị nữ đệ tử trên người, cái này nữ đệ tử mặc dù chưa nói tới tuyệt thế khuynh dung, nhưng cũng là rất mỹ lệ, dung mạo của nàng rất điềm đạm nho nhã, thoạt nhìn tựa như là u cốc lan chi.
 
 	Huyết Sa trang Thiếu trang chủ dừng chỉ riêng rơi ở trên người nàng, lập tức là phát sáng lên, lập tức có một cỗ xâm phạm khí tức, mười phần bá đạo.
 
 	"Vị cô nương này nhất định là Lâm thế muội đi, đợi ngươi ta sau khi kết hôn, chính là vợ chồng đồng tâm." Huyết Sa trang Thiếu trang chủ không khỏi cười nói ra: "Ngươi có thánh diệu chi huyết, ta có Hải Thần huyết thống, ngươi ta kết làm phu thê, có thể nói là quần anh tụ hội."
 
 	So sánh với Thượng Quan Phi Long đến, Huyết Sa trang Thiếu trang chủ cuồng hơn, càng bá đạo, càng khí thế khinh người.
 
 	Lần này Hồng Thiên Trụ mang tới thế hệ trẻ tuổi đệ tử đều là Động Đình hồ đệ tử ưu tú nhất, hắn đem đệ tử ưu tú nhất mang đến Giản gia, liền là muốn hi vọng Động Đình hồ thế hệ trẻ tuổi cùng Giản gia thế hệ trẻ tuổi có thể kết giao.
 
 	Vị này Lâm gia cô nương đích thật là Lâm gia ưu tú nhất nữ đệ tử một trong, lúc này, làm Huyết Sa trang Thiếu trang chủ ánh mắt nhìn chằm chằm nàng thời điểm, trong nội tâm nàng không vui, không khỏi hướng Hồng Ngọc Kiều sau lưng né tránh.
 
 	Huyết Sa trang Thiếu trang chủ lời như vậy, có thể nói là có chút khí thế khinh người, bị hắn vừa nói như vậy, Lâm gia cô nương thật giống như hắn lô đỉnh, cái này khiến Động Đình hồ đệ tử cũng không khỏi nhìn hằm hằm Huyết Sa trang Thiếu trang chủ, nhưng là, bọn hắn lại giận mà không dám nói gì.
 
 	Đối với Động Đình hồ đệ tử tốt nhìn hằm hằm ánh mắt, Huyết Sa trang Thiếu trang chủ không có chút nào để ý, ngồi ngạo, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Cùng ta Huyết Sa trang thông gia, đối với các ngươi Động Đình hồ rất có ích lợi, đây cũng là Động Đình hồ vinh hạnh."
 
 	Huyết Sa trang Thiếu trang chủ lời như vậy, lập tức để Hồng Thiên Trụ không vui, lạnh lùng hừ một tiếng, nhưng hắn vẫn là vững vàng.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, một mực tại thờ ơ lạnh nhạt Lý Thất Dạ cũng không khỏi lắc đầu, Động Đình hồ mấy đại dòng họ lão tổ đã là ngu đến mức hết có thuốc chữa, vì tranh quyền đoạt thế, bọn hắn thậm chí không tiếc cùng ngoại nhân liên thủ, đây quả thực là dẫn sói vào nhà!
 
 	Lúc này, Huyết Sa trang Thiếu trang chủ ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lâm gia cô nương, tựa như là một đầu sói đói, hắn cười nói ra: "Giản gia lão tổ tông đại thọ về sau, Lâm thế muội không bằng theo ta đi Huyết Sa trang đi, ta mang ngươi hiểu rõ một chút ta Huyết Sa trang phong thổ."
 
 	Lâm gia cô nương đối với Huyết Sa trang Thiếu trang chủ cái kia giống như là con sói đói ánh mắt chính là mười phần chán ghét, tránh sau lưng Hồng Ngọc Kiều. Trong nội tâm nàng vừa tức vừa giận, lại mười phần bất đắc dĩ!
 
 	"Huyết Sa trang tính là thứ gì" lúc này Lý Thất Dạ không mặn không nhạt nói ra: "Một đám tiện chủng mà thôi, một đám ăn xác thối tiện chủng, thật vất vả có thể bò lên trên mặt nước sinh tồn, cũng dám đi ra dương oai diễu võ. Dạng này tiện chủng, còn không có tư cách phối bên cạnh ta người! Cút sang một bên."
 
 	Lý Thất Dạ vốn là không muốn để ý tới Động Đình hồ dạng này phá sự, nhưng là, hôm nay hắn đều nhìn không được, đối với Động Đình hồ bọn này ngu xuẩn, hắn là muốn tự mình xuất thủ chỉnh đốn chỉnh đốn!
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy cũng coi là giải Lâm gia cô nương vây, không ít Động Đình hồ đệ tử nghe được lời như vậy trong nội tâm cũng không khỏi cảm thấy thống khoái, bọn hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng lại là không thể làm sao, bọn hắn cũng không thể vi phạm lão tổ quyết định.
 
 	Lý Thất Dạ một lời nói, lập tức để Huyết Sa trang Thiếu trang chủ giận dữ, lập tức xoay người, lạnh lẽo âm u nói ra: "Ngươi chính là cái kia họ Lý a, ngươi cho rằng là Khổng Tước Thụ truyền nhân liền không có người dám chọc ngươi sao? Khổng Tước Thụ không ở nơi này, ai cũng có thể giết ngươi!" Nói, hắn trong đôi mắt lộ ra hàn quang.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên lộ ra tiếu dung, khi hắn vừa lộ ra nụ cười thời điểm, để Hồng Thiên Trụ trong nội tâm đột ngột một chút, lập tức cảm thấy chẳng lành, bởi vì Lý Thất Dạ cùng Khổng Tước Thụ huyết luyện ức vạn sự tình hắn cũng đã được nghe nói.
 
 	"Chúng ta đến Giản phủ." Lúc này Hồng Thiên Trụ vội nói, hắn cái này vừa là nhắc nhở Huyết Sa trang Thiếu trang chủ, cũng là nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.