Chương 943 : Vô tận tín ngưỡng.
Mục Thần chí tôn thanh âm truyền khắp thần hải bí cảnh, cùng lúc đó, tại cái này bí cảnh bên ngoài trong vũ trụ, vậy vang lên Mục Thần chí tôn mênh mông ngươi thanh âm uy nghiêm, tuyên bố ra lần này thiên tài chiến cuối cùng quán quân! 

Thông qua Chí Tôn thủ đoạn, hắn truyền khắp vũ trụ mỗi một góc. 

Giờ khắc này, vô luận là xa xôi Lam Tinh, vẫn là dừng lại ở nửa đường bên trên Lôi Á tinh cầu, tất cả mọi người ngây người. 

Quán quân là...... Đến từ khởi nguyên tinh, Hoàng Kim tinh khu, Sylvie tinh hệ...... Tô Bình tuyển thủ! ! 

Cùng một cái danh tự, kỹ càng xuất thân, tại toàn bộ Sylvie tinh hệ cùng Lam Tinh bên trên, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, cứ việc cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng cái này đến từ Tinh Không bên trong mênh mông vĩ đại thanh âm, lại cực kỳ rõ ràng, nói cho bọn hắn không phải đang nằm mơ, Tô Bình thế mà lấy được quán quân! 

Đây chính là vũ trụ quán quân a! ! 

" Chúng ta tinh hệ đi ra quán quân, giống như...... Liền gọi Tô Bình đi? " 

" Dựa vào, cái gì gọi là giống như, mới bao lâu ngươi liền quên đi? " 

" Không phải quên, ta là sợ nghe lầm......" 

Toàn bộ Sylvie tinh hệ đều mộng, nhưng rất nhanh liền sôi trào. 

" Ông chủ Tô thế mà cầm xuống vũ trụ quán quân? " 

" Ta không nghe lầm chứ, thật hay giả, nhanh vỗ vỗ ta...... Dựa vào, ngươi đập cái nào a! " 

Lam Tinh bên trên, tất cả mọi người đều có chút mộng. 

Mặc dù bọn hắn biết Tô Bình rất mạnh, từng cứu vớt Lam Tinh ở trong nước lửa, nhưng nơi này dù sao cũng là giữa các hành tinh Liên bang a, bọn hắn gặp qua không ít Liên bang bên trong Chiến Sủng sư, cùng cấp phía dưới, xa so với bọn hắn Lam Tinh phải mạnh mẽ hơn nhiều, vô luận là chiến kỹ vẫn là chiến đấu lý niệm, nắm giữ đủ loại đặc thù công pháp, đều xa không phải bọn hắn có thể so sánh. 

Mà những này...... Vẻn vẹn bình thường nhất. 

Trong đó thiên tài, càng là có thể nghiền ép cùng cấp. 

Mà những yêu nghiệt kia liền khoa trương hơn. 

Cùng bọn gia hỏa này cùng đài thi đấu, từ đóng chặt lại Lam Tinh đi ra Tô Bình, thế mà có thể một mạch liều chết, leo lên chí cao? ! 

Cho dù là cùng Tô Bình tương đối quen thuộc Tần Độ Hoàng, Tạ Kim Thủy bọn người, cũng đều là một mặt không thể tưởng tượng nổi, nếu không phải phía trên nói xuất thân, bọn hắn thật hoài nghi là trùng tên trùng họ người. 

Cùng lúc đó, tại Hoàng Kim tinh khu bên trong cái khác từng cái tinh hệ, kinh ngạc về sau, cũng đều hoan hô lên. 

Mặc dù bọn hắn chưa thấy qua Tô Bình, không biết đây là người thế nào, nhưng dù sao cũng là xuất từ Hoàng Kim tinh khu, cái này khiến bọn hắn cho rằng làm vinh! 

" Đến từ Hoàng Kim tinh khu sao......" 

Liên bang vũ trụ nơi nào đó mênh mông óng ánh Tinh Không bên trong, một tòa tháp cao giống như lục bên trong, một ít bóng dáng tại nhìn ra xa thâm thúy vũ trụ. 

" Lại là Thần Vương tên kia thủ hạ, ghê tởm, lại để cho hắn đựng. " 

Cái nào đó tinh khu bên trong, một chỗ âm u trong đại điện, một thân ảnh mờ ảo cắn răng nói. 

" Nhanh, ngay lập tức đi điều tra vị này Tô Bình tuyển thủ tất cả tư liệu, nhìn có thể hay không kết giao đến. " 

" Lại là một cái thiên kiêu xuất thế, chậc chậc, đoán chừng không bao lâu, liền có thể trở thành Tinh Chủ cảnh, tại trong vũ trụ bộc lộ tài năng, giết ra mới thanh danh đi! " 

Trong vũ trụ, thế lực khắp nơi đều chú ý tới cái tên này, không ít người đã đang hành động. 

Giờ khắc này, cái này một ngày, theo Mục Thần chí tôn lời nói, toàn bộ Liên bang vũ trụ, cũng biết Tô Bình chi danh! 

Mặc dù chưa thấy qua Tô Bình bộ dáng, đối với hắn không biết chút nào, nhưng hắn danh tự, lại tại cái này một ngày bị tất cả mọi người ghi khắc, cho dù là những cái kia các tinh cầu bên trên ngay tại đi làm người bình thường, cũng đều nghe lời này, đồng thời vậy biết được tại vũ trụ nơi nào đó địa phương, kết thúc một trận cùng bọn hắn sinh hoạt cách cách xa vạn dặm thiên tài chiến. 

Thần hải bí cảnh bên trong. 

Mục Thần chí tôn đem Top 10 tuyển thủ tất cả đều gọi vào trước mặt, á quân cùng hạng ba, cũng phân biệt đạt được danh sách thân phận, nhưng đều là6 cấp danh sách. 

Cái này tương đương với cực mạnh Tinh Chủ cảnh đứng đầu, trải qua phấn đấu cùng chém giết, mới có thể làm đến. 

Mà Thiên Tinh các chọn lựa cơ hội, á quân là hai lần, hạng ba là một lần. 

Về phần thứ tư đến hạng mười, đều chỉ cầm tới5 cấp danh sách thân phận, Thiên Tinh các chọn lựa cơ hội, vậy từ phía trên cấp xuống đến Địa cấp cùng Tinh cấp. 

Ngoại trừ những này khen thưởng bên ngoài, trọng yếu nhất ban thưởng liền thần hải bí cảnh. 

Top 10 giả, có thể xâm nhập đến thần hải bí cảnh Thần Cảnh biển bên trong. 

Ở đây, có cơ hội có thể cảm ngộ đến Phong Thần thời cơ, mặc dù lấy Tô Bình tu vi của bọn hắn, hiện tại còn không cách nào Phong Thần, lại có thể tại bọn hắn đáy lòng, chôn xuống một viên hạt giống. 

Tương lai các loại tu vi đạt tới Tinh Chủ đứng đầu, hạt giống này, có lẽ sẽ nảy mầm. 

Đương nhiên, có lẽ sẽ khô héo, phủ dầy bụi. 

Tô Bình đối với cái này có chút chờ mong, với hắn mà nói, trước mắt thông hướng Tinh Chủ cảnh đường đã đả thông, hắn tùy thời đều có thể một đường tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, nhưng Phong Thần giả...... Lại là một cái cấp độ khác. 

Trở thành Phong Thần giả, mới là trong vũ trụ chân chính tung hoành đại nhân vật! 

Muốn Phong Thần, cũng là cực kỳ khó khăn, không có chút nào phương pháp, cho dù là Chí Tôn đều không thể tự thân dạy dỗ Phong Thần phương pháp, dù sao, mỗi người Phong Thần, đều là đặc biệt, dựa vào chỉ đạo cũng vô pháp làm được, đây cũng là Phong Thần giả càng thêm thưa thớt nguyên nhân. 

Theo Mục Thần chí tôn nói xong ban thưởng, nó bóng mờ giảm đi, ngoại giới vậy dần dần sôi trào lên. 

Lần này Vũ trụ thiên tài chiến rốt cục kết thúc, cuối cùng một trận chiến, để bọn hắn đều thấy được yêu nghiệt hạn mức cao nhất, lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, nếu như truyền đi, đoán chừng toàn bộ vũ trụ đều sẽ chấn động! 

Cái này khiến những cái kia Tinh Không cảnh, Tinh Chủ cảnh, làm sao chịu nổi? ! 

Về phần những cái kia Thiên Mệnh cảnh...... Đoán chừng đều phải tự bế. 

Cùng là người, ngươi vì sao như thế tú? 

" Biểu hiện rất tốt. " 

Lúc này, một đường ôn hòa mang theo ý cười thanh âm truyền vào não hải. 

Tô Bình nghe được sững sờ, phát hiện là sư tôn thanh âm, không khỏi nhìn thoáng qua phía trước Chí Tôn điện, xem ra lần này biểu hiện, vị này Thần Vương Chí Tôn vậy có chút hài lòng. 

" Đi Thần Cảnh biển bên trong, nhớ lấy không thể ham hố, xâm nhập quá sâu lời nói, ngược lại sẽ tiếp xúc đến một chút vượt qua ngươi nhận biết đồ vật, những cái kia lấy ngươi trước mắt nhận biết, mạo muội tiếp xúc lời nói, dễ dàng quan niệm sụp đổ. " Thần Vương Chí Tôn truyền âm nói. 

Tô Bình khẽ giật mình, lập tức gật đầu, trong đầu trả lời: " Đệ tử minh bạch. " 

" Tiểu sư đệ, lập tức đi ngay Thần Cảnh biển, với tư cách quán quân, ngươi có thể ở bên trong tu hành bảy ngày, ha ha, lấy thiên tư của ngươi, trên cơ bản có thể trăm phần trăm cảm nhận được Phong Thần huyền bí, thật chờ mong a, chờ ngươi tương lai Phong Thần, chúng ta đến lúc đó đồng thời ngao du vũ trụ! " Du Long sư huynh bay tới, vừa cười vừa nói. 

Tô Bình cũng là cười một tiếng, nói " Sư huynh qua khen, hiện tại còn sớm đâu. " 

" Không còn sớm không còn sớm, nhiều nhất mấy trăm năm, một khi nắm giữ thời cơ, hết thảy đều là nước chảy thành sông, khó chính là con đường tiếp theo. " Du Long cười nói. 

Mấy trăm năm đối bọn hắn tới nói, liền cùng qua mấy ngày không có gì khác biệt. 

Bởi vậy, hắn đối với Tô Bình tại trên thái độ, đã có chút xem như nhỏ Phong Thần giả đối đãi cảm giác. 

" Ngươi hiện tại đã ngưng luyện ra tiểu thế giới, có thể góp nhặt tín ngưỡng của mình sức mạnh, ngươi biết làm sao góp nhặt a, ngươi hiện tại thu hoạch được7 cấp danh sách thân phận, có thể trực tiếp tại thế giới giả tưởng thẩm tra, có quyền hạn có thể đi vào Liên bang vũ trụ thiên đạo khóa bên trong, trong này tra được đồ vật, đều là cặn kẽ nhất tối cơ mật. " 

Du Long nói. 

Tô Bình nghe xong, cũng có chút hiếu kì, lập tức liền dùng đồng hồ của mình thẩm tra. 

Rất nhanh, hắn phát hiện chính mình ý niệm tiến vào thế giới giả tưởng sau, quả nhiên thu hoạch được một cái chứng nhận tin tức. 

Các loại chứng nhận hoàn thành, hắn ý niệm chuyển động, trước kia dụng cụ tìm kiếm thay đổi, biến thành một cái cực kỳ ngắn gọn dụng cụ tìm kiếm, nhưng khi hắn đưa vào nội dung sau, lập tức có lượng lớn tin tức xuất hiện. 

Trong đó một chút tin tức, đều là Tô Bình bình thường căn bản không thấy được. 

" Quả nhiên rất phong phú cùng toàn diện. " Tô Bình nhanh chóng du lãm, rất nhanh liền dần dần minh bạch, tín ngưỡng này sức mạnh góp nhặt là chuyện gì xảy ra, đồng thời đối với Tinh Chủ cảnh vậy có một cái kỹ càng hiểu rõ. 

Cái gọi là Tinh Chủ, liền nắm giữ viên mãn đạo, từ đạo hạt cơ bản bên trong mở tiểu thế giới, thành lập quy tắc của mình cùng trật tự. 

Tín ngưỡng sức mạnh, đến từ những sinh vật khác, cái này sinh vật có thể là thú cưng, là bằng hữu của mình, là chính mình thành lập tôn giáo tín đồ. 

Chỉ cần có ấn tượng tốt, liền sẽ có yếu ớt tín ngưỡng sức mạnh, hảo cảm càng sâu, truyền lại đến tín ngưỡng sức mạnh càng mạnh, giống chiến sủng, là truyền lại tín ngưỡng sức mạnh mạnh nhất đối tượng, dù sao chiến sủng quan hệ là thân mật nhất. 

Nhưng chiến sủng số lượng có hạn. 

Bởi vậy, tín ngưỡng sức mạnh cần rộng tung lưới! 

Rất nhiều Tinh Chủ cảnh trở thành một mảnh tiểu tinh hệ lãnh chúa, không chỉ là thân phận cùng chiến lực biểu tượng, cũng là bởi vì Liên bang cho phép bọn hắn đạt yêu cầu hấp thu tín ngưỡng sức mạnh. 

Xem như làm lãnh chúa sau, liền có thể tại chính mình lãnh địa bên trong, kiến tạo pho tượng, phát dương chính mình, trên cơ bản tất cả lãnh chúa, cũng sẽ ở chính mình lãnh địa bên trong kiến tạo liên quan tôn giáo, mà chính mình liền tôn giáo bên trong thần, bị người tế bái. 

" Nói như vậy, cần khai hỏa danh khí, truyền bá thanh danh của mình, để rất nhiều người sùng bái chính mình, mới có thể nhanh chóng góp nhặt tín ngưỡng sức mạnh. " 

Tô Bình dần dần hiểu được, lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác, trong cơ thể mình xuất hiện biến hóa, một tia một sợi sức mạnh, từ vũ trụ Tinh Không bên trong tung bay tới, như hằng dòng sông cát, cực kỳ nhỏ, lại vô cùng vô tận, chảy vào đến trong thân thể của hắn, đắm chìm đến trong đan điền ngưng luyện bên trong tiểu thế giới. 

Những này ánh sáng cát mang theo cực kỳ nhu hòa, thần thánh, ấm áp khí tức. 

Tô Bình biết, đây chính là tín ngưỡng sức mạnh. 

Chỉ là...... Những sức mạnh này lấy ở đâu? 

" Đúng rồi, ta trở thành quán quân, thi đấu chung kết thứ nhất, thanh danh của ta hẳn là sẽ lan truyền ra ngoài, tại Lam Tinh bên trên, Tần Độ Hoàng bọn hắn đều là ta lão Cố khách, đối với ta hẳn là có hảo cảm, trong này khẳng định vậy có một phần của bọn hắn! " 

Tô Bình lập tức tỉnh ngộ lại, chợt có chút phấn chấn. 

Tuy nói, vẻn vẹn biết được tên của hắn, không có hình dạng của hắn, là không cách nào truyền lại tín ngưỡng sức mạnh cho hắn, mà lại loại này đơn giản nhận biết và hảo cảm, mang đến tín ngưỡng sức mạnh, cực kỳ yếu ớt, gần như không, đoán chừng tụ lại hơn trăm triệu, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tương đương với một đầu tương đối trung thành chiến sủng mang đến tín ngưỡng. 

Nhưng...... Không chịu nổi vũ trụ nhân khẩu quá nhiều a. 

" Lúc trước tranh tài, Sylvie tinh hệ toàn tinh hệ trực tiếp, toàn bộ tinh hệ người, chín thành cơ bản cũng biết ta, Hoàng Kim tinh khu tranh tài, còn không có lan truyền ra ngoài, biết được ta người không nhiều, cái khác tinh khu người, trải qua lần này, đoán chừng chỉ biết hiểu tên của ta, mà không biết được thân phận của ta, nhưng không quan hệ, vẻn vẹn một cái Sylvie tinh hệ tín ngưỡng sức mạnh...... Cũng quá nhiều! " 

Tô Bình cảm giác những này ấm áp ánh sáng cát tựa hồ vô cùng vô tận, không ngừng thông qua cực sâu tầng không gian tung bay mà đến, không nhìn không gian trở ngại, truyền lại cực nhanh. 

Lúc trước Tô Bình không có ngưng luyện ra tiểu thế giới, còn không cách nào cảm nhận được tín ngưỡng sức mạnh, bây giờ đã thành hình, những này tín ngưỡng sức mạnh tự động bị hắn tiểu thế giới hút vào. 

Ngoại trừ những này nhỏ xíu ánh sáng cát bên ngoài, Tô Bình còn chứng kiến trong đó có từng khỏa hạt vừng lớn nhỏ điểm sáng, tung bay tới. 

Hiển nhiên, những này là cùng hắn biết rõ người mang đến sức mạnh. 

Ở bên trong, còn có ngón út lớn nhỏ điểm sáng, từ Tô Bình phía sau hư vô không gian bay ra. 

Tô Bình từ những điểm sáng này bên trong, cảm nhận được có chút cảm giác thân thiết, tựa hồ là chính mình mấy đầu chiến sủng mang đến. 

" Cùng càng mạnh người kết giao, đạt được tín ngưỡng sức mạnh càng mạnh, không biết sư tôn có thể hay không cho ta tín ngưỡng sức mạnh, mặc dù hắn có thể làm được, nhưng giống như không cho, dù sao tín ngưỡng sức mạnh cần một loại tràn ngập thiện ý cùng nguyện ý nỗ lực niềm tin, mới có thể hình thành, xem ra sư tôn mặc dù nghĩ bồi dưỡng ta, nhưng chung quy có Thần Vương giá đỡ. " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Những này tín ngưỡng sức mạnh bên trong, hắn cảm nhận được rất nhiều lạ lẫm khí tức, nhưng cũng không có mình sư tôn khí tức. 

Vậy không có Du Long sư huynh. 

Ngược lại là Tô Cẩm tiểu gia hỏa này khí tức, hỗn tạp ở trong đó, nhưng cùng những cái kia ánh sáng cát một dạng, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy. 

Ngoại trừ những này, Tô Bình còn cảm nhận được Joanna, Bích tiên tử bọn người khí tức. 

Còn có Đường Như Yên. 

Để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, chiến lực so Joanna cùng Bích tiên tử quá thấp Đường Như Yên, mang đến tín ngưỡng sức mạnh, lại cùng Joanna cùng so sánh, chỉ so với Bích tiên tử ít hơn một vòng. 

Nhìn thấy kia mấy khỏa cỡ ngón tay điểm sáng, Tô Bình có chút giật mình, cái này một điểm sáng, liền so sánh hơn ngàn vạn người ngưng tụ tín ngưỡng sức mạnh. 

Dù sao những người kia mang đến, chỉ là cực kỳ yếu ớt một điểm tín ngưỡng, cực kỳ Dịch nát, tựa hồ gió nhẹ nhàng thổi đều có thể tiêu tán. 

Tại cảm nhận được những này tín ngưỡng sức mạnh lúc, Tô Bình trong đầu vậy tự động biết được, nên như thế nào lợi dụng cùng thu thập những này tín ngưỡng sức mạnh. 

Đang tra đến trong tư liệu, vậy có thế nào ngưng luyện tín ngưỡng sức mạnh, đem nó chuyển hóa thành có thể sử dụng tín ngưỡng sức mạnh phương pháp. 

Tô Bình hơi tu luyện dưới, phát hiện bình thường 1000 vạn người tả hữu mang đến yếu ớt tín ngưỡng sức mạnh, mới có thể miễn cưỡng ngưng luyện thành một sợi tín ngưỡng lực! 

Mà Joanna cùng Đường Như Yên, Tiểu Khô Lâu bọn hắn để cho tín ngưỡng sức mạnh, cơ bản đều có thể đơn độc hình thành một sợi! 

Bích tiên tử cho, có thể hình thành hai sợi! 

Tô Bình biết, dù là tu vi cực cao, đối với hắn vô cùng thiện ý cùng kính ngưỡng, chỗ cống hiến tín ngưỡng sức mạnh, có thể ngưng luyện ra một sợi, đã là có chút không tệ. 

Ngưng luyện hai luồng lời nói, căn bản là cực kỳ thân mật mới có thể làm đến. 

Nghĩ đến đây, Tô Bình không khỏi nghĩ đến Bích tiên tử, từ trên tình cảm, đối phương cùng Joanna, hẳn là không sai biệt lắm, nhưng Joanna chỉ là phân thân, tu vi có hạn, Bích tiên tử là Phong Thần cấp, mang đến sức mạnh tự nhiên không thể coi thường. 

" Nhìn như vậy đến, ta đến mau chóng tại trong vũ trụ khai hỏa danh khí, mặt khác còn phải đi đào tạo thế giới, tìm thêm những cái kia kinh khủng gia hỏa tìm cách thân mật. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Muốn nói chỗ nào đại lão nhiều nhất, tự nhiên là hệ thống chư thiên đào tạo thế giới. 

Tại Tô Bình suy tư cùng tu luyện tín ngưỡng lực lúc, vị kia quản lý tranh tài Phong Thần giả, thu hồi hư không chiến trường, đối với bao quát Tô Bình ở bên trong Top 10 tuyển thủ nói " Tiếp xuống đi Thần Cảnh biển, các ngươi đi theo ta. " 

Đang khi nói chuyện, một luồng sức mạnh đem Tô Bình bọn người lôi kéo đến bên cạnh hắn, sau đó có chút hướng Chí Tôn điện cúi đầu, liền hướng một chỗ phương hướng bay lượn mà đi.
Kết chương.