Chương 173 : Hủy tam quan (hai hợp một).
Hai người đều đoán không ra nguyên nhân, cuối cùng Lý Sư Sư nói: "Đã đoán không được, hỏi một chút lý cố là được rồi. Hắn cùng Yến Thanh Lô Tuấn Nghĩa cùng một chỗ sinh hoạt nhiều năm như vậy, không có khả năng đối bọn hắn không có chút nào hiểu rõ."

	Cao lớn toàn bộ gật đầu: "Nói chính là, là đến tìm lý cố hỏi một chút, bất quá chúng ta hai tốt nhất đừng ra mặt, ta sẽ để cho Trinh Trinh xử lý."

	Hiện giai đoạn, cao lớn toàn bộ cùng Lý Sư Sư đều là Giang Nam danh nhân, mọi cử động mười phần làm người khác chú ý.

	Mà Trương Trinh Nương tắc thì đã trải qua phai nhạt ra khỏi rất nhiều người tầm mắt, là lựa chọn tốt nhất.

	"Trinh Trinh, gọi vẫn đúng là thân mật?" Lý Sư Sư đề tài này nhảy vọt cũng là rất nhanh.

	Cao lớn hoàn toàn không có ngữ, "Không hô Trinh Trinh, chẳng lẽ còn gọi mẹ mẹ?"

	Nữ nhân cảm xúc, là không cách nào dùng lẽ thường tới suy đoán.

	Nhìn thấy cao lớn toàn bộ một điểm không có có ánh mắt, Lý Sư Sư trực tiếp liền bắt đầu đuổi người.

	"Nhanh đi gặp ngươi Trinh Trinh đi, ngược lại bác trai cũng không ở nhà, còn không nhanh đi về thật tốt hưởng thụ các ngươi thế giới hai người." Lý Sư Sư nói gần nói xa đều hơi đau đau vị.

	Cao lớn toàn bộ cười khổ, đây thật là không giảng đạo lý, nhưng là hắn vẫn đúng là đến về nhà.

	Sớm đáp ứng Trương Trinh Nương muốn thay nàng giải quyết đi Lô Tuấn Nghĩa vấn đề, cao lớn toàn bộ không phải một cái không tuân thủ cam kết người.

	Trên thực tế tại cao lớn toàn tâm bên trong, có giết hay không Yến Thanh chỉ là phụ, hắn không quá tin tưởng cái kia Ngọc La Sát sẽ tuân thủ lời hứa.

	Không thể trông cậy vào một cái ác nhân bảng bên trên ác nhân có tiết tháo.

	Nhưng là Lô Tuấn Nghĩa là nhất định phải diệt.

	Không chỉ bởi vì đối Trương Trinh Nương lời hứa, còn có Lô Tuấn Nghĩa bản thân địa vị.

	Giết hắn, Anh Hùng Lâu liền chân chính sẽ lâm vào không người kế tục xấu hổ.

	Nhạc Phi là tuyệt đối không có khả năng đi kế thừa Anh Hùng Lâu, hắn trong quân đội có rộng lớn tiền đồ.

	Lâm Xung đã đã bị hắn phế đi, lại phế đi Lô Tuấn Nghĩa, Anh Hùng Lâu một mạch, có thể nói uy hiếp liền giảm bớt một nửa.

	Chu Đồng muốn lại từ đầu nâng đỡ một cái người thừa kế, tối thiểu cũng là mấy chục năm chi công , chờ đến lúc đó, cao lớn toàn bộ đã sớm lông cánh đầy đủ.

	"Sư Sư, cho ta phục chế một phần tư liệu, ta muốn bắt lấy cái này đồ vật mới có thể uy hiếp lý cố." Cao lớn toàn bộ nói.

	Lý Sư Sư trực tiếp đem U trèo ném cho hắn, "Ta chỗ này có chuẩn bị phần, ngươi cầm đi dùng đi, tốt nhất đừng đem những vật này trực tiếp tóc đến trên mạng."

	"Thương hại bọn hắn?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Lý Sư Sư lắc đầu, "Ta là không thích công bố người khác việc riêng tư, vừa bắt đầu ta cũng phản đối ngươi cầm Dao Trì người quay chụp loại đồ vật này."

	"Thế nhưng là ngươi không có thể phủ nhận, hiệu quả như vậy rất tốt." Cao lớn toàn bộ nhún vai.

	Lý Sư Sư im lặng.

	Nàng có một cái rất già mồm nhận thức, giết người có thể, nhục người không ~ đi.

	Mà cao lớn toàn bộ vừa vặn cùng nàng tương phản, cao lớn toàn bộ tôn trọng đừng tính mạng con người, chưa từng có tự tay giết qua người. Nhưng là chỉ cần người không chết, hắn chuyện gì đều có thể làm được.

	Hai người vừa vặn đều đi cực đoan, bất quá hai người đều không có thay đổi ý tứ.

	Phất phất tay, cao lớn toàn bộ từ biệt Lý Sư Sư, về tới Cao phủ.

	Cùng Trương Trinh Nương nói chuyện này, Trương Trinh Nương quả nhiên trong dự liệu một mặt hưng phấn.

	Còn có chút khoái ý.

	"A, ta còn tưởng rằng Lô Tuấn Nghĩa là nhìn trúng cái gì bất thế ra tốt nữ nhân mới sẽ cự tuyệt ta, nguyên lai cũng chỉ là một cái khua ~ phụ."

	Lúc nói lời này, Trương Trinh Nương có một loại đại thù đến báo cảm giác.

	Nữ nhân xinh đẹp, nhất là không thể chịu đựng người khác cự tuyệt.

	Cái này cùng cảm tình không quan hệ, chỉ cùng tự tôn có quan hệ.

	Đáng thương Lô Tuấn Nghĩa, tại chưa từng gặp mặt tình huống dưới, liền đắc tội một cái nữ nhân xinh đẹp.

	"Tốt Trinh Trinh, nói chính sự. Ngươi cầm lấy cái này USB, đem lý cố cùng Giả thị khống chế lại. Tiếp đó hết khả năng giúp bọn hắn thiết kế Lô Tuấn Nghĩa cùng Yến Thanh, nếu như có thể thành công, vậy liền không thể tốt hơn." Cao lớn toàn bộ nhắc nhở.

	Hắn cũng không có đem toàn bộ hi vọng đều ký thác vào lý cố cùng Giả thị trên người, nhưng là từ hai người kia đến hoàn thành, là biện pháp tốt nhất.

	Sau đó chỉ cần đem bọn hắn gian ~ tình chọc ra, hết thảy đều có thể bàn giao, cho dù là Anh Hùng Lâu muốn báo thù cũng không tìm được bọn hắn trên đầu.

	Về phần lý cố cùng Giả thị chết sống, cao lớn toàn tài không quan tâm.

	Trương Trinh Nương gật đầu, nàng đối với chuyện này rất có hứng thú.

	Đối phó Lô Tuấn Nghĩa, là nàng cho tới nay chấp niệm một trong.

	"Kỳ thật ta có chút thất vọng, Lô Tuấn Nghĩa so ta trong tưởng tượng kém cỏi nhiều." Trương Trinh Nương bất thình lình mở miệng.

	Cao lớn toàn bộ lý giải Trương Trinh Nương loại phản ứng này.

	Kỳ thật cũng rất đơn giản, lý cố dài lại lão lại xấu, vô luận từ phương diện kia nhìn, cùng Lô Tuấn Nghĩa đều không phải là một cấp bậc.

	Thế nhưng là một mực liền là lý cố cho Lô Tuấn Nghĩa đội nón xanh.

	"Ngọc Kỳ Lân" Lô Tuấn Nghĩa a, tại thế nhân theo như đồn đại, anh tuấn cao lớn, thiên phú siêu quần, được công nhận Giang Nam võ lâm thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, hắn là một cái có thể nói hoàn mỹ người.

	Nhưng là bây giờ, hắn bức cách bị lý cố cho phá.

	Trong nháy mắt, Lô Tuấn Nghĩa liền Tòng Thần đàn rơi xuống.

	Bảo trì bức cách, không phải một chuyện dễ dàng, nhiều khi một lần thất bại, liền có thể hoàn toàn đem thần đả giáng trần ai.

	Lô Tuấn Nghĩa liền là như thế.

	"Hắn càng kém cỏi càng tốt, nếu là hắn thật ưu tú như vậy, ta liền rất lo lắng." Cao lớn toàn bộ khẽ cười nói.

	Kỳ thật cũng là nói cười, hắn chưa từng có lo lắng qua Lô Tuấn Nghĩa sẽ thành vì tình địch của mình.

	Trương Trinh Nương lại không mắt mù, làm sao có thể để ý loại nam nhân này?

	Lô Tuấn Nghĩa, chết no cũng chính là một cái gia cường phiên bản Lâm Xung, bản chất không có bất kỳ biến hóa nào.

	Trương Trinh Nương cũng thanh lãnh cười một tiếng, tiên khí mười phần.

	"Ngươi có thể tiếp tục viết « tinh chiến », có phần này USB, rất dễ dàng là có thể đem Lô Tuấn Nghĩa giải quyết đi." Trương Trinh Nương rất có lòng tin.

	Cao lớn toàn bộ gật đầu, xác thực nên đổi mới « tinh chiến ».

	Bắc Đẩu tinh Lô Tuấn Nghĩa, một trăm linh tám tinh đem võ công thứ nhất, cũng là thời điểm nên ngược lại bài.

	Giải quyết hắn, tinh đem chi tranh cơ bản liền đại cục đã định, còn lại tôm nhỏ cá nhỏ, kỳ thật uy hiếp liền không lớn.

	Đương nhiên, tinh chính là tinh tướng, tám đại phái là tám đại phái, không thể nói nhập làm một.

	Tám đại phái tại một ngày, liền không thể coi thường.

	Bất quá cao lớn toàn bộ không nghĩ xa như vậy, quan gia đều nghĩ đến như thế nào đối phó hắn, hắn không có có nghĩa vụ lại vì hoàng thất suy nghĩ.

	Hắn tâm tư liền là trước tiên giải quyết đi đối với mình có địch ý tinh tướng, về phần người còn lại, chỉ cần không có xung đột lợi ích, cao lớn toàn bộ thậm chí không ngại hợp tác với bọn họ.

	Mạnh tử nói qua, quân chi xem thần như đất giới, tắc thì thần xem quân như kẻ thù.

	Cao lớn toàn bộ xa so với Mạnh tử càng thêm cấp tiến.

	Địch nhân cùng bằng hữu, cũng không phải là nhất thành bất biến.

	. . .

	Cao lớn toàn bộ đem chuyện này giao cho Trương Trinh Nương, liền không tiếp tục để ý tới.

	Hắn mới từ ngục bên trong ~ ra tới, còn là có rất nhiều chuyện muốn làm.

	Mà hiện nay đối cao lớn toàn bộ tới nói việc cấp bách liền là đem toàn bộ thái học chiếm làm của riêng.

	Thật vất vả có như thế lớn ưu thế, không đem thái học hoàn toàn chiếm cứ, vậy cũng rất xin lỗi hắn bốc lên hiểm.

	Bất quá Khai Phong phủ trước nha môn tuyết rơi, vẫn là để cao lớn toàn bộ có chút tâm thần có chút không tập trung.

	Bị một cái tối thiểu bên trong thiên vị cấp bậc cao thủ nhìn chằm chằm vào, vô luận như thế nào đều không phải là một cái vui sướng thể nghiệm.

	Mà tùy thời đều có nguy hiểm tính mạng người, tại trong mắt người khác cũng là rất khó có vương bá chi khí.

	Cái này sẽ ảnh hưởng cao lớn toàn bộ uy tín, vốn là có tâm đầu nhập vào hắn người, vừa nghĩ tới hắn tùy thời có khả năng mất mạng, cũng đều sẽ lại cân nhắc một ít.

	Cho nên cao lớn toàn bộ rất phẫn nộ, cái này không biết tên sát thủ, đem hắn tốt đẹp thế cục tất cả đều phá hủy.

	"Ngọc La Sát, thật sự là ngươi sao?" Cao lớn toàn bộ tự lẩm bẩm.

	Mặc dù còn không có xác nhận, nhưng là trực giác nói cho cao lớn toàn bộ, hẳn là con hàng này.

	Cao lớn toàn bộ không biết mình chỗ nào đắc tội Ngọc La Sát, bất quá hắn nội tâm đã Kinh Tương đối phó Cái Bang chuyện đưa vào danh sách quan trọng.

	So sánh Đại Tướng Quốc Tự, Cái Bang tại cao lớn toàn bộ trong mắt sơ hở càng nhiều.

	Một cái cơ bản cũng là bọn buôn người đại danh từ bang phái, lại có thể đường hoàng đi tại Cửu Châu bên trên, cao lớn toàn bộ cũng là say rồi.

	Ở trong mắt rất nhiều người, Cái Bang số người đông đảo, cao thủ nhiều như mây, tự nhiên là có phách lối tiền vốn.

	Nhưng là tại cao lớn toàn bộ trong mắt, Cái Bang có thể công kích điểm nhiều lắm.

	Võ công từ trước đến nay đều không có nghĩa là hết thảy, thông tin xã hội, cao lớn toàn bộ có lòng tin tuyệt đối đem Cái Bang đóng ở sỉ nhục trụ bên trên.

	Chỉ có điều cao lớn muốn hết cân nhắc phía sau đại giới.

	Đối với Cái Bang lén lút chỗ làm chuyện, cao lớn toàn bộ trong lòng là không nhiều, hắn cũng minh bạch, một khi hắn cho hấp thụ ánh sáng những vật này, cùng Cái Bang liền hoàn toàn đứng ở mặt đối lập.

	Một cái Giang Nam phân đà, cao lớn toàn bộ không sợ chút nào.

	Nhưng là nếu như đối mặt Cái Bang tổng đàn, cao lớn toàn bộ liền không có sức.

	Phải biết đơn đang giáo chúng bên trên, cũng chỉ có Ma giáo có thể cùng Cái Bang có liều mạng, người của Cái Bang thật sự là rất rất nhiều.

	Nếu không phải Cái Bang tại cao tầng về mặt chiến lực kém Ma giáo quá nhiều, cả hai gần như có thể đánh đồng.

	"Mặc kệ, trước tiên thu thập tư liệu. Nếu quả như thật là Ngọc La Sát muốn giết ta, cái kia cũng không lo được nhiều như vậy." Cao lớn toàn bộ hạ quyết tâm.

	Người ta đều muốn giết ngươi, còn cố kỵ người khác cường đại, vậy chính là có bị bệnh.

	Cao lớn toàn bộ không hi vọng xa vời đối phó chính mình là Ngọc La Sát tư nhân ý nghĩ, hắn hiểu được, giống Ngọc La Sát loại cao thủ cấp bậc này, cho dù là xử lý chuyện riêng của mình, Cái Bang cũng đều vì nàng sân ga đảm nhận bất cứ giá nào.

	Nếu không, bang phái lực ngưng tụ ở đâu?

	Trừ Cái Bang, cao lớn toàn bộ cũng tại sưu tập Dao Trì tư liệu.

	Chuyện này, cao lớn toàn bộ cũng không để cho Trương Trinh Nương biết rõ.

	Là hắn cùng Thái Kinh cùng một chỗ làm.

	Thái Kinh từ khi biết được Trương Trinh Nương tại Dao Trì chịu đãi ngộ về sau, mặt ngoài mặc dù không nói gì thêm, nhưng là trong âm thầm lại đem rất nhiều Dao Trì bí ẩn tư liệu cho cao lớn toàn bộ đưa tới.

	Thái độ rất rõ ràng, muốn vì con gái của mình trút giận, thậm chí hắn còn muốn để Trương Trinh Nương nhập chủ Dao Trì.

	Đối ý nghĩ này, cao lớn toàn bộ không thể phủ nhận.

	Nhưng là Trương Trinh Nương hiện tại tính là người của hắn, Thái Kinh càng là nhiều lần giúp hắn, về tình về lý, hắn cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

	Hơn nữa, cao lớn toàn bộ thấy rõ, Trương Trinh Nương không phải cái gì tình nguyện bình thản người, nàng từ nhỏ bị Dao Trì giá trị quan bồi dưỡng, từ trên căn bản lại di truyền Thái Kinh không tiếc bất cứ giá nào leo lên trên tính khí.

	Loại nữ nhân này, nhất định muốn cho nàng thi triển năng lực không gian. Nếu không, Lâm Xung liền là ví dụ.

	Cao lớn toàn bộ không cảm thấy có cái gì không tốt, nỗ lực phấn đấu cũng là một loại đúng đắn giá trị quan.

	Hắn là như thế này, Trương Trinh Nương cũng là như thế.

	Bất quá cao lớn muốn hết xác nhận Trương Trinh Nương năng lực đến cùng như thế nào, A Đấu là đỡ không nổi, cao lớn toàn bộ không muốn làm chuyện vô ích.

	Chuyện lần này, vừa vặn là một khảo nghiệm cơ hội của nàng.

	Sự thật chứng nhận, Trương Trinh Nương năng lực, so cao lớn toàn bộ tưởng tượng muốn mạnh hơn.

	Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Trương Trinh Nương liền khống chế được lý cố, tiếp đó nói cho cao lớn toàn bộ một cái để hắn mắt kinh ngây mồm bí mật.

	"Ầy, ngươi xem một chút đoạn video này." Trương Trinh Nương ôm lấy một cái sổ ghi chép, đặt ở cao lớn toàn diện trước.

	Trong video, địa điểm là một cái không biết tên gian phòng, lý cố ngồi trên ghế, ánh mắt hoảng hốt, nói chuyện máy móc.

	Mà Trương Trinh Nương đôi mắt tắc thì nở rộ thần quang.

	"Ngươi đối với hắn sử dụng chụp hồn thuật?" Cao lớn toàn bộ nhíu mày.

	Đây là một loại lưu truyền cực lớn Tinh Thần bí thuật, thiên vị cao thủ trên cơ bản đều biết.

	Bất quá loại bí thuật này một khi sử dụng, bị người sử dụng liền có cực lớn tỷ lệ biến thành trắng ~ si.

	Đương nhiên, hiệu quả cũng rất kinh người, một khi thành công thi triển, bị người sử dụng liền sẽ hỏi gì đáp nấy.

	Cao lớn toàn bộ không quan tâm lý cố chết sống, nhưng là hắn lo lắng sớm bị Lô Tuấn Nghĩa hoặc là Yến Thanh phát giác.

	Trương Trinh Nương giải thích nói: "Dao Trì đối tinh thần bí pháp nghiên cứu rất sâu, sẽ không tạo thành quá hậu quả nghiêm trọng. Ngươi quên lần trước ngươi còn muốn để ta thay ngươi thôi miên Triệu Cấu đâu."

	Trương Trinh Nương nói là cao lớn toàn bộ thuyết phục Triệu Cấu tham dự con báo đổi thái tử một chuyện, vì vạn toàn, cao lớn tất cả đều là có chuẩn bị để Trương Trinh Nương hoàn toàn khống chế Triệu Cấu.

	Bất quá lần kia càng tương đương với thôi miên, mà lần này thì là tìm tòi bí mật.

	Cao lớn toàn bộ cũng không có truy đến cùng đến cùng có khác biệt gì, ngược lại hắn đối lý cố chết sống cũng không quá quan tâm.

	Gặp Trương Trinh Nương có lòng tin như vậy, cao lớn toàn bộ cũng liền không lại quản vấn đề này, tiếp tục xem tiếp.

	Tiếp đó, tam quan sụp đổ.

	Trong video, Trương Trinh Nương đầu tiên là xác nhận lý cố cùng Giả thị gian ~ tình, tiếp đó truy vấn Giả thị vì sao lựa chọn cùng hắn trộm ~ tình, mà không phải lựa chọn Yến Thanh.

	Lý cố hồi phục, để Trương Trinh Nương cùng cao lớn toàn bộ cũng không thể tin tưởng.

	"Bởi vì Yến Thanh là Lô Tuấn Nghĩa người, hắn không thích nữ nhân, chỉ thích nam. Nếu không phải như thế, Giả thị như thế nào lại chịu đến vắng vẻ?" Lý cố cười rất là vui vẻ, nhưng lại không biết tiết lộ một cái bí mật động trời.

	"Ta đi, đây là sự thực?" Cao lớn toàn bộ không thể tin.

	Trương Trinh Nương khẳng định gật đầu, "Hắn trúng tinh thần của ta bí pháp, không có khả năng nói dối."

	Tiếp đó Trương Trinh Nương lại tự nhủ: "Trách không được Lô Tuấn Nghĩa sẽ cự tuyệt ta, nguyên lai hắn thích nam phong."

	Thật là, Lô Tuấn Nghĩa thích nam phong.

	Mà Yến Thanh, liền là Lô Tuấn Nghĩa một mực súc dưỡng loạn đồng.

	Cho nên, Yến Thanh không nhận Giả thị dẫn dụ, Giả thị chỉ có thể cùng lý cố câu đáp thành gian.

	Không phải Giả thị không có ánh mắt, thật sự là không tìm được người khác a.

	Cho nên Lô Tuấn Nghĩa năm đó cự tuyệt cùng Trương Trinh Nương thông gia, nếu như bị Dao Trì người biết hắn chân chính lấy hướng, khả năng này sẽ khiến rất hậu quả nghiêm trọng.

	Cưới một cái không có chút nào bối cảnh Giả thị, mới thật sự là không có sơ hở nào.

	Lô Tuấn Nghĩa không phải một cái không hiểu phong tình người, chẳng qua là hắn phong tình không phải nhằm vào Giả thị.

	"Trinh Trinh, ta có phải hay không đã trải qua lạc hậu? Tốt giống bây giờ nuôi cái nam nhân mới thật sự là gió ~ lưu chuyện văn thơ a." Cao lớn toàn bộ thậm chí bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không có vấn đề.

	Trương Trinh Nương kiều diễm cười một tiếng.

	"Ngươi nói ngược lại là không sai, hiện tại chơi gái bị người không biết xấu hổ, ngược lại nuôi cái nhỏ tướng công được người xưng khen. Nha nội nếu là cũng cải biến ý nghĩ, sớm nói cho ta một tiếng, ta tốt tranh thủ thời gian dọn đi."

	Nói ra cuối cùng, Trương Trinh Nương một mặt chán ghét, "Cũng không chê bẩn."

	Cao lớn toàn bộ ánh mắt chớp động, nhỏ giọng nói: "Trinh Trinh, chỉ cần sớm làm tốt biện pháp, kỳ thật đường bộ cũng có một phen đặc biệt thú vị."

	"Phải không? Cái kia có muốn hay không chúng ta thử một chút?" Trương Trinh Nương cho cao lớn toàn bộ vứt ra một cái mị nhãn.

	Cao lớn toàn bộ liên tục gật đầu, "Tốt lắm tốt lắm."

	Ầm!

	Cao lớn nha nội bị Trương Trinh Nương một chân đá đến trên tường.
Kết chương.