Chương 249 : Tọa sơn quan hổ đấu.
Ứng Giao xem như xà yêu một loại, khoảng cách hóa giao chỉ thiếu chút nữa, nếu nó có thể thành công hóa giao, liền có thể triệt để thoát khỏi thiên cơ trói buộc, rời đi cái này trói lại nó lồng giam.

	Có thể qua nhiều năm như vậy, nó từ đầu đến cuối không có cách nào đi ra một bước này, thẳng đến đêm qua cảm nhận được cái kia lân giáp bên trong huyết khí, nó biết cơ hội tới.

	Dưới mắt cơ hội đang ở trước mắt, nhưng mà lại bị một tầng đại trận màn sáng ngăn lại, Ứng Giao tự nhiên cuồng nộ.

	Trên đầu nó dày đặc tinh mịn vảy rắn, kiên cố đến cực điểm, cái kia mỗi một lần va chạm, đều giống như một cây to lớn phá thành chùy nện ở Kình Thiên Tông hộ tông trên đại trận.

	Trâu Kỳ giẫm lên tự mình phi hành Linh khí phiêu phù ở giữa không trung, cùng Ứng Giao cách màn sáng đối mặt, trong miệng hô to: "Ứng Giao, bản tông cùng ngươi xưa nay nước giếng không phạm nước sông, hôm nay cớ gì xâm phạm?"

	Như Ứng Giao bực này hung vật, dù là không thể miệng nói tiếng người, nhiều ít cũng có thể nghe hiểu tiếng người.

	Trâu Kỳ biết, dưới mắt trụ sở đứng trước một trận thiên đại nguy cơ, muốn hóa giải cái này nguy cơ, liền phải trước hiểu rõ Ứng Giao vì sao lại chạy tới công kích bọn hắn.

	Ứng Giao ngẩng cao lên đầu lâu, nhìn qua trước mặt nhỏ bé thân ảnh, trong miệng lưỡi rắn phun ra nuốt vào, tê tê có âm thanh, hẳn là tại đáp lại.

	Có thể Trâu Kỳ nghe nửa ngày, vậy nghe không hiểu nó đến cùng đang nói cái gì...

	Chỉ có thể xin giúp đỡ nhà mình tu sĩ: "Ai có thể nghe hiểu nó nói cái gì?"

	Nghe hiểu mới có quỷ!

	Ứng Giao đã đợi đến không kiên nhẫn, bởi vì nó bỗng nhiên cảm giác, đã dừng lại bất động huyết khí, lại có muốn di động dấu hiệu.

	Oanh một tiếng, Ứng Giao lại một đầu chùy đụng vào đi.

	Trâu Kỳ tại chỗ giận không thể nuốt: "Ứng Giao, ta Kình Thiên Tông vô ý đối địch với ngươi, mặc kệ ngươi tới đây là làm cái gì, mời nhanh chóng rời đi, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

	Như vậy uy hiếp chi ngôn, Ứng Giao chỗ đó có thể chịu, nó bỗng nhiên dừng động tác lại, quanh thân yêu khí cuồn cuộn cuồn cuộn, con mắt màu xanh lục càng thêm thâm thúy, ngay sau đó nó mở ra miệng rắn, đối trước mặt màn sáng một ngụm lục sắc sương mù phun ra.

	Dù là Trâu Kỳ biết phòng hộ đại trận không phá, này sương mù không có cách nào đối với mình thế nào, cũng không nhịn được bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

	Xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra, bị lục sắc sương mù phạm vi bao phủ, màn sáng lấy cực nhanh tốc độ trở nên ảm đạm, này sương mù hiển nhiên là có mãnh liệt ăn mòn tính chất, may mà Kình Thiên Tông thôi động đại trận các tu sĩ điên cuồng tu bổ, cái này mới miễn cưỡng duy trì.

	Ứng Giao thấy thế, phun ra ra càng nhiều lục sắc sương mù, chỉ một thoáng, hộ tông đại trận màn sáng tựa như là tại dầu nóng bên trong ném đi một nắm muối, triệt để sôi trào lên.

	Phương diện chùy va chạm quá nhiều lần, nó cũng có chút đầu váng mắt hoa, chợt phát hiện tự mình rắn sương mù hữu dụng, đương nhiên sẽ không khách khí.

	Ngoài năm dặm sườn dốc chỗ, Lục Diệp lẳng lặng thưởng thức một màn này, đối ứng giao thực lực có một cái chuẩn xác hơn nhận biết, hung vật này đại khái thẳng thắn có thể bằng sức một mình phá vỡ Kình Thiên Tông hộ tông đại trận, bất quá còn cần một chút thời gian.

	"Nhất Diệp huynh!" Hách Nhân huynh muội lại chạy tới, sở dĩ biết Lục Diệp ở chỗ này, tự nhiên là thông qua đưa tin liên lạc.

	Mà lại thông qua Hách Nhân bên này, hắn còn được ve sầu một chuyện khác, đó chính là Ngân Quang Đảo bên kia xuất động mấy trăm tu sĩ, chính hướng bên này đi tới.

	Đây là Lục Diệp rất được hoan nghênh, cũng là có chỗ dự liệu.

	Lúc trước hắn cùng Hách Nhân huynh muội tách ra thời điểm, đã để lộ ra Ứng Giao muốn tập kích Kình Thiên Tông trụ sở tin tức, Lục Diệp tin tưởng Hách Nhân khẳng định sẽ đem tin tức này truyền về Ngân Quang Đảo.

	Chỉ cần Ngân Quang Đảo Trấn Thủ sử không ngốc, liền biết ý thức được đó là cái cơ hội.

	Bây giờ xem ra, Ngân Quang Đảo bên kia quả nhiên đại quy mô xuất động.

	Hắn chỗ không biết là, sự tình cùng hắn nghĩ có chút sai lệch, Ngân Quang Đảo bên kia cũng không phải là biết được Ứng Giao tin tức lại xuất động, mà là tại này trước đó liền đã xuất động.

	Nhưng không ảnh hưởng toàn cục, tóm lại mọi người mục tiêu là nhất trí.

	"Còn bao lâu nữa có thể tới?"

	"Một hai canh giờ bên trong." Hách Nhân trả lời.

	Một hai canh giờ, vừa vặn để Ứng Giao bên này trước dây dưa một trận, chờ Ngân Quang Đảo tu sĩ vừa đến, liền có thể quy mô tiến công, đến lúc đó không tin Kình Thiên Tông đại trận có thể chịu nổi!

	Trên thực tế, chính là giờ phút này, Kình Thiên Tông đại trận cũng có chút không chống nổi.

	Phòng hộ đại trận vật này lực phòng hộ độ, cùng chứa đựng linh lực liên quan đến, ngày bình thường chứa đựng linh lực càng nhiều, thời khắc mấu chốt có thể cung cấp phòng hộ chính càng mạnh, đương nhiên, loại này chứa đựng cũng là có một cái cực hạn, không có khả năng không hạn chế chứa đựng.

	Bích Huyết Tông dưới mắt có tự mình phòng hộ đại trận, Lục Diệp dành thời gian nghiên cứu qua, đối với cái này có hiểu biết.

	Chứa đựng linh lực tổng lượng, cùng bày trận trận cơ số lượng có trực tiếp liên quan, cho nên Hoa Từ lúc ấy mới có thể nói, trận cơ càng nhiều, phòng hộ uy năng càng cường.

	Kình Thiên Tông phòng hộ đại trận không biết có bao nhiêu trận cơ, nhưng phòng hộ cường độ so Bích Huyết Tông bên kia mạnh hơn rất nhiều, nơi này dù sao cũng là bên trong vòng, lực phòng hộ độ không đủ, có thể ngăn cản không ở địch nhân thế lực công sát.

	Nhưng dù là ngày bình thường chứa đựng đủ nhiều linh lực, giờ phút này vậy không chịu được Ứng Giao giày vò.

	Cái kia xanh biếc rắn sương mù ăn mòn tính chất quá mạnh, mà lại ngưng tụ không tan, tiếp tục thời gian vậy trưởng, Ứng Giao giờ phút này chính vây quanh Kình Thiên Tông trụ sở màn sáng, không ngừng mà phun ra rắn sương mù.

	Phóng tầm mắt nhìn tới , bên kia hình nửa vòng tròn màn sáng trên mảng lớn mảng lớn lục sắc, mỗi một phiến lục sắc bao trùm nơi ấy, đều truyền ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang, màn sáng quang trạch vậy đang không ngừng lóe ra, Kình Thiên Tông phòng hộ đại trận ngày bình thường chứa đựng linh lực chính lấy cực nhanh tốc độ bị tiêu hao.

	Có thể nói, Ứng Giao phương diện chùy đúng phòng hộ đại trận phá hư còn tại trong giới hạn chịu đựng, nếu như Ứng Giao chỉ dùng phương diện chùy công kích, vĩnh viễn cũng đừng hòng phá vỡ đại trận, bởi vì đại trận linh lực đang tiêu hao đồng thời, vậy đang không ngừng bổ sung.

	Có thể rắn sương mù chính không giống, vật này bị Ứng Giao phun ra ngoài về sau vẫn tiếp tục đúng đại trận ăn mòn phá hư, điều này sẽ đưa đến đại trận chứa đựng linh lực rầm rầm trôi qua, cùng mở cống xả nước đồng dạng.

	"Sư huynh, không kiên trì được quá lâu." Du Hồng Bảo sắc mặt nghiêm túc vọt tới Trâu Kỳ bên người, "Trương Hàng sư đệ bên kia phản hồi, nếu như không nghĩ biện pháp ngăn chặn Ứng Giao, đại trận linh lực tiêu hao lại càng lúc càng lớn, không dùng đến ba bốn canh giờ, đại trận nhất định phá."

	"Ba bốn canh giờ!"

	Trâu Kỳ tròng mắt đều đỏ, hắn không nghĩ ra Ứng Giao đây là bị thần kinh à, làm sao lại chạy đến nơi đây đến tai họa Kình Thiên Tông, phải biết dùng nhà mình tông môn đại trận lực phòng hộ độ, dù là Ngân Quang Đảo cử tông đến công, cũng có thể đỉnh một hai ngày, có thể đối mặt Ứng Giao, lại chỉ có thể kiên trì mấy canh giờ.

	Nhìn chằm chằm cái kia đang không ngừng phun ra rắn sương mù Ứng Giao, Trâu Kỳ cắn răng nói: "Chờ một chút."

	Ứng Giao loại hung thú này, uy thế quá mạnh, giờ phút này dù là để môn hạ các tu sĩ xuất trận nghênh chiến, vậy tuyệt không phải là đối thủ của nó, thế tất sẽ chết vô số.

	Nhưng hắn phát hiện một chuyện, đó chính là theo Ứng Giao phun ra rắn sương mù, khí tức của nó vậy tại suy yếu, nói một cách khác, nó phun ra rắn sương mù là cần trả giá thật lớn.

	Nghĩ nghênh chiến Ứng Giao, nhất định phải phải đợi nó suy yếu tới trình độ nhất định, nếu không không có đánh!

	Cục diện giằng co, Ứng Giao trong lúc nhất thời không phá nổi đại trận, Kình Thiên Tông tu sĩ cũng chỉ có thể làm các loại.

	Lại một canh giờ sau, Ứng Giao khí tức suy yếu thật lớn một đoạn, Du Hồng Bảo lại tới báo nguy, bởi vì đại trận chứa đựng linh lực càng ít, chỉ sợ chỉ có thể lại kiên trì khoảng một canh giờ.

	Trâu Kỳ biết không thể chờ đợi thêm nữa.

	Chờ đợi thời kỳ, hắn đã làm an bài bố trí, giờ phút này vung tay hô: "Khai trận, giết địch!"

	Tại Kình Thiên Tông các tu sĩ hành động dưới, đại trận chầm chậm rộng mở một đạo lỗ hổng, đã sớm chuẩn bị các tu sĩ theo cái kia lỗ hổng chen chúc mà ra.

	Cầm trong tay các loại phòng ngự linh khí Thể tu phía trước, Binh tu Quỷ tu ở phía sau, Pháp tu tại cuối cùng, Y tu nhóm đã chuẩn bị kỹ càng trị liệu nhà mình thụ thương tu sĩ.

	Toàn bộ Kình Thiên Tông mấy trăm tu sĩ, trong nháy mắt này bắt đầu chuyển động.

	Thuật pháp và Ngự khí ánh sáng dẫn đầu nở rộ, từng đạo đủ mọi màu sắc ánh sáng hướng Ứng Giao khổng lồ thân thể đánh tới, này hung mãnh công kích đúng là đánh Ứng Giao một cái lảo đảo, thân rắn phát hỏa tinh văng khắp nơi.

	Một đợt công kích chưa xong, một cái khác đợt công kích đã lên, liên miên bất tuyệt.

	Kình Thiên Tông hiển nhiên từng có ứng đối loại này cường đại yêu thú kinh nghiệm, am hiểu sâu vây công chi đạo, tại cái kia lít nha lít nhít không ngừng nghỉ chút nào công kích đến, Ứng Giao đúng là thân hình bất ổn, không ngừng lui về sau đi.

	Lúc này chính nhìn ra Trâu Kỳ cao minh, hắn một mực nhẫn đến thời khắc này mới ra tay quyết định quả nhiên là sáng suốt, Ứng Giao vì phá vỡ Kình Thiên Tông đại trận tiêu hao quá nhiều lực lượng, nếu không đổi lại đỉnh phong thời kỳ Ứng Giao, Kình Thiên Tông đám người này dù là có mấy trăm chúng cũng là cho không.

	Tê minh thanh vang lên, Ứng Giao vặn vẹo thân thể, trên thân cuồn cuộn Yêu nguyên đều mỏng manh rất nhiều, bảy tám tầng cảnh tu sĩ thi triển Ngự khí và thuật pháp, đối với nó uy hiếp xác thực không lớn, đơn độc một đạo rất có thể ngay cả nó vảy rắn đều không có cách nào phá vỡ, nhưng số lượng một khi đầy đủ, vậy liền sẽ khiến chất biến.

	Tinh mịn vảy rắn bị đánh xuống, lộ ra Ứng Giao da thịt, lại tại Kình Thiên Tông tu sĩ công kích đến, chảy ra róc rách máu rắn.

	Nhiều lần nó nghĩ há miệng phun ra rắn sương mù, đều bị Kình Thiên Tông Pháp tu tìm đúng cơ hội đem thuật pháp ném vào trong miệng nó, đánh Ứng Giao không thể không đóng chặt miệng.

	Ngoài năm dặm, Lục Diệp nhíu mày.

	Ứng Giao tựa hồ so với hắn nghĩ yếu nhược một chút, tại Kình Thiên Tông tu sĩ vây công phía dưới, lại có chút không hề có lực hoàn thủ cảm giác.

	Nếu như thế cục tiếp tục như vậy phát triển, cái kia Kình Thiên Tông vô cùng có khả năng có thể giết đầu hung thú này, tự mình tân tân khổ khổ bận rộn hơn nửa ngày, đây là cho Kình Thiên Tông tiễn đưa tài đến rồi?

	Chẳng những hắn nghĩ như vậy, chỉ huy môn hạ tu sĩ tác chiến Trâu Kỳ cũng nghĩ như vậy, mắt thấy Ứng Giao liên tục bại lui, hắn không khỏi sinh ra một loại cái đồ chơi này không gì hơn cái này cảm giác, làm hại tự mình vừa rồi lo lắng đề phòng rất lâu.

	Nhưng tất cả mọi người đánh giá thấp Ứng Giao xảo trá, rắn tính chất vốn là âm tàn độc ác, huống chi cho dù hóa giao cường đại xà yêu.

	Đương Kình Thiên Tông tu sĩ đem Ứng Giao đánh lui mấy chục trượng thời điểm, Ứng Giao bỗng nhiên không có dấu hiệu nào cúi đầu xuống, đầu kia trên sừng thịt chỗ lôi quang nở rộ, một đạo cánh tay chỗ Phích Lịch điện quang đánh vào đám người hậu phương Pháp tu trong trận doanh.

	Điện quang kia nổ tung đồng thời, phụ cận mấy cái thân kiều thể yếu Pháp tu trong nháy mắt hóa thành huyết vụ, không chỉ như thế, tinh mịn điện quang bắt đầu du tẩu, một mảng lớn Pháp tu đều kịch liệt run rẩy, ngay tại thi triển thuật pháp cũng không thể không gián đoạn.

	Rầm rầm rầm...

	Cái kia sừng thịt chỗ không ngừng mà có lôi đình oanh ra, Pháp tu trận doanh trong nháy mắt gặp vận rủi lớn, một thoáng tử thương hai ba mươi nhân chi nhiều.

	Còn lại Pháp tu nhất thời vậy khó có thể thi pháp.

	Trâu Kỳ bản còn nhảy cẫng biểu lộ cứng ngắc ở trên mặt, trong lòng vui vẻ bị này mấy đạo lôi đình oanh phá thành mảnh nhỏ.
Kết chương.