Chương 2532: Hắn là ai
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, tại Tăng Dật Bân dùng tay thay chân bò sát đào tẩu thời điểm, chỉ thấy hàn quang lóe lên, đao bổ củi lại một lần nữa chặt bỏ, thoáng cái máu tươi bắn tung tóe, nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, Tăng Dật Bân hai tay cũng thoáng cái bị đao bổ củi chém đứt, sóng vai thẳng chém mà đứt, máu tươi phún dũng.
 
 	Thoáng cái Tăng Dật Bân toàn thân bị máu tươi nhuộm thấu, cả người thành huyết nhân, càng làm người ta sợ hãi tâm chính là, lúc này Tăng Dật Bân tay chân đều bị chém đứt, đã trở thành không tay không chân người.
 
 	"Ah ——" trong lúc nhất thời, Tăng Dật Bân tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn tại bầu trời ở bên trong, đã mất đi tay chân, đau đến hắn lăn đất lăn qua lăn lại, thoáng cái thành huyết nhân.
 
 	"Ta, ta, ta cùng ngươi không cừu không oán, vì sao như vậy ác độc ——" giữa tiếng kêu gào thê thảm, Tăng Dật Bân không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Không, không, không, không phải lão hán, tuyệt đối không nên hiểu lầm, cái này cùng lão hán ta không quan hệ." Lúc này ông lão chẻ củi vội vàng giải thích, hắn cũng tốt không dễ dàng đuổi kịp tự mình đao bổ củi, chặt chẽ tích lũy trong tay, chưa tỉnh hồn, thở ra một hơi, vỗ vỗ lồng ngực, nói ra: "Khá tốt không có bay đi, đây chính là lão hán ăn cơm gia hỏa nha."
 
 	"Đao là của ngươi, trừ ngươi ra, còn có ai?" Tại ông lão chẻ củi phủ nhận tự mình lúc giết người, Lý Thất Dạ cười lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Người đều giết, ngươi còn phải phủ nhận sao?"
 
 	"Tiểu ca, lời này của ngươi tựu là đem nước bẩn giội lão hán trên người, lão hán chỉ là một cái đốn củi đấy, như thế nào lại giết người đâu này?" Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, ông lão chẻ củi lập tức vẻ mặt đau khổ.
 
 	"Đây cũng không phải là ta giội nước bẩn, đây là mọi người rõ như ban ngày đấy." Lý Thất Dạ giang tay ra, bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đều nhìn xem ông lão chẻ củi, giờ này khắc này, tất cả mọi người mới đối với Lý Thất Dạ mà nói đều là tin tưởng không nghi ngờ, trong con mắt của mọi người, ông lão chẻ củi là một cái cao nhân thâm tàng bất lộ, trên thực tế, hắn cũng đích thật là một cái rất cường đại tồn tại.
 
 	Bây giờ là hắn đao bổ củi chém giết Tăng Dật Bân bọn hắn, đây không phải ông lão chẻ củi ra tay, còn ai vào đây ra tay? Ông lão chẻ củi một mực phủ nhận tự mình giết người, vậy chỉ bất quá là giả ngây giả dại mà thôi.
 
 	Chứng kiến ông lão chẻ củi liền từng chiêu từng thức đều không có sử dụng, liền dễ dàng mà đem Tăng Dật Bân bọn hắn giết, cái này khiến không ít người run rẩy một chút, hít một hơi lãnh khí, cái này ông lão chẻ củi thực lực là rất đáng sợ nha.
 
 	"Thật không phải là lão hán rồi, lão hán là người vô tội đấy." Lúc này ông lão chẻ củi đem đầu lâu lắc như nhổ sóng cổ, nhưng là lúc này lại có ai sẽ tin tưởng ông lão chẻ củi thì sao đây? Tất cả mọi người nhất trí cho rằng đúng là ông lão chẻ củi giết Tăng Dật Bân bọn hắn.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cũng cũng không để ý tới ông lão chẻ củi phủ nhận, thẳng đi tới lăn lộn trên mặt đất Tăng Dật Bân trước mặt, lúc này Tăng Dật Bân toàn thân bị máu tươi thấm ướt, dáng dấp mười phần thê thảm.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, cúi nhìn xem Tăng Dật Bân, cười mỉm nói: "Ngươi không phải muốn đánh gãy tay chân của ta sao? Đem ta giống như chó chết ném tới khe núi sao? Hiện tại ta ngay tại trước mặt ngươi, mau tới vươn tay ra đem tay chân của ta đánh gãy nha."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì ——" đem làm Lý Thất Dạ bóng mờ bao phủ tại chính mình trên không thời điểm, Tăng Dật Bân hoảng sợ quát to một tiếng, lúc này hắn bị chặt đi tay chân, toàn thân đạo hạnh bị hủy, hoàn toàn là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc người chém giết.
 
 	Tại thời khắc này Tăng Dật Bân trong nội tâm ra đời sợ hãi trước đó chưa từng có, thoáng cái đem hắn lá gan đều dọa phá.
 
 	"Ngươi nói ta muốn làm gì đâu này? Đã có người muốn đoạn tay ta chân, đối với dạng này địch nhân, ta nên làm chút gì đó đâu này?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói. Lúc này hắn dáng tươi cười chân thành, một điểm sinh khí dáng dấp đều không có.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi cũng chớ làm loạn." Ở thời điểm này, Tăng Dật Bân bị dọa bể mật, thét lên nói: "Ta, ta, ta cậu thế nhưng mà Trung Ương quân đoàn quân đoàn trưởng, tay cầm ngàn vạn đại quân, nếu như, nếu như ngươi dám giết ta, ta cậu tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."
 
 	"Cữu cữu ngươi?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Tại ngày xưa, cữu cữu ngươi quỳ gối trước mặt của ta, vậy cũng chẳng qua là một cái nô tài mà thôi, ngươi cảm thấy xuất ra một cái nô tài đến làm ta sợ, có thể dọa được ở ta sao?"
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Tăng Dật Bân hét lên một tiếng, hơn nửa ngày nói không ra lời.
 
 	"Đã quên nói cho ngươi, ta cũng đang chờ đem ngươi cậu đầu chặt đi xuống." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười.
 
 	"Răng rắc ——" một tiếng xương vỡ tiếng vang lên, Lý Thất Dạ còn không có nói hết lời, đột nhiên vừa nhấc chân, hung hăng đạp xuống, một cước đã bị Tăng Dật Bân đầu dẫm đến nhão nhoẹt, giống như là một cái trái dưa hấu, bị một cước đạp nát, huyết tương phun ra.
 
 	"Sau đó lại một cước đem hắn đầu đạp nát!" Đem làm một cước đạp nát Tăng Dật Bân đầu về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi đem câu nói kế tiếp nói xong.
 
 	Nhưng mà, đầu bị dẫm đến nhão nhoẹt Tăng Dật Bân đã là đi đời nhà ma rồi, ở trong còn có thể nghe được Lý Thất Dạ.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ một cước sẽ đem Tăng Dật Bân đầu dẫm đến nhão nhoẹt, máu tươi óc đầy đất, mà Lý Thất Dạ lại mây trôi nước chảy, tựa hồ một chút việc đều không có.
 
 	Cái này khiến ở đây không ít người run rẩy một chút, ở thời điểm này mọi người mới ý thức tới, tân hoàng là hoang dâm vô đạo, nhưng chớ quên, hắn còn có một cái thân phận —— bạo quân!
 
 	Một cái bạo quân, đây chính là lãnh khốc vô tình, thủ đoạn độc ác, tuyệt đối đừng bị cái kia bình thường bề ngoài làm cho mê hoặc, tuyệt đối đừng cho là hắn chỉ là một cái háo sắc vô năng hôn quân mà thôi.
 
 	Với tư cách đã từng ngồi ở hoàng tọa bên trên người, làm một bạo quân, vậy cũng tuyệt đối là một cái giết người không chớp mắt nhân vật hung ác!
 
 	Tân hoàng tuy nhiên vô năng, nhưng không có nghĩa là hắn là nhu nhược. Tại thời khắc này, tất cả mọi người ý thức được tân hoàng là một cái tàn nhẫn bạo quân!
 
 	"Lão đầu, người là ngươi giết, ngươi cũng không thể để bọn hắn phơi thây hoang dã đi, làm như vậy thế nhưng mà thiên lý bất dung nha." Một cước đạp vỡ Tăng Dật Bân đầu về sau, Lý Thất Dạ giống như chuyện gì đều không có phát sinh, cười mỉm đối với ông lão chẻ củi nói ra.
 
 	"Cái này, cái này, cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta, cũng không phải ta giết." Ông lão chẻ củi lập tức phủ nhận.
 
 	"Ở chỗ này, trừ ngươi ra còn có ai?" Lý Thất Dạ buông tay, cười mỉm nói: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng chỉ để ý giết mặc kệ vùi. Ta thế nhưng mà tay trói gà không chặt, vùi không được nhiều như vậy người chết, mà ngươi cũng không thể nhường nũng nịu tiểu cô nương đi chôn người chết a? Cho nên, trong này trừ ngươi ra, còn có ai làm cái này khổ hoạt?"
 
 	Nói xong, mặc kệ ông lão chẻ củi có đồng ý hay không, mang theo Liễu Sơ Tình liền đi vào thạch điện, không tiếp tục để ý chuyện bên ngoài.
 
 	"Lão hán, cái này, đây, đây là xui xẻo tận cùng, lão hán là oan uổng nha, người cũng không phải ta giết, dựa vào cái gì để cho ta vùi." Ông lão chẻ củi bất mãn, lầm bầm nói.
 
 	Cho dù ông lão chẻ củi bất mãn, nhưng hắn còn là từng cái mà đem Tăng Dật Bân thi thể của bọn hắn ném tới trong khe núi chôn.
 
 	Cuối cùng hắn rửa sạch hai tay, vỗ vỗ bên hông đao bổ củi, nói ra: "Khá lắm, thiếu chút nữa bị làm trễ nãi chính sự, còn phải bán củi đổi gạo đâu." Sau đó chọn sài mộc liền đi.
 
 	"Ta vốn là phàm nhân, không lên tiên lầu các. . ." Ở thời điểm này, ông lão chẻ củi cái kia hùng hậu tiếng ca lại đang Cửu Liên sơn trong quanh quẩn.
 
 	Tại toàn bộ trong quá trình, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, bất luận là cái gì xuất thân tu sĩ đều lộ ra yên tĩnh, đều lẳng lặng nhìn xem lão nhân nhất cử nhất động, không có người cũng đi quấy rầy, cũng không có ai dám nói thêm một lời.
 
 	Đem làm ông lão chẻ củi cùng hắn tiếng ca biến mất tại Cửu Liên sơn về sau, rất nhiều người lúc này mới thở dài một hơi, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Hắn, hắn, hắn là ai nha?" Có người thấp giọng hỏi.
 
 	Bởi vì không có người sẽ nghĩ tới đột nhiên giết ra một cái Trình Giảo Kim, lại đem tân hoàng cứu, Tăng Dật Bân bọn hắn toàn bộ bị giết mất.
 
 	"Ta cũng không biết, từ trước tới nay chưa từng gặp qua." Trẻ tuổi đệ tử nào biết đâu rằng ông lão chẻ củi lai lịch.
 
 	"Lão nhân này, chỉ sợ là Cửu Liên sơn người." Có một vị niên kỷ tương đối lớn đệ tử thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Ta đã tới Cửu Liên sơn hai lần, giống như hắn vẫn luôn tại Cửu Liên sơn, lần trước tới lúc sau đã là năm năm trước rồi, hắn đã ở Cửu Liên sơn đốn củi."
 
 	"Cửu Liên sơn cường giả sao?" Nghe được lời như vậy, không ít người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Trên thực tế, Cửu Liên sơn sừng sững đến bây giờ, không có ai biết Cửu Liên sơn cụ thể có bao nhiêu người, cũng không người nào biết Cửu Liên sơn chưởng môn là ai, càng không có người biết rõ Cửu Liên sơn đến tột cùng có bao nhiêu cường giả.
 
 	Nhưng, mọi người có thể biết chính là, quản chi thiên hạ độc tôn Thái Thanh Hoàng, đi đến Cửu Liên sơn về sau đều là điệu thấp thu liễm, an phận thủ thường.
 
 	Cho dù hiện tại mọi người cũng biết cái này ông lão chẻ củi là Cửu Liên sơn cường giả, nhưng, mọi người đối với hắn đều là hoàn toàn không biết gì cả, không có ai biết hắn là thần thánh phương nào.
 
 	"Hắn, hắn, hắn vì sao phải cứu tân hoàng đâu này?" Có người không khỏi thấp giọng hỏi.
 
 	Vấn đề này càng làm cho tất cả mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau rồi, tất cả mọi người đáp không được, có thể nhìn ra được, tân hoàng cùng ông lão chẻ củi rất quen thuộc, tựa hồ hai người bọn họ quan hệ không tầm thường, hơn nữa kẻ đần cũng nhìn ra được, ông lão chẻ củi lúc này đây ra tay, đó là tại bảo vệ tân hoàng.
 
 	"Không nên quên , lúc đó Bát Trận Chân Đế sát nhập hoàng cung thời điểm, tân hoàng không phải là bị người cứu đi sao? Không có ai biết tân hoàng là bị ai cứu đi đấy, hiện tại xem ra, chính là hắn cứu đi tân hoàng được rồi." Có một cái đại giáo đệ tử không khỏi vỗ đầu một cái, linh quang lóe lên.
 
 	Nói như vậy vừa nói ra, nhường rất nhiều người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, tất cả mọi người ám xem liếc.
 
 	Lời nói này đến trả thật sự có đạo lý , lúc đó đại quân áp cảnh, công phá hoàng thành, Bát Trận Chân Đế ra tay, cuối cùng tân hoàng vẫn bị người cứu đi, không có ai biết tân hoàng là bị ai cứu đi đấy.
 
 	Hiện tại xem ra, chỉ sợ lúc đó tân hoàng tựu là bị ông lão chẻ củi cứu đi đấy, ông lão chẻ củi một mực lưu lại tân hoàng bên người, bảo hộ lấy tân hoàng.
 
 	"Vì cái gì Cửu Liên sơn muốn bảo vệ tân hoàng đâu này?" Có người không khỏi tò mò nói một tiếng.
 
 	Cái này hiếu kỳ mà nói vừa nói ra, không ít người trong nội tâm chấn động, đặc biệt là đại giáo xuất thân đệ tử, càng là thoáng cái miên man bất định rồi.
 
 	Phải biết, Cửu Liên sơn tại Cửu Bí đạo thống địa vị cho tới nay đều là rất đặc thù, tựa hồ nó một mực độc lập với Cửu Bí đạo thống bên ngoài, cũng chưa bao giờ hỏi đến thế sự.
 
 	Hiện tại nếu quả như thật nói, Cửu Liên sơn là tại bảo vệ tân hoàng, vậy sẽ là ý vị như thế nào?
 
 	Chẳng lẽ nói, Cửu Liên sơn thật sự muốn xuất thế? Chẳng lẽ nói, Cửu Liên sơn muốn vịn tân hoàng một lần nữa leo lên hoàng vị? Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người trong nội tâm toát ra một cái dũng cảm nghĩ cách.
Kết chương.