Chương 493 : Tây Sơn lão hồ loạn gả nữ.
Vừa rồi ngự kiếm mà trở lại, so với lúc trước đuổi giết Phạm Vân La, Trần Bình An cố ý lên không vài phần, tại Bạch Lung thành trên danh nghĩa cái vị kia Kim Đan quỷ vật, quả nhiên rất nhanh liền dẫn đầu đi xa.

	Trần Bình An không phải là không muốn trả giá chút ít đại giới, tranh thủ đem tận diệt rồi, ít nhất cũng nên du đấu chém giết một phen, nguyên bản lần này đi hướng Thanh Lư trấn, đám này tại Quỷ Vực cốc phía nam chạy trốn âm vật, đúng là Trần Bình An chọn lựa đầu tiên.

	Thế nhưng là vị kia Bạch Lung thành thành chủ Bồ Nhương ngang trời xuất thế, lại để cho Trần Bình An cải biến chủ ý. 《 Phóng Tâm Tập 》 trên ghi chép cái vị này anh linh văn tự, gần như rườm rà, 1 môn cái cọc từng kiện từng kiện, không chút nào keo kiệt bút mực, Trần Bình An mới nhìn quyển sách này thời điểm, thiếu chút nữa đều muốn cho rằng sáng tác 《 Phóng Tâm Tập 》 Phi Ma tông chủ bút tu sĩ, là vị này Bồ Nhương người ngưỡng mộ.

	Trên sách những cái kia giữa những hàng chữ dường như vẫn còn mùi máu tanh quá khen ngợi chi từ, cũng không ảnh hưởng Trần Bình An quyết định, chính thức lại để cho Trần Bình An dàn xếp ổn thỏa đấy, liền bốn chữ, Nguyên Anh đỉnh cao.

	Nếu như đối phương cuối cùng tự mình lộ diện, nhưng không có lựa chọn ra tay, Trần Bình An liền nguyện ý đi theo nhượng bộ một bước.

	Trần Bình An nhìn xem đầy đất trong suốt như ngọc bạch cốt, không dưới hai mươi phó, bị kiếm tiên cùng Mùng một Mười lăm đánh chết, những thứ này Phu Nị thành nữ tử ma quỷ hồn phách sớm đã tiêu tán, biến thành chỗ này tiểu thiên địa âm khí bản nguyên.

	Trần Bình An đang muốn đem những thứ này bạch cốt thu nạp vào chỉ xích vật, đột nhiên chau mày, khống chế kiếm tiên, sẽ phải ly khai nơi này, nhưng mà hơi chút suy nghĩ, vẫn là ngừng một lát, đem tuyệt đại bộ phận bạch cốt đều thu hồi, chỉ còn lại có sáu Thất Cụ sinh ra trong suốt bạch cốt tại trong rừng, lúc này mới ngự kiếm cực nhanh, hoả tốc ly khai Ô Nha lĩnh.

	Xa xa thấy được đường hẹp quanh co trên cái kia hai cái thân ảnh, Trần Bình An lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, vẫn là không quá yên tâm, thu kiếm vào vỏ, mang tốt mũ rộng vành, tại chỗ hẻo lánh bay xuống trên mặt đất, đi đến trên đường, đứng ở tại chỗ, yên tĩnh chờ đợi cặp kia đạo lữ tiêu sái gần, đôi kia nam nữ cũng nhìn thấy Trần Bình An, liền như lúc trước như vậy, ý định lượn quanh ra đường nhỏ, giả bộ như tìm kiếm một ít có thể đổi tiền dược thảo đá đất, nhưng mà bọn hắn phát hiện vị kia trẻ tuổi hiệp sĩ chẳng qua là tháo xuống mũ rộng vành, không có dịch bước, vợ chồng hai người, liếc nhau, có chút bất đắc dĩ, đành phải kiên trì đi trở về con đường, nam tử phía trước, nữ tử ở phía sau, cùng đi hướng Trần Bình An. Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, trong lòng yên lặng khẩn cầu Tam Thanh lão gia che chở.

	Ở đằng kia đối với đạo lữ đến gần về sau, Trần Bình An một tay cầm mũ rộng vành, một tay chỉ chỉ sau lưng rừng rậm, nói ra: "Vừa rồi ở đằng kia Ô Nha lĩnh, ta cùng với một đám ác quỷ ác đấu một trận, tuy rằng thắng hiểm rồi, thế nhưng là bỏ trốn quỷ vật rất nhiều, cùng chúng nó coi như là kết thúc tử thù, sau đó khó tránh khỏi còn có chém giết, các ngươi nếu không phải sợ bị ta liên quan đến, đều muốn tiếp tục đi về phía Bắc, nhất định phải cẩn thận một chút."

	Cặp kia đạo lữ hai mặt nhìn nhau, thần sắc lộ vẻ sầu thảm.

	Lầu đá khắc tên bên kia giao ra qua đường phí, một người năm khối Tuyết hoa tiền còn dễ nói, có thể giống như vợ chồng bọn họ hai người loại này bèo (lục bình) không rễ năm cảnh dã tu, cũng không phải cái kia tinh thông Quỷ đạo thuật pháp luyện khí sĩ, tiến vào Quỷ Vực cốc, không giây phút nào đều tại tiêu hao linh khí, thể xác và tinh thần gian nan không nói, vì thế còn chuyên mua một lọ giá cả xa xỉ đan dược, chính là vì có thể tận lực tại Quỷ Vực cốc đi xa chút ít, tại một ít cái ít ai lui tới địa phương, dựa vào thu hoạch ngoài ý muốn, bù trở về, bằng không thì nếu như là chỉ vì an ổn, nên lựa chọn cái kia cho tiền nhân đi nát Lan Xạ trấn con đường.

	Chỉ cần có thể trở thành tu sĩ, giao thiệp với con đường trường sinh, có mấy cái sẽ là kẻ ngu dốt, nhất là dã tu kiếm tiền, cái kia càng là dùng lo lắng hết lòng, cơ quan tính toán tường tận để hình dung cũng không quá đáng.

	Vợ chồng hai người sắc mặt trắng bệch, trẻ tuổi nữ tử giật giật nam tử tay áo, "Coi như hết, vận mệnh đã như vậy, tu hành chậm một chút, dù sao vẫn dễ chịu chịu chết."

	Nam tử lắc đầu, trở tay cầm chặt nữ tử tay, nói khẽ: "Ngươi không thể đợi thêm nữa, nước đầy thì tràn, trăng tròn có lúc khuyết, lại mang xuống, chỉ biết hại ngươi, chuyện tốt liền biến thành tai họa."

	Nam tử buông nàng ra tay, mặt hướng Trần Bình An, ánh mắt kiên nghị, ôm quyền cảm tạ nói: "Tu hành trên đường, có nhiều bất trắc phong vân, nếu như chúng ta vợ chồng hai người cảnh giới thấp kém, chỉ có mặc cho số phận mà thôi, thật sự chẳng trách công tử. Ta cùng với vợ ta hay là muốn tạ ơn công tử hảo tâm nhắc nhở."

	Trần Bình An hỏi: "Vị này phu nhân thế nhưng là sắp đưa thân Động Phủ cảnh, rồi lại trở ngại căn cơ bất ổn, cần dựa vào thần tiên tiền cùng pháp khí gia tăng phá cảnh khả năng?"

	Nữ tử nhẹ nhàng thở dài.

	Nam tử gật đầu nói: "Công tử tuệ nhãn, xác thực như thế."

	Trần Bình An hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, lỗ hổng bao nhiêu?"

	Nam tử bất đắc dĩ nói: "Đối với chúng ta vợ chồng mà nói, số lượng thật lớn, bằng không thì cũng không trở thành đi lần này Quỷ Vực cốc, thật sự là kiên trì xông quỷ môn quan rồi."

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Kém bao nhiêu thần tiên tiền?"

	Nam tử do dự một chút, vẻ mặt tràn đầy khổ sở nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta vợ chồng hai người trước đây ít năm, gián tiếp hơn mười nước, nghìn chọn vạn chọn, mới tại Hài Cốt ghềnh phía tây một tòa thần tiên cửa hàng, chọn trúng một kiện thích nghi nhất ta vợ ta luyện hóa bổn mạng đồ vật, đã coi như là nhất công bằng giá tiền, vẫn là cần tám trăm khối Tuyết hoa tiền, đây là cái kia cửa hàng chưởng quầy bồ tát tâm địa, nguyện ý lưu lại món đó hoàn toàn không lo nguồn tiêu thụ linh khí, chỉ cần chúng ta vợ chồng hai người tại trong vòng năm năm, kiếm đủ thần tiên tiền, có thể tùy thời mua đi, chúng ta đều là xuống năm cảnh tán tu, những năm này du lịch các quốc gia phố phường, cái gì tiền đều nguyện ý kiếm, bất đắc dĩ bổn sự không tốt, vẫn là thiếu năm trăm khối Tuyết hoa tiền."

	Nữ tử trong lòng đau khổ.

	Kỳ thật chính mình phu quân còn có chút lời nói không có nói, thực chất là khó có thể mở miệng. Lần này vì tiến vào Quỷ Vực cốc kiếm chân năm trăm khối Tuyết hoa tiền, cái kia bình dùng để bổ khí đan dược, lại hao tốn hơn một trăm khối Tuyết hoa tiền.

	Vừa rồi vợ chồng bọn họ một đường đi tới, làm cho kiếm bạc tương đương thần tiên tiền, một viên Tuyết hoa tiền cũng chưa tới.

	Quỷ Vực cốc tiền tài, ở đâu là dễ dàng như vậy kiếm tới tay đấy.

	Bọn hắn thấy kia thanh sam đeo kiếm trẻ tuổi hiệp sĩ tựa hồ đang do dự cái gì, thò tay đè lại bên hông cái kia màu đỏ thắm bầu rượu, nên đang suy nghĩ chuyện gì.

	Vợ chồng hai người cũng không hề nhắc tới cái gì, miễn cho có tố khổ hiềm nghi, tu hành trên đường, dã tu gặp gỡ cảnh giới cao hơn thần tiên, song phương có thể bình an vô sự, cũng đã là rất lớn chuyện may mắn, không dám hy vọng xa vời càng nhiều. Nhiều năm lưu lạc dưới núi giang hồ, cái này đôi đạo lữ, thường thấy dã tu đột tử tình cảnh, thấy hơn nhiều, liền một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ thương cảm tất cả đều không còn rồi.

	Làm cái kia trẻ tuổi hiệp sĩ ngẩng đầu, vợ chồng hai người đều trong lòng căng thẳng.

	Trần Bình An hỏi: "Ta lần này tiến vào Quỷ Vực cốc, là vì rèn luyện, ban đầu cũng không cầu tài ý niệm trong đầu, vì vậy sẽ không có mang theo có thể chứa đồ vật vật, chưa từng nghĩ lúc trước ở đằng kia Ô Nha lĩnh, không hiểu thấu liền gặp không may ác quỷ hung mị vây công, tuy nói hậu hoạn vô cùng, thế nhưng tính có chút thu hoạch. Ngươi xem như vậy được hay không được, các ngươi vợ chồng hai người, vừa vặn mang theo lớn rương, coi như là giúp ta mang đi cái kia mấy cỗ bạch cốt, ta xem chừng như thế nào đều có thể bán mấy viên Tiểu thử tiền, tại Nại Hà quan phiên chợ bên kia, các ngươi trước tiên có thể bán đi bạch cốt, sau đó chờ ta một tháng, nếu là chờ vào ta, các ngươi có thể phân đi hai thành lợi nhuận, nếu là ta không có xuất hiện, vậy các ngươi thì càng không cần chờ ta, mặc kệ bán đi bao nhiêu thần tiên tiền, đều là các ngươi vợ chồng hai người tài sản riêng."

	Nữ tử ngạc nhiên, đang muốn đang khi nói chuyện, nam tử một thanh cầm chặt tay của nàng, gắt gao rất nhanh, cắt ra nói chuyện đầu, "Công tử có từng nghĩ tới, nếu như chúng ta bán đi bạch cốt, được Tuyết hoa tiền, vừa đi chi, công tử chẳng lẽ sẽ không lo lắng?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta nếu như dám làm như thế mua bán, còn sợ sau đó tìm không thấy hai người các ngươi dã tu?"

	Nam tử lại hỏi, "Công tử vì sao không dứt khoát cùng chúng ta cùng một chỗ ly khai Quỷ Vực cốc, chúng ta vợ chồng chính là cho công tử làm một hồi kiệu phu, kiếm chút ít vất vả tiền, không lỗ là được, công tử còn có thể chính mình bán đi bạch cốt."

	Trần Bình An cau mày nói: "Ta nói rồi, Quỷ Vực cốc hành trình, là tới rèn giũa tu vi, không vì cầu tài. Nếu như các ngươi lo lắng có cạm bẫy, như vậy thôi."

	Nam tử liếc mắt xa xa rừng rậm, cười vang nói: "Ta đây sẽ theo công tử đi một chuyến Ô Nha lĩnh. Trời giáng tiền của phi nghĩa, bực này chuyện tốt, bỏ lỡ, chẳng phải là muốn bị trời phạt. Công tử cứ cứ thả 100% mà yên tâm a, chúng ta vợ chồng hai người, khẳng định tại Nại Hà quan phiên chợ chờ chân một tháng!"

	Nam tử không để cho thê tử cự tuyệt, làm cho nàng tháo xuống rương lớn, một tay xách một cái, đi theo Trần Bình An đi hướng Ô Nha lĩnh.

	Khi hắn gặp được cái kia năm bộ phẩm chất vô cùng tốt bạch cốt, nghẹn họng nhìn trân trối, cẩn thận từng li từng tí đem chúng nó chứa vào hòm gỗ chính giữa.

	Mà cái kia đầu đội mũ rộng vành người trẻ tuổi, ngồi xổm cách đó không xa lật xem một ít rỉ sắt áo giáp binh khí.

	Cuối cùng làm đôi kia đạo lữ từng người đeo nặng trịch rương hòm, đi tại đường về trên đường nhỏ, đều cảm thấy phảng phất giống như cách một thế hệ, không dám tin.

	Nam tử trầm mặc hồi lâu, nhếch miệng cười nói: "Giống như nằm mơ."

	Nữ tử nói khẽ: "Dưới đời này thật sự có như vậy chuyện tốt?"

	Nam tử quay đầu nhìn lại, sớm đã đã không có người nọ thân ảnh, quay đầu về sau, an ủi: "Cao nhân làm việc, ngoài dự đoán mọi người, coi như là chúng ta gặp được kiếm tiên."

	Nam tử dần dần trở lại vị, thấp giọng nói ra: "Ngươi muốn a, có mấy cái sơn trạch dã tu, dám nói 'Như thế nào đều có thể bán cái mấy viên Tiểu thử tiền' ? Bực này khẩu khí, chúng ta nói được ra khỏi cửa sao? Chính là kiên trì giả bộ, có thể cùng vị công tử trẻ tuổi này nói như thế tự nhiên mà vậy sao? Ta đoán vị này, nhất định là những cái kia tông chữ đầu tiên phủ đệ tử đích truyền, kiên quyết không phải chúng ta ngay từ đầu đoán dã tu, mới có thể như thế ra tay xa xỉ, phong cách hành sự như thế hào khí. Còn có câu kia uy hiếp chúng ta mà nói, nghe một chút, bảo quản là một vị gia thế kinh người phổ điệp tiên sư, "

	Nữ tử suy nghĩ một chút, ôn nhu cười cười, "Ta như thế nào cảm thấy là vị công tử kia, có chút ngôn ngữ, là cố ý nói cho chúng ta nghe đấy."

	Nam tử nhe răng nhếch miệng, "Nào có như vậy tốn sức làm người tốt người tu hành, kỳ quái tai, chẳng lẽ là chúng ta lúc trước tại Diêu Duệ hà từ miếu thành kính thắp hương, hiển linh?"

	Nữ tử cười nói: "Ai nói không phải là đây."

	Trần Bình An đứng ở một chỗ cành cây cao lên, ngắm nhìn cái kia vợ chồng hai người đi xa thân ảnh.

	Hắn ánh mắt ấm áp, hồi lâu không có thu hồi ánh mắt, nghiêng dựa vào thân cây, khi hắn tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm uống rượu, sau đó cười nói: "Bồ thành chủ như vậy nhàn hạ thoải mái? Ngoại trừ có được Bạch Lung thành, còn muốn tiếp nhận phía nam Phu Nị thành ở bên trong tám tòa thành trì tiến cống hiếu kính, nếu như 《 Phóng Tâm Tập 》 không có viết sai, năm nay vừa lúc là 60 năm một lần lấy tiền thời gian, nên bề bộn nhiều việc mới đúng."

	Vị kia thanh sam bạch cốt đứng ở cách đó không xa mỗi thân cây cối lên, mỉm cười nói: "Bồ tát tâm địa, tại Quỷ Vực cốc có thể sống không lâu."

	Trần Bình An hỏi: "Ta hiểu được, là hiếu kỳ vì sao ta rõ ràng không phải là kiếm tu, lại có thể có thể thành thạo khống chế sau lưng thanh kiếm này, muốn xem xem ta đến cùng tổn hao bổn mạng khiếu huyệt mấy thành linh khí? Bồ thành chủ mới tốt quyết định có phải hay không ra tay?"

	Vị kia thành chủ gật đầu nói: "Có chút thất vọng, linh khí vậy mà hao tổn không nhiều lắm, xem ra là một kiện nhận chủ bán tiên binh không thể nghi ngờ."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Ta đây điểm cảnh giới, rồi lại có được như vậy một thanh kiếm tốt, Bồ thành chủ thật sự không động tâm?"

	Bởi vì vị kia Bạch Lung thành thành chủ, giống như không có chút sát khí cùng sát ý.

	Sát khí dễ dàng ẩn núp, sát tâm khó nén.

	Tên thật vì Bồ Nhương Bạch Lung thành Nguyên Anh anh linh, là lúc trước trận kia rung động đến tâm can các nước hỗn chiến chính giữa, số ít từ đứng ngoài quan sát tu sĩ dấn thân vào chiến trường luyện khí sĩ, cuối cùng bỏ mạng tại một đám các quốc gia địa tiên cung phụng vây giết chính giữa, Bồ Nhương không phải là không có cơ hội chạy trốn, chẳng qua là chẳng biết tại sao, Bồ Nhương kiệt lực không lùi, 《 Phóng Tâm Tập 》 trên về việc này, cũng không đáp án, viết sách người còn lấy việc công làm việc tư, cố ý ở trong sách đã viết vài câu đề lời nói với người xa lạ, "Ta giao phó trúc tông chủ, tại bái phỏng Bạch Lung thành được nữa, chính miệng hỏi thăm Bồ Nhương, một vị đại đạo có hi vọng Nguyên Anh dã tu, lúc trước vì sao dưới chân núi sa trường muốn chết, Bồ Nhương rồi lại không để ý tới, nghìn năm án chưa giải quyết, thật là việc đáng tiếc."

	Những thứ này tự nhiên là lời hữu ích.

	Có thể trên sách về Bồ Nhương nói bậy, giống nhau không ít.

	Tỷ như Bồ Nhương làm việc ương ngạnh, không thể nói lý, đến Quỷ Vực cốc rèn luyện kiếm tu, chết tại hắn trên tay đấy, hầu như chiếm được nửa số. Trong đó không ít xuất thân hạng nhất tiên gia phủ đệ trẻ tuổi con cưng, đây chính là Bắc Câu Lô Châu phía nam nhất đẳng kiếm phôi. Vì thế một tòa có kiếm tiên trấn giữ tông chữ đầu thế lực, còn tự thân xuất mã, xuôi nam Hài Cốt ghềnh, trường kiếm bái phỏng Bạch Lung thành, lưỡng bại câu thương, Ngọc Phác cảnh kiếm tiên thiếu chút nữa trực tiếp ngã cảnh, tại lấy phi kiếm phá vỡ màn trời bình chướng được nữa, tức thì bị Kinh Quan thành thành chủ âm hiểm đánh lén, thiếu chút nữa bị mất mạng tại chỗ, kiếm tiên trên người món đó tổ sư đường đời đời tương truyền phòng thân chí bảo, như vậy huỷ bỏ, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, tổn thất vô cùng nghiêm trọng đến cực điểm, đây là bởi vì Bồ Nhương không có thừa cơ đánh chó mù đường, bằng không thì Quỷ Vực cốc nói không chừng sẽ phải nhiều ra một vị xưa nay chưa từng có trên năm cảnh kiếm tiên âm linh rồi.

	Không chỉ như thế, Bồ Nhương còn mấy lần chủ động cùng Phi Ma tông hai bất luận cái gì tông chủ từng đôi chém giết, trúc suối cảnh giới bị hao tổn, chậm chạp không cách nào đưa thân trên năm cảnh, Bồ Nhương là Quỷ Vực cốc số một công thần.

	Đương nhiên, Bồ Nhương trải qua cái kia mấy trận tử chiến, mình cũng vì vậy mà triệt để đoạn tuyệt đưa thân Ngọc Phác cảnh cơ hội, tổn thất càng lớn.

	Lúc này Bồ Nhương liếc mắt Trần Bình An sau lưng trường kiếm, "Kiếm khách?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Bồ Nhương hỏi: "Cái kia vì sao có này hỏi? Chẳng lẽ dưới đời này kiếm khách chỉ cho phép người sống làm được? Người chết liền không còn cơ hội."

	Trần Bình An vốn là mờ mịt, lập tức thoải mái, ôm quyền hành lễ.

	Bồ Nhương giật giật khóe miệng bạch cốt, coi như là cười trừ, sau đó thân ảnh biến mất không thấy.

	Trần Bình An ly khai Ô Nha lĩnh về sau, dọc theo cái kia Quỷ Vực cốc "Đại lộ" tiếp tục bắc du, chẳng qua chỉ cần con đường bên cạnh có chuyển hướng đường nhỏ, liền nhất định phải đi trên vừa đi, thẳng đến con đường chặt đầu mới thôi, có thể là một tòa ẩn giấu ở núi non trùng điệp gian sâu khe, cũng có thể có thể là vách núi vách đá. Không hổ là Quỷ Vực cốc, khắp nơi có giấu huyền cơ, Trần Bình An lúc ấy tại khe núi chi bờ, liền đã nhận ra bên trong có thuỷ tộc nằm ở khe nắm chắc, tiềm linh dưỡng tính, chẳng qua là Trần Bình An ngồi xổm bờ sông bốc một vũng nước rửa mặt, ẩn nấp đáy nước yêu quái, vẫn là nhịn được tính tình, không có lựa chọn nước chảy đánh lén Trần Bình An. Nếu như đối phương cẩn thận, Trần Bình An cũng liền không chủ động ra tay.

	Về phần cặp kia núi giằng co vách núi một bên, treo có một cái cầu treo bằng dây cáp, tấm ván gỗ sớm đã mục nát hầu như không còn, chỉ còn lại có khóa sắt trong gió hơi hơi lay động, đối với luyện khí sĩ cùng thuần túy vũ phu mà nói, hành tẩu không khó, nhưng mà Trần Bình An rồi lại xem tới được, tại cầu treo bằng dây cáp vùng đất trung ương, chẳng những quấn quanh một cái cột trụ hành lang Viên Mộc kích thước đen kịt đại mãng, nhẹ nhàng thè lưỡi, mãng xà tinh cách đó không xa còn dựng đứng có một trương cực rộng mạng nhện, chuyên môn bắt giết trong núi chim bay, con nhện tinh kia mị đầu lâu vẻn vẹn lớn nhỏ cỡ nắm tay, đã thành công biến ảo thành nữ tử khuôn mặt.

	Nếu là đạo sĩ tăng nhân du lịch đến tận đây, nhìn thấy một màn này, nói không chừng sẽ phải ra tay chém yêu trừ ma, tích góp từng tí một âm đức.

	Nhưng đối với Trần Bình An mà nói, nơi này yêu ma, coi như là đều muốn ăn người, tạo cái nghiệt, vậy cũng phải có người cho chúng nó gặp được mới được.

	Trần Bình An lần này lại dọc theo lối rẽ đi vào rừng sâu núi thẳm, vậy mà tại một tòa núi cao chân núi, gặp một tòa đi đình miếu nhỏ bộ dáng rách nát kiến trúc, trên sách cũng không phải ghi chép, Trần Bình An ý định nghỉ lại một lát, lại đi lên núi, miếu nhỏ vô danh, ngọn núi này nhưng là danh khí không nhỏ, 《 Phóng Tâm Tập 》 trên nói núi này tên là bảo kính núi, sườn núi có một ngọn núi khe, truyền thuyết là viễn cổ có tiên nhân vân du tứ hải, gặp gỡ Lôi công Điện mẫu một đám thần linh hành vân bố vũ, tiên nhân không cẩn thận rơi mất một kiện tiên gia trọng bảo ánh sáng kính, khe núi chính là cái kia đem tấm gương rơi xuống đất biến thành mà thành.

	Phi Ma tông tu sĩ ở trong sách suy đoán chuôi này thượng cổ bảo kính, vô cùng có khả năng là một kiện phẩm trật là pháp bảo, rồi lại giấu giếm kinh người phúc duyên kỳ trân dị bảo.

	Trần Bình An đã nghĩ muốn đi ngó ngó, dù sao tại Quỷ Vực cốc du lịch, chưa nói tới lượn quanh không đường vòng, Trần Bình An dĩ vãng đối với cơ duyên một chuyện, thập phần cam chịu số phận, chắc chắc sẽ không chuyện tốt trước mắt, hôm nay cải biến rất nhiều, chẳng qua là Bích Họa thành thần nữ thiên quan đồ loại này cơ duyên, như trước không thể dính đụng, về phần còn lại, bí cảnh tiên phủ vật vô chủ, đúng thời cơ mà sinh thiên tài địa bảo, Trần Bình An đều mơ tưởng thử thời vận.

	Trần Bình An tại trong miếu đổ nát nhen nhóm một đống đống lửa, ánh lửa hiện ra nhàn nhạt xanh đậm, như là phần mộ gian Quỷ Hỏa.

	Trần Bình An chính ăn lương khô, phát hiện bên ngoài trên đường nhỏ đi tới một vị cầm trong tay mộc trượng thấp bé lão nhân, trượng treo hồ lô, Trần Bình An phối hợp ăn lương khô, cũng không chào hỏi.

	Lão nhân đứng ở miếu nhỏ cửa ra vào, cười hỏi: "Công tử thế nhưng là ý định đi hướng bảo kính núi cái kia chỗ sâu khe?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đúng vậy."

	Lão nhân cảm khái nói: "Công tử, cũng không lão hủ ra vẻ kinh người ngôn ngữ, cái kia một nơi thật sự mạo hiểm muôn phần, mặc dù tên là khe, kì thực sâu đột nhiên rộng lớn, to như hồ nước, thủy quang trong suốt thấy đáy, ước chừng là thật ứng câu kia ngôn ngữ, nước quá trong ắt không có cá, khe bên trong tuyệt không một cái cá bơi, lạnh ngắt phi cầm chi thuộc, con rắn mãng xà hồ khuyển tẩu thú, càng là không dám tới này nước uống, thường xuyên sẽ có chim bay tìm đến khe mà chết. Dần dà, liền có câu hồn khe lời nói. Đáy hồ xương trắng chất đống, ngoại trừ chim bay cá nhảy, còn có rất nhiều người tu hành không tin tà, đồng dạng Quan Hồ mà chết, một thân đạo hạnh, không công biến thành khe núi thủy vận."

	Trần Bình An cười hỏi: "Nào dám hỏi lão tiên sinh, rút cuộc là hy vọng ta đi Quan Hồ đâu rồi, còn là như vậy quay đầu phản hồi?"

	"Công tử chỉ giáo cho?"

	Lão nhân nghi ngờ nói: "Lão hủ tự nhiên là hy vọng công tử chớ để mạo hiểm ngắm cảnh, công tử nếu là người tu đạo, trên trời dưới đất, cái dạng gì tráng lệ phong quang không có nhìn qua, hà tất vì một chỗ khe núi gánh phong hiểm, từ ngàn năm nay, không chỉ là Phi Ma tông tu sĩ điều tra không xuất ra đáp án, bao nhiêu tiến vào núi này lục địa thần tiên, đều chưa từng lấy đi cơ duyên, công tử nhìn qua chính là xuất thân hào phú, nghìn vàng chi tử cẩn thận, lão hủ nói đến thế thôi, bằng không thì còn muốn bị công tử hiểu lầm."

	Trần Bình An liếc mắt lão nhân trong tay cái kia cây chiều dài mấy hạt xanh biếc mầm mỏ mộc trượng, hỏi: "Lão tiên sinh chẳng lẽ là nơi đây thổ địa gia?"

	Lão nhân một tay cầm trượng, một tay vuốt râu mỉm cười nói: "Quỷ Vực cốc bên trong dãy núi, không thổ địa công danh tiếng, cũng là thật sự có thổ địa gia chi thực, lão hủ coi như là đạp cứt chó, có thể vị trí trong đó, ta đây nho nhỏ bảo kính núi gà mờ thổ địa, hạt gạo ánh sáng, mà những cái kia chiếm cứ cao thành lớn trấn ăn hương hỏa, ăn vận số anh linh lão gia, có thể nói nhật nguyệt chi ánh sáng rực rỡ."

	Trần Bình An hỏi: "Xin hỏi lão tiên sinh chân thân là?"

	Lão nhân phẫn nộ, căm tức nói: "Ngươi cái này trẻ tuổi oa nhi, quá không biết lễ nghi, phố phường vương triều, còn tăng không nói tên đạo không nói thọ, ngươi với tư cách người tu hành, sơn thủy gặp thần, nào có hỏi kiếp trước đấy! Ta xem ngươi tất nhiên không phải là cái phổ điệp tiên sư, sao, nho nhỏ dã tu, tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi rồi, mới chịu đến chúng ta Quỷ Vực cốc, đến ta đây tòa bảo kính núi phục vụ quên mình đổi phúc duyên? Đã chết thì thôi, không chết liền phát tài?"

	Lão nhân lắc đầu, quay người rời đi, "Xem ra khe núi đáy nước, lại muốn nhiều ra một cái thi cốt rồi."

	Đầu trượng làm cho buộc hồ lô như là mới vừa từ dây leo trên tháo xuống, xanh tươi ướt át.

	Trần Bình An thò tay sưởi ấm, cười cười.

	Tự xưng bảo kính núi thổ địa công lão ông, điểm này lừa gạt người thủ đoạn cùng thủ thuật che mắt, thật sự là tựa như tám mặt hở, không đáng giá nhắc tới.

	Làm khó hắn tìm đến cái kia cây như là cây khô gặp mùa xuân vẫn còn xám ngắt mầm mỏ mộc trượng, cùng cái kia toả ra sơn dã mùi thơm ngát xanh biếc hồ lô.

	Nhưng mà lão ông một thân hồ ly mùi vị, vẫn là che lấp được không tốt lắm, mà tại Hạo Nhiên thiên hạ, thế gian hồ tinh không thể trở thành sơn thần, là luật thép.

	Trần Bình An suy đoán cái này lão đầu hồ, chân thật thân phận, hẳn là cái kia khe núi hà bá thần chích, đã hy vọng chính mình không cẩn thận đâm đầu xuống hồ mà chết, lại sợ hãi chính mình vạn nhất lấy đi cái kia phần bảo kính cơ duyên, hại nó đã mất đi đại đạo căn bản, cho nên mới muốn tới này từng xác định một phen. Đương nhiên lão hồ cũng có thể có thể là bảo kính núi một vị sơn thần thủy thần chân chó tô vẽ. Bất quá về Quỷ Vực cốc thần chích một chuyện, ghi chép không nhiều lắm, chỉ nói số lượng thưa thớt, bình thường chỉ có thành chủ anh linh mới tính nửa cái, còn lại núi cao sông lớn chi địa, tự hành "Phong chính" âm vật, quá mức danh bất chính, ngôn bất thuận.

	Trần Bình An chính uống rượu.

	Chỉ thấy lão hồ kia lại đây đến miếu đổ nát bên ngoài, vẻ mặt thẹn thùng nói: "Chắc hẳn công tử đã xem thấu lão hủ thân phận, điểm ấy chút tài mọn, làm trò cười cho người trong nghề rồi. Xác thực, lão hủ chính là Tây Sơn lão hồ. Mà cái này bảo kính núi kỳ thật cũng chưa từng thổ địa, hà bá chi lưu sơn thần thủy thần. Lão hủ thuở nhỏ tại bảo kính núi khu vực sinh trưởng, tu hành, xác thực dựa cái kia khe núi linh khí, nhưng mà lão hủ dưới trướng có một nữ, nàng biến ảo hình người đắc đạo ngày, đã từng lập nhiều lời thề, vô luận là người tu hành, còn là tinh quái quỷ vật, chỉ cần ai có thể đủ tại khe núi phù nước, lấy ra nàng tuổi nhỏ lúc không cẩn thận rơi mất trong nước chi kia trâm cài, nàng liền nguyện ý gả cho hắn."

	Lão ông thổn thức nói: "Lão hủ cái này nhất đẳng, sẽ chờ vài trăm năm, đáng thương ta cái kia nữ nhi ngày thường sắc nước hương trời, không biết bao nhiêu phụ cận quỷ tướng cùng ta cầu hôn, đều cho đẩy, đã gây xuống nhiều không nhanh, tiếp tục như vậy nữa, lão hủ chính là tại bảo kính núi khu vực đều muốn tư lăn lộn ngoài đời không nổi, vì vậy hôm nay gặp được tướng mạo đường đường công tử, liền nghĩ lấy công tử nếu là có thể lấy ra trâm cài, cũng tốt giảm bớt lão hủ cái này cái cọc rất lớn tâm bệnh. Về phần lấy ra trâm cài sau đó, công tử ly khai Quỷ Vực cốc thời điểm, có muốn hay không đem ta cái kia tiểu nữ mang theo trên người, lão hủ là không xen vào rồi, chính là nguyện ý cùng nàng cùng túc cùng bay, về phần khi nàng là thiếp thất còn là nha hoàn, lão hủ lại càng không để trong lòng, chúng ta Tây Sơn Hồ tộc, chưa bao giờ so đo những...này nhân gian lễ tiết."

	Trần Bình An khoát tay một cái nói: "Ta mặc kệ ngươi có cái gì tính toán, đừng có lại đụng lên đã đến, ngươi đều nhiều hơn ít lần vẽ rắn thêm chân rồi hả? Bằng không ta giúp ngươi đếm một chút?"

	Lão ông thử dò hỏi: "Trâm cài một chuyện, lão hủ còn nói qua được phát hỏa?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngươi cứ nói đi?"

	Lão ông đấm ngực dậm chân, thở phì phì quay người rời đi, đột nhiên dừng bước quay đầu, oán hận nói: "Các ngươi những thứ này bên ngoài người, sao như thế gian trá khó lừa gạt? ! Chẳng có lẽ Quỷ Vực cốc lấy bên ngoài, là lừa đảo ổ hay sao?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên.

	Lão ông liếc mắt Trần Bình An trong tay lương khô, bắt đầu hùng hùng hổ hổ: "Cũng là nghèo kiết xác! Đòi tiền không có tiền, muốn tướng mạo không có tướng mạo, ta cái kia nữ nhi ở đâu nhìn đến coi trọng ngươi, tranh thủ thời gian cút ngay ngươi, thối không muốn đồ vật, còn dám tới bảo kính núi tầm bảo. . ."

	Trần Bình An giơ lên trong tay còn thừa không nhiều lắm lương khô, mỉm cười nói: "Đợi ta ăn xong, lại tính sổ với ngươi."

	Đầu kia Tây Sơn lão hồ tranh thủ thời gian chạy xa.

	Trần Bình An nếm qua lương khô, nghỉ ngơi một lát, dập tắt đống lửa, thở dài, nhặt lên một đoạn chưa đốt xong củi lửa, đi ra miếu đổ nát, xa xa một vị mặc đồ đỏ mang xanh biếc nữ tử khoan thai mà đến, gầy trơ cả xương cũng liền mà thôi, mấu chốt là Trần Bình An thoáng cái nhận ra "Nàng" chân thân, đúng là đầu kia không biết đem mộc trượng cùng hồ lô giấu ở nơi nào Tây Sơn lão hồ, cũng liền không hề khách khí, ném ra trong tay cái kia cắt ra củi lửa, vừa vặn đánh trúng cái kia thủ thuật che mắt cùng dịch dung thuật so với Chu Liễm chế tạo da mặt, kém cách xa vạn dặm Tây Sơn lão hồ cái trán, như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, co quắp hai cái, ngất đi, nhất thời nửa khắc nên không thể tỉnh lại.

	Rốt cuộc được một phần thanh tĩnh thời gian Trần Bình An chậm rãi lên núi, đến đó khe núi phụ cận, sửng sốt một chút, trả lại? Còn âm hồn bất tán rồi hả?

	Trần Bình An không nói hai lời, thò tay một trảo, suy nghĩ một cái trong tay cục đá sức nặng, ném ném mà đi, thoáng tăng thêm lực đạo, lúc trước tại chân núi miếu đổ nát bên kia, chính mình còn là nhân từ nương tay rồi.

	Khe núi bờ có vị nữ tử chính đưa lưng về phía Trần Bình An, nghiêng người ngồi xếp bằng tại một chỗ trắng như tuyết trên vách đá, bên người chỉnh tề để đó một đôi giầy thêu, nàng nghiêng chống đỡ một thanh xanh biếc dù nhỏ, nhẹ nhàng vặn chuyển cái dù chuôi,

	Nếu là không có lúc trước buồn nôn người tình cảnh, chỉ nhìn bức họa này cuốn, Trần Bình An chắc chắn sẽ không trực tiếp ra tay.

	Kết quả Trần Bình An viên kia cục đá trực tiếp xuyên phá xanh biếc dù nhỏ, đập trúng đầu, ầm ầm một tiếng, trực tiếp bại liệt ngã xuống đất.

	Trần Bình An coi như có chú ý, không có trực tiếp đánh trúng cái ót, bằng không thì sẽ phải trực tiếp ngã vào chỗ này cổ quái khe núi chính giữa, mà chẳng qua là đánh cho tên kia nghiêng lệch ngã xuống đất, ngất quá khứ, lại không đến mức lăn xuống trong nước.

	Trần Bình An liền không để ý tới nữa đầu kia Tây Sơn lão hồ.

	Hít thở sâu một hơi khí, cẩn thận từng li từng tí đi đến mép nước, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, khe núi chi thủy, quả nhiên sâu đột nhiên, rồi lại thanh tịnh thấy đáy, chỉ có đáy nước bạch cốt đá lởm chởm, lại có mấy hạt sáng rọi hơi hơi ánh sáng, hơn phân nửa là luyện khí sĩ đeo trên người linh bảo đồ vật, trải qua trăm ngàn năm nước chảy cọ rửa, đem linh khí ăn mòn được chỉ còn lại có điểm này điểm ánh sáng. Xem chừng chính là một kiện pháp bảo, hôm nay cũng chưa chắc so với một kiện linh khí đáng giá rồi.

	Trần Bình An liền trong lòng còn có may mắn, nghĩ men theo những cái kia quang điểm, tìm kiếm có không một hai kiện ngũ hành thuộc thủy pháp bảo đồ vật, chúng nó một khi rơi vào cái này khe núi đáy nước, phẩm trật nói không chừng ngược lại có thể đánh bóng được rất tốt.

	Chẳng qua Trần Bình An thủy chung đề phòng lấy chỗ này câu hồn khe, dù sao nơi này có sinh linh yêu thích tìm đến nước tự sát cổ quái.

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu đi, chỉ thấy rừng cây chính giữa, chạy ra một vị cầm trong tay mộc trượng buộc treo hồ lô thấp bé lão ông, một đường chạy vội hướng mép nước, kêu thảm ta cái kia số khổ con gái a, sao còn chưa lập gia đình liền mất mạng hơn thế a.

	Trần Bình An có chút nhức đầu.

	Trần Bình An đưa mắt nhìn về phía sâu khe bờ bên kia một chỗ gồ ghề trắng như tuyết vách đá, bên trong ngồi dậy một người quần áo lam lũ nam tử, vặn eo bẻ cổ, sau đó chỉ thấy hắn nghênh ngang đi đến mép nước, đặt mông ngồi xuống, hai chân vươn vào trong nước, cười ha ha nói: "Mây trắng qua đỉnh làm cao quan, ta vào núi xanh mặc bào, nước biếc làm như ta trên chân lý, ta không phải là thần tiên, ai là thần tiên?"

	Đầu kia Tây Sơn lão hồ, đột nhiên giọng càng lớn, nổi giận mắng: "Ngươi cái này nghèo được sẽ phải đũng quần biểu lộ chim khốn kiếp, còn ở lại chỗ này đâu túm đại gia mày mỏi văn, ngươi không phải là dù sao vẫn la hét muốn làm ta con rể sao? Hiện tại con gái của ta đều cho ác nhân đánh chết, ngươi rút cuộc là thế nào cái thuyết pháp?"

	Nam tử kia thân thể nghiêng về phía trước, hai tay cũng để vào trong nước, liếc mắt Trần Bình An về sau, quay đầu nhìn về phía Tây Sơn lão hồ, cười nói: "Yên tâm, con gái của ngươi chẳng qua là đã bất tỉnh rồi, người này ra tay quá mức nhẹ nhàng linh hoạt mềm mại, hại ta cũng không có da mặt đi làm anh hùng cứu mỹ nhân hoạt động, bằng không thì ngươi cái này đầu ti tiện lão hồ, liền thật muốn nhiều ra một vị rể hiền rồi. Không thể nói trước cái kia Bồ Nhương đều muốn cùng ngươi gọi huynh đệ bạn hữu, Kinh Quan thành đều mời ngươi đi đang ngồi khách quý."

	Lão hồ trong ngực cái kia nữ nhi,  âm u tỉnh lại, mờ mịt nhíu mày.

	Lão hồ thiếu chút nữa kích động được nước mắt tuôn đầy mặt, rung giọng nói: "Làm ta sợ muốn chết, con gái nếu như ngươi là không có rồi, tương lai con rể sính lễ chẳng phải là không còn."

	Cái kia thiếu nữ hé miệng cười cười, đối với cha già những thứ này tính toán, nàng đã sớm tập mãi thành thói quen. Huống chi sơn trạch tinh quái cùng âm linh quỷ vật, vốn là khác lạ tại cái kia thế tục phố phường nhân gian lễ giáo.

	Trần Bình An quay đầu nhìn qua lão hồ bên kia, nói ra: "Vị cô nương này, xin lỗi."

	Cái kia thiếu nữ quay đầu, làm như trời sinh tính thẹn thùng khiếp đảm, không dám gặp người, không chỉ như thế, nàng còn một tay che lấp bên mặt, một tay nhặt lên cái thanh kia nhiều ra cái lổ thủng xanh biếc dù nhỏ, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

	Lão hồ đẩy ra vướng bận xanh biếc cái dù, duỗi dài cổ, hướng cái kia đầu đội mũ rộng vành trẻ tuổi khốn kiếp, tê tâm liệt phế hô: "Nói một câu xin lỗi là được rồi? Con gái của ta khuynh quốc khuynh thành dung mạo, mất một cây tóc xanh đều là thiên đại tổn thất, huống chi là cho ngươi nặng như vậy nặng một đập, bồi thường tiền! Ít nhất năm khối. . . Không được, phải là mười khối Tuyết hoa tiền!"

	Trần Bình An nhẹ nhàng ném ra ngoài mười khối Tuyết hoa tiền, nhưng mà ánh mắt, một mực lưu lại tại đối diện nam tử trên người.

	Tây Sơn lão hồ như là thoáng cái làm cho người ta nhéo ở cái cổ, tiếp được này một thanh Tuyết hoa tiền, hai tay nâng trong lòng bàn tay, cúi đầu nhìn lại, ánh mắt phức tạp.

	Đối diện còn đang lung tung đập nước rửa mặt nam tử ngẩng đầu cười nói: "Nhìn ta làm gì, ta lại không có giết ý nghĩ của ngươi."

	Trần Bình An cười nói: "Vậy là tốt rồi."

	Nam tử kia đưa tay chỉ tay chống đỡ xanh biếc cái dù thiếu nữ, đối với Trần Bình An nói ra: "Nhưng nếu như ngươi theo ta đoạt nàng, cũng khó mà nói rồi."

	Trần Bình An lắc đầu, chẳng muốn nói chuyện.

	Có thể nhưng vào lúc này, có thiếu nữ bé như muỗi tiếng nói, từ xanh biếc dù nhỏ bên kia ôn nhu tràn ra, "Xin hỏi công tử tính danh? Vì sao phải lấy cục đá đem ta đánh ngất xỉu quá khứ? Vừa rồi có từng nhìn thấy đáy nước trâm cài?"

	Tây Sơn lão hồ bỗng nhiên cao giọng nói: "Hai cái kẻ nghèo hèn, người nào có tiền người đó là ta con rể!"

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ.

	Nam tử kia xoay người ngồi ở mép nước, một tay chống cằm giúp đỡ, ánh mắt ở đằng kia đem xanh biếc dù nhỏ cùng đan bằng trúc mũ rộng vành lên, dao động bất định.
Kết chương.