Chương 997: ngươi gây ra đại họa

	"Tiểu tử ngươi, chờ lấy!"

	Uất Trì Cung hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, quay người rời đi.

	Giang Chu im lặng cười một tiếng.

	Hắn nếu dám từ cái này hắc môn thần trong tay đoạt đầu người, liền có đắc tội đối phương giác ngộ.

	Bất quá hắn cũng không phải không có chút nào khái niệm, liền dám tùy ý đắc tội với người.

	Cũng là cược cái này "Môn thần" đúng như hắn biết đồng dạng.

	Hắn hiểu biết Uất Trì Cung, có thể xưng trung dũng không hai, không mị không siểm, lại là ít có trọng tình người.

	Cái này hắc tư đừng nhìn hình dáng cao lớn thô kệch, hắc không long đông, này ái thê kính vợ chi danh, vô luận là dã sử chính sử, đều là có chở.

	Lấy nó địa vị cùng vị trí bối cảnh, đều càng khó được.

	Như vậy người, dù không tuyệt đối, chí ít xác suất lớn không phải tâm tư âm tàn, hạng người bụng dạ hẹp hòi.

	Bây giờ xem ra, hắn thắng cược.

	Mặc dù bị hắn "Ghi hận" là nhất định, có thể tối đa cũng bất quá là chịu một ít hỏi khó, tiểu đau khổ mà thôi.

	Lúc này Thông Hóa lão đạo mặt không thay đổi đi qua bên cạnh hắn, để lại một câu nói: "Đùa bỡn sinh tử nghiệp lực, không khác khiêu khích Địa Phủ Âm Ti, tiểu bối, ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Cổ Thần hóa thân sinh mà nội hàm thần thông đại pháp.

	Đàn Đà Địa Tạng có hai pháp, cam lộ ấn cùng ma dẫn chú.

	Cái trước tên đầy đủ  « Quan Thế Âm Độ Sinh Cam Lộ ấn », là độ sinh chi pháp.

	Cái sau tên đầy đủ  « Chư Nghiệp Luân Chuyển Ma Dẫn chú », chính là nhân quả nghiệp lực chi đạo.

	Vừa mới hắn chính là dùng Dẫn Ma chú dẫn dắt nghiệp chướng, ngược lại quả theo nhân, phá vỡ kia ác độc nữ tử bí pháp , khiến cho không chỗ che thân.

	Nếu không tạo ác nghiệp, tâm vô ma niệm, bùa này liền không chỗ khả thi, không nghề nghiệp có thể nghiệp, pháp chú gia thân mà không tổn hao.

	Trái lại thì phải tự thực ác quả.

	Nghiêm chỉnh mà nói, nhưng cũng không chết tại Đàn Đà pháp lực thần thông phía dưới, mà là chết tại chính nàng nghiệp chướng ác quả bên trong.

	Kia Thông Hóa lão đạo thật là đạo hạnh cao thâm, dù không biết Đàn Đà cùng này thần thông lai lịch, lại có thể liếc mắt một cái liền nhìn ra kia là sinh tử nghiệp lực chi pháp.

	Hắn câu nói kia ngược lại là lệnh Giang Chu lòng sinh cảnh giác.

	Cái này thượng cổ Địa Tiên Giới, xác thực không phải hiện thế có thể so sánh.

	Lại bất luận đầy trời tiên thần, đại năng đầy đất, cho dù tự thân đủ loại đi gây nên, cũng đều có nhân quả liên luỵ, ngàn con vạn kết.

	Có lẽ một cái cử chỉ vô tâm, đều có thể thu nhận hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

	Lúc này Địa Phủ Âm Ti, cũng không phải hiện thế thời điểm có thể so sánh. . .

	Xem ra sau này thực sự mọi chuyện chú ý cẩn thận.

	. . .

	Cung Thái Cực.

	Nơi này chính là lồng lộng đại Đường thịnh thế trung tâm.

	Giang Chu đi theo nội quan đi vào tòa này rộng rãi đại điện, liền bị cả triều lo sợ không yên chi khí chấn nhiếp.

	Trên có Thánh vương ngồi cao, hạ có cả triều nhân kiệt liệt vị.

	Từng cái khí thế như cầu vòng, nối thành một mảnh lo sợ không yên nhân đạo đại thế, phóng lên tận trời, đầy trời lấp mặt đất.

	Giang Chu cùng Tố Nghê Sinh bọn người không khỏi nghiêm túc nghiêm mặt, gò bó theo khuôn phép đứng dậy.

	Mạnh như Thông Hóa chân nhân, một phủ chi chủ, tiến lên trong điện, tuy là thần sắc không màng danh lợi vẫn như cũ, nhưng này thái dương hơi thấy vết mồ hôi, cúi đầu thăm viếng, cẩn thận tỉ mỉ, không dám có chút đi quá giới hạn, liền biết này không phải là như mặt ngoài giống nhau lạnh nhạt tự nhiên.

	Lâm Sơ Sơ bị thương rất nặng, Tố Nghê Sinh cùng Cao Để cũng bị chút vết thương nhẹ.

	Tần Quỳnh cùng Uất Trì Cung dù đem bọn hắn cũng mang trở về, Lý Thế Dân nhưng không có miễn cưỡng bọn hắn vào triều diện thánh.

	Đem 3 người đều an bài trong cung, phái thái y vì đó chẩn trị.

	Chỉ có Giang Chu một người tới yết kiến.

	Hắn là bên ngoài làm thân phận đến yết kiến, một phen rườm rà lễ nghi khó tránh khỏi.

	Đợi nghỉ thời điểm, đã là một nén hương có thừa.

	Đường vương Lý Thế Dân mặt mũi tràn đầy tò mò dò xét Giang Chu.

	Hắn đã từ Tần Quỳnh trong  miệng hai người biết được Thần Lôi Ngọc phủ bên trong phát sinh sự tình.

	Này triển lộ thủ đoạn thần thông mặc dù cao minh, nhưng cũng chưa hẳn có thể vào hắn mắt.

	Nhưng có như thế đạo hạnh thần thông, nhưng lại "Giảo hoạt vô lại", ngược lại là không thấy nhiều.

	Tại hắn dò xét Giang Chu thời điểm, Giang Chu kiềm chế tâm thần, hiền lành.

	Lấy hắn bây giờ đạo hạnh, cũng là sẽ không bởi vì nhìn thấy Lý Thế Dân như thế cái thân phụ thiên cổ chi danh Hoàng đế mà kích động.

	Chỉ là điện này bên trong khí thế làm hắn không được không thành thành thật thật.

	Cúi đầu trang dịu dàng ngoan ngoãn thời điểm, khóe mắt liếc qua lại là tại bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn.

	Dù sao hắn đối với cái này đại Đường quân thần đều là thật tò mò.

	Đều là danh nhân a.

	Bỗng nhiên tại quân thần ban liệt cuối cùng nơi hẻo lánh, thoáng nhìn hai người, lập tức hơi sững sờ.

	Một người khuôn mặt thanh tú, khí độ thanh đạm.

	Một người đầy đầu tóc đỏ, vô cùng trương dương.

	Dường như phát giác Giang Chu ánh mắt, cái trước mỉm cười, cái sau nhếch miệng.

	Chính là Trích Tinh lâu Thiếu Vi cùng Long Phạt.

	Hai người bọn họ tại sao lại ở chỗ này?

	Giang Chu tâm niệm thay đổi thật nhanh.

	"Quý sứ đường xa mà tới. . ."

	Lúc này Lý Thế Dân chậm rãi mở miệng, nói rồi một trận hoan nghênh loại hình lời nói khách sáo.

	Liền liền nhấc lên Ngư Dương Thôi thị sự tình.

	Giang Chu cũng chỉ đành tạm thời buông xuống.

	Như hắn sở liệu, Lý Thế Dân căn bản không có truy nguyên ý tứ, chỉ là nghĩ đem chuyện này ngồi vững.

	Đang hỏi ý Giang Chu thời điểm, mặc dù nhìn như tỉ mỉ, cẩn thận, nhưng Giang Chu giảng thuật đi qua, trên thực tế lại hoàn toàn không có mảy may chất vấn.

	Dường như đối Giang Chu cực kì tín nhiệm đồng dạng.

	Giang Chu tại để thư lại thời điểm, đối phen này cục diện cũng sớm có sở liệu.

	Cứ việc không phải mười thành nắm chắc, lại chỉ là bởi vì cái này Lý Thế Dân cũng không phải là hắn chỗ biết rõ cái kia.

	Cái này Địa Tiên Giới cũng cùng hắn biết lịch sử cũng không giống nhau.

	Bất quá, lúc này xem ra, trên một điểm này, lại cũng không hề có sự khác biệt.

	Dù là cả nước thăng hoa, Lý Thế Dân cũng vẫn thoát khỏi không được thế gia cái này đại bao phục.

	Nói trở lại.

	Lý Thế Dân triệu kiến Giang Chu, tựa hồ chính là vì đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

	Chỉ làm cho hắn phân biệt nói tỉ mỉ đi qua, lại hỏi thăm mấy cái chỗ mấu chốt, liền liền đem hắn phơi ở một bên.

	Quân thần ở giữa góp đúng, rất nhanh liền đem hắn lãng quên.

	Giang Chu cũng mừng rỡ như thế.

	Nói thực ra, ứng phó những này quân thần áp lực không nhỏ.

	Qua hồi lâu, Lý Thế Dân cùng quần thần gian ồn ào còn đang tiếp tục.

	Giang Chu dứt khoát nhắm mắt lại, thần du tử phủ, xem chiếu thể nội chư thần, diễn đủ loại diệu pháp.

	Hắn từ tu hành về sau, dường như trừ ban đầu bên ngoài, từ đạt được Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp bắt đầu, liền chưa từng có thiếu hụt qua đạo pháp thần thông.

	Đến bây giờ, càng là có khiếu huyệt chư thần, đều uẩn đại đạo.

	Đạo pháp thần thông nhiều đến vô pháp tiêu hóa.

	Nhưng có rảnh lúc, Giang Chu đều tại say mê hấp thu trong đó đại đạo diệu pháp.

	Coi như như thế, đoạt được cũng bất quá biển cả một trong túc.

	"Sứ giả, sứ giả. . . Sứ giả!"

	Hốt hoảng gian, chợt nghe vài tiếng kêu gọi.

	Giang Chu từ thần du bên trong bừng tỉnh, liền thấy vô số ánh mắt đều đang ngó chừng hắn, từng cái sắc mặt cổ quái.

	Một cái quan viên phất tay áo quát lên: "Bệ hạ giá trước, như thế thất lễ, thực không ra thể thống gì!"

	"Tốt rồi, sứ giả ở xa tới, chắc hẳn mệt nhọc, cho là vô tâm, không cần trách móc nặng nề."

	Lý Thế Dân chậm âm thanh cười nói: "Sứ giả, có thể nghỉ ngơi đủ hay không?"

	Giang Chu ngượng ngùng cười một tiếng: "Tiểu dân thật là thể xác tinh thần đều mệt, thất lễ chi cực, bệ hạ thứ tội."

	Lý Thế Dân cười nói: "Sứ giả. . . Ách, Trẫm còn không biết tên họ ngươi?"

	Cuối cùng nhớ kỹ hỏi.

	Giang Chu âm thầm nhổ nước bọt, miệng nói: "Tiểu dân họ Giang, tên là một cái thuyền."

	"Giang Chu? Trên sông thu hoằng quang dường như kính, hiện ta thuyền con, chiếu ta Thanh Ảnh, tên rất hay, ngược lại cùng ngươi hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

	Lý Thế Dân nhắc tới hai câu, có ý riêng cười nói.

	Chợt nghiêm mặt nói: "Vừa mới Thông Hóa chân nhân vạch tội ngươi xâm nhập Ngọc phủ, giết đệ tử của hắn, nhưng có việc này?"

	Giang Chu nói: "Bệ hạ, thật có việc này."

	"Ngươi nhưng có giải thích?"

	Giang Chu nói: "Bẩm bệ hạ, này hai nữ thủ đoạn tàn độc, tại Đại Hoang lấy tà độc đồ diệt Đại Nhân quốc trên dưới, người già trẻ em đều mệnh tang này tay, Ba Cốc sơn bên trong máu chảy thành sông."

	"Tiểu dân thâm thụ Đại Nhân quốc chi ân, há có thể dung này ác đồ tiêu dao bên ngoài?"

	Hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Thông Hóa chân nhân, lãnh đạm nói: "Tiểu dân ngược lại là có hai hỏi, hỏi một chút Thông Hóa chân nhân đã là đạo môn chân tu, đạo đức chi sĩ, như thế nào thu lưu như thế phát rồ chi ác đồ?"

	"Hai hỏi chân nhân lại vì sao dung túng môn hạ đệ tử, cùng thân hào cấu kết, mượn thiên tai đại họa, hại dân chúng, trắng trợn vơ vét của cải?"

	"Đại Hoang cách ta đại Đường xa xa ức vạn dặm, trên đường hung hiểm vô số, ngươi có thể không chối từ gian nguy, đuổi hung đến tận đây, đúng là khó được, cũng là tri ân nghĩa người."

	Lý Thế Dân gật đầu nói, chợt lại nhìn về phía Thông Hóa lão đạo: "Thông Hóa chân nhân, Giang Chu cái này hai hỏi, ngươi lại có gì giải thích?"

	Thông Hóa chân nhân không nhanh không chậm nói: "Bệ hạ, ta Thần Lôi Ngọc phủ đệ tử đều có ngọc sách danh sách, kia Huyền Ngọc đạo nhân, không phải là ta Thần Lôi Ngọc phủ đệ tử, chỉ là không biết từ đâu được ta Ngọc phủ lôi phù, bên ngoài mượn ta Ngọc phủ chi danh, giả danh lừa bịp."

	"Đến nỗi kia Chu thị hai nữ, bần đạo chỉ là tại định bên trong tính được cùng này có một trận sư đồ duyên phận, cho nên thu chi."

	"Vị này Giang đạo hữu lời nói, đồ diệt Đại Nhân quốc sự tình, bần đạo lại không được gặp, cũng bất quá là này lời nói của một bên, gì đủ để tin?"

	Thông Hóa chân nhân nhàn nhạt nhưng nói xong, nhìn thoáng qua Giang Chu: "Bần đạo muốn hỏi một câu, Giang đạo hữu nhưng có gì chứng cứ rõ ràng?"

	Hừ, chơi xấu, ngươi đùa bỡn, đạo sĩ cũng đùa bỡn.

	Thật sự cho rằng đạo sĩ liền đều là người thành thật sao?

	Người thành thật có thể sống đến hắn thanh này số tuổi?

	Lão già!

	Giang Chu trong lòng thầm mắng.

	Chứng cứ, hắn thật đúng không bỏ ra nổi.

	Không phải hắn không có cách, mà là Giang Chu biết, lão đạo này nếu hạ quyết tâm chơi xấu, lấy bản lãnh của hắn, vô luận chính mình lấy ra cái gì, lão đạo này cũng sẽ có lí do thoái thác.

	Coi như hắn lấy Thủ Nguyệt chi thuật tái hiện, đối phương cũng có thể nói là tà thuật vu oan giá họa.

	"Đã ngươi hai người đều không có chứng cứ, kia Trẫm liền đem việc này giao có ti thẩm tra xử lí, đợi tra ra manh mối lúc, Trẫm tự có quyết đoán."

	"Hai người các ngươi ý như thế nào?"

	Lý Thế Dân cũng nhìn ra, hai người giằng co hình dạng, cũng chính là hắn chỗ vui thấy.

	Thần Lôi Ngọc phủ lai lịch không tầm thường, mà lại hắn lúc này cũng đang có nể trọng chỗ.

	Người sứ giả kia Giang Chu là Thôi thị chi án "Chứng nhân", cũng ra không được sai lầm.

	Như thế chính hợp hắn ý.

	Thông Hóa chân nhân khom người nói: "Cẩn tuân thánh dụ."

	Giang Chu cũng thờ ơ nói: "Bệ hạ thánh minh chiếu sáng, nhất định có thể cho tiểu dân một cái công đạo."

	Bản ý của hắn chính là giết kia hai nữ tử.

	Bây giờ mục đích đã đạt, nên suy xét chính là như thế nào tự vệ, mà không phải làm sao đóng đinh Thần Lôi Ngọc phủ.

	Kia không thực tế.

	Việc này tạm thời cứ như vậy.

	Đến nỗi cái gì có ti thẩm tra xử lí, vậy phải xem Lý Thế Dân lúc nào "Nghĩ" đứng dậy, lúc nào mới có thể có kết quả.

	Giang Chu ngược lại hi vọng Lý Thế Dân vĩnh viễn đừng nghĩ đứng dậy.

	Một ngày không có kết quả, hắn một ngày chính là liên quan vụ án nhân vật mấu chốt, liền một ngày ở vào đại Đường che chở phía dưới.

	Trước đó, hắn chính là an toàn.

	Sau đó liền không có Giang Chu chuyện gì, trên điện quân thần chủ đề lại chuyển đến Ngư Dương Thôi thị bên trên.

	Mặc dù nói chính là Ngư Dương Thôi thị, nói gần nói xa, nhưng đều là tại hướng đại kéo, không bao lâu liền kéo tới Thanh Hà Thôi thị, sau đó chính là cùng Thôi thị tương quan thế gia. . .

	Giang Chu không cần nghe đều biết bọn hắn đang có ý đồ gì.

	Loại sự tình này, hắn cũng không có hứng thú, cũng không muốn nghe, vẫn là trốn xa một chút tốt, nếu không phải Lý Thế Dân không nói gì, hắn không tiện rời đi, đã sớm trượt.

	Nói về Thôi thị, liền không khỏi nói đến bây giờ đại hạn nạn châu chấu.

	Nghe được, Lý Thế Dân đối với cái này mười phần đau đầu.

	Chủ yếu là nơi đây phong lôi mưa tuyết, đều khống chế tại Thiên Đình chi thủ.

	Nghe ý kia, kia nạn châu chấu cũng là xuất phát từ một cái cái gì hoàng thần, cũng là Thiên Đình thần thuộc.

	Như thế xem ra, Giang Chu đoán chừng cũng không phải là Lý Thế Dân không có thủ đoạn mưa xuống, coi như thật sự là như thế, cái kia cái gọi là hoàng thần, tổng không đến nỗi đối phó không được a?

	Chẳng qua là hắn không dám mạo hiểm lấy chọc giận Thiên Đình phong hiểm mà thôi.

	Qua hồi lâu, Lý Thế Dân lên tiếng lần nữa, đầu mâu lại là rơi xuống Thông Hóa lão đạo trên thân:

	"Thông Hóa chân nhân, Trẫm nghe nói, ngươi Thần Lôi Ngọc phủ chính là Lôi bộ chính thần pháp chế, có thể phát lôi điện chi uy, có hô mưa gọi gió chi năng, không biết có thể hiển vừa hiển thần thông, vì Trẫm giải này ưu phiền?"

	Vẫn là đến.

	Thông Hóa chân nhân thầm than một tiếng, nói: "Khởi bẩm bệ hạ, ta Ngọc phủ quản lý, chính là Ngọc phủ chi lôi, dục hô mưa gọi gió, lại thế nào cũng phải có Ngọc Đế pháp chỉ, làm 36 lôi lệnh tề phát, 36 lôi trống đều vang, mới có thể có mây mưa hàng được, "

	"Nếu không, liền chỉ nghe sấm vang, chỉ thấy điện thiểm, dù có uy thần, lại nơi này đại tai vô bổ."

	"Không phải bần đạo không muốn xuất lực, quả thật vô này có thể vì, còn mời bệ hạ thứ tội."

	Lý Thế Dân mặt lộ vẻ nghi ngờ: "Quả thật như thế?"

	Thông Hóa chân nhân khom người nói: "Bệ hạ nếu không tin, có thể tuân Ngụy nhân tào."

	Lý Thế Dân căn bản không cần hỏi, liền biết kết quả.

	"Ngươi là có đạo chân tu, nhất định có diệu pháp lấy giáo Trẫm."

	Thông Hóa chân nhân nghĩ đẩy ngự, Lý Thế Dân lại không dễ dàng như vậy đuổi, liền lại định hắn.

	Thông Hóa chân nhân thầm than, nói: "Bệ hạ, trừ Thiên Đình 36 Lôi có thể phát mây mưa, giữa thiên địa xác thực còn có cách khác có thể thực hiện."

	"Một, chính là giữa bầu trời tử vi đại đế quản lý thiên, thần, long, nước, xã lệnh ngũ lôi, lôi lôi đều có thể hô mưa gọi gió, trạch nhuận thương sinh."

	"Cả hai, chính là sông núi biển hồ, thiên hạ đầm nước chỗ ti chi long thuộc, đều có hô mưa gọi gió chi năng."

	"Bệ hạ nếu có thể mời được Tử Vi Đế Quân pháp chỉ, có thể tự giải này đại hạn."

	"Hoặc là có thể tìm được tứ hải long chúc, chuyển mây vận mưa, cũng có thể giải."

	Lý Thế Dân sắc mặt khó coi.

	Lão tử nếu có thể có cái gì tử vi pháp chỉ, còn cần đến ngươi?

	Còn có kia tứ hải long chúc, liền tứ hải Long vương đều đã là Thiên Đình chi thần, không có Ngọc Đế ý chỉ, ai dám làm mưa?

	Hỗn trướng!

	Biết Thông Hóa chân nhân là có ý như thế, Lý Thế Dân cũng không có cách nào.

	Đối phương xác thực cho hắn nghĩ kế, làm không được, là chính mình người này vương không có bản lĩnh, cùng hắn có quan hệ gì?

	"Hừ!"

	"Nếu như thế, kia Trẫm liền không làm khó dễ chân nhân, chân nhân mời đi."

	Đều bị người như thế đánh mặt, Lý Thế Dân tính tình cho dù tốt, cũng không nghĩ lại nhìn thấy tấm mặt mo này.

	Ngay tiếp theo Giang Chu cũng bị liên luỵ, bị đánh phát ra.

	Giang Chu lại là rất cao hứng.

	Vừa mới một mực hiền lành, lúc này nhưng dù sao tính có thể thở dài một hơi.

	"Duy. . . Giang đạo hữu, ngươi gây ra đại hoạ, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc a."

	Cái này một hơi mới lỏng ra, Giang Chu liền nghe được có người chú hắn, lập tức giận dữ quay đầu.

	Thấy lại là kia Thiếu Vi cùng Long Phạt.

	"Thiếu Vi tinh quân?"

	"Ngươi lời ấy ý gì?"
Kết chương.