Chương 30 : Kẻ yêu thích thiên văn học.
Eric là lúc trước kia cuộc chiến tranh hậu kỳ trở thành "Găng tay đỏ" đội trưởng, cũng tấn thăng làm danh sách 5 "Linh vu".

	Hắn chứng kiến qua tiền nhiệm cùng tiền tiền nhiệm đội trưởng bỏ mình, biết càng cao danh sách không phải để cho mình càng an toàn đệ nhất cam đoan, cẩn thận và dè chừng mới phải.

	Đối với "Kẻ trực đêm" bên trong tinh anh "Găng tay đỏ" tới nói, đây là một cơ hồ tất cả mọi người thờ phụng lý niệm, bởi vì phổ thông "Kẻ trực đêm" tao ngộ có lẽ chỉ là xem lên giống siêu phàm sự kiện phổ thông vấn đề, ngẫu nhiên xuất hiện sơ hở, cũng có cực lớn xác suất dựa vào tự thân phi phàm năng lực xoay chuyển cục diện, mà đuổi theo các loại trọng yếu vụ án các "Găng tay đỏ", tiềm ẩn mục tiêu khẳng định đều là thứ tương đối nguy hiểm.

	Giờ này khắc này, Eric đứng tại phố Praia số 14 kia tòa nhà chung cư lầu bốn, đối mặt đóng chặt nâu sẫm cửa gỗ, nhìn quanh một vòng nói:

	"Đã có hai danh 'Kẻ trực đêm' ở chỗ này mất tích, chúng ta tuyệt đối không thể khinh thường."

	Ngay từ đầu, là tòa chung cư này mấy danh cư dân báo cảnh sát, xưng phòng 403 có hôi thối truyền ra, hơn nữa, phòng 303 khách trọ thường xuyên sẽ nghe thấy đỉnh đầu có tiếng bước chân nặng nề vang lên.

	Đối ứng khu vực cảnh sát kéo hai ngày mới qua đến điều tra, sau đó rốt cuộc không có đi ra khỏi phòng 403.

	Cục cảnh sát xác định điểm này sau, lập tức đem bản án chuyển giao cho Hắc Dạ giáo hội, nhưng đến xử lý hai vị "Kẻ trực đêm" đồng dạng mất tích, phòng 403 cửa phòng như cũ đóng chặt.

	Dựa vào dạng này tiền đề, Hắc Dạ giáo hội quận Gian Hải đại chủ giáo đem sự tình ủy thác cho Eric tiểu đội, cũng cho phép bọn họ xin một kiện "1" cấp vật phong ấn phụ trợ.

	"Vâng, đội trưởng." Chi này "Găng tay đỏ" tiểu đội các thành viên hoặc gật đầu, hoặc mở miệng, lần lượt cấp ra đáp lại.

	Eric không có lại nói thêm, đứng tại phòng 403 đóng chặt nâu sẫm đại môn phía trước, nâng lên mang màu đỏ bao tay bàn tay trái, gập ngón tay gõ chính mình cái răng nào đó một chút.

	Một đạo mơ hồ bóng người bỗng nhiên xuất hiện trước người hắn, phảng phất không có độ dày như vậy từ chỗ khe cửa thẩm thấu vào phòng 403.

	Eric biểu cảm dị thường chuyên chú, tựa hồ đang thông qua kia đạo mơ hồ bóng người quan sát tình huống bên trong phòng.

	Đó là hắn sai khiến một không tính cường đại nhưng năng lực đặc thù tự nhiên linh, bình thường ở trên răng cửa bên trái của hắn.

	Dưới tình huống trước mắt, Eric cho rằng không thể trực tiếp xâm nhập, tốt nhất trước làm một phen trinh sát —— cho dù là tiểu đội của hắn có hợp lý năng lực tương xứng cùng cường đại vật phong ấn phụ trợ, cũng phải cẩn thận như vậy.

	Nếu như có thể sơ bộ làm rõ bên trong tình trạng, càng có nhằm vào làm chuẩn bị, hắn tin tưởng sự tình sẽ dễ dàng không ít.

	Ngay lúc này, Eric con mắt bên trong, một căn lại một căn nhỏ bé mạch máu lộ ra, trong đó bộ phận thậm chí trực tiếp nổ tung.

	Tầm mắt một chút đỏ tươi thời khắc, Eric nghe thấy nặng nề tiếng ken két.

	Kia phiến đóng chặt màu nâu đậm cửa chính chợt mở rộng!

	Gian phòng nội bộ, hết thảy có sáu thân ảnh, ba đạo mặc đen trắng ca rô đồng phục cảnh sát, phân biệt ngồi tại ghế bành, ghế chân cao cùng sô pha bên trên, hai đạo mang nửa mũ phớt cao, mặc áo khoác màu đen, một đứng ở cạnh cửa, một đứng cửa sổ lồi sau trên bình đài, đem mặt dán vào thủy tinh mặt ngoài, tựa hồ đang nhìn chăm chú dưới lầu đường phố.

	Còn có đạo thân ảnh ngồi tại ban công biên giới trên ghế chân cao, trước mặt trưng bày một chiếc tinh xảo thiên văn học kính viễn vọng.

	Này sáu thân ảnh làn da đều sưng tấy lên, phảng phất bị người hướng trong người rót không ít khí thể, bộ phận địa phương thậm chí đã nứt ra, độ cao mục nát, nhưng như cũ không có khô quắt xuống dưới, bị chống đỡ ra màu xanh đen sáng bóng cảm giác, chảy xuống vàng nhạt lẫn đen chất lỏng.

	Phát giác được cửa phòng mở ra, này sáu thân ảnh lần lượt quay đầu qua, nhìn hướng Eric đám người.

	Trước hết nhất chính là đứng tại cạnh cửa vị kia phía trước "Kẻ trực đêm", cuối cùng là ngồi tại thiên văn học kính viễn vọng phía sau kia mặc cotton sơ mi nam tử, hắn một đen trắng rõ ràng con mắt còn đính vào trên tấm kính, chỉ có thể dùng còn lại kia cùng đen kịt lỗ thủng đảo qua ngoài cửa "Găng tay đỏ" tiểu đội.

	Nhàn nhạt hôi thối chui vào Eric đám người chóp mũi, khó nói nên lời âm lãnh tràn ngập bốn phía.

	Eric bản năng liền muốn nâng tay gõ răng, phóng thích càng nhiều linh đi ra, sau đó dùng "Ác mộng" phi phàm năng lực đem trước mặt mục tiêu toàn bộ cường hành kéo vào mộng cảnh.

	Nhưng là, vô luận hắn làm sao gõ vang răng, đều không có linh bị phóng xuất ra, hắn cùng "Linh vu" tương quan phi phàm năng lực tựa hồ một chút biến mất.

	Cùng lúc đó, "Găng tay đỏ" trong tiểu đội một vị "Ác mộng" cũng kinh ngạc phát hiện, chính mình không cách nào kéo người nhập mộng!

	Giờ khắc này, trừ ma dược mang tới thể chất tăng lên vẫn như cũ tồn tại, bọn họ phi phàm năng lực đều biến mất, kỳ dị biến mất.

	"Rời đi nơi này!" Eric không do dự, thấp giọng ra lệnh.

	Loại này quỷ dị tình huống là hắn chưa bao giờ gặp qua, chỉ có thể khiến tiểu đội trước rút lui, sau đó lại có nhằm vào chọn lựa vật phong ấn đến xử lý.

	Nhưng là, hắn cùng các đội viên hai chân lại không có bởi vậy di động, tựa hồ đã không còn nghe theo tự thân ý thức chỉ huy.

	Eric bản năng cúi đầu, nhìn hướng nửa người dưới, trông thấy đôi chân của mình đã là sưng lên, chống ống quần sắp sửa nứt ra.

	Mặt khác, hắn cảm giác được rõ ràng da của mình đang suy bại, đang rữa nát, đang chảy mủ.

	Hắn cùng hắn "Găng tay đỏ" tiểu đội còn không có cùng mục tiêu thực sự tiếp xúc, liền lâm vào một trận nhìn chính mình một chút tử vong cũng sưng tấy rữa nát thanh tỉnh "Ác mộng", khó mà tránh thoát.

	Đúng lúc này, Eric sung huyết con mắt bên trong chiếu rọi ra một phổ phổ thông thông bàn tay, nó nắm chặt tay nắm, nhẹ nhàng ra phía ngoài kéo một phát.

	Kẹt!

	Phòng 403 nâu sẫm cửa chính lại một lần đóng lại, đem Eric cùng hắn "Găng tay đỏ" tiểu đội cùng bên trong căn phòng sinh vật ngăn cách.

	Bọn họ nháy mắt khôi phục đối thân thể của mình nắm chắc, chỉ là hai chân phảng phất bị thương không nhẹ, vô luận là nhấc chân, vẫn là gập đầu gối, đều có vẻ có chút gian nan.

	Eric không để ý kiểm tra thương thế của mình, vội vàng đưa ánh mắt về phía kia đóng cửa phòng bàn tay cùng chủ nhân của nó.

	Đó là vị mang cổ điển mũ phớt, mặc trường bào màu đen nam tử trẻ tuổi, hắn ngũ quan phổ thông, khiến người ta không thể sản sinh trí nhớ khắc sâu, quay đầu liền sẽ quên đi.

	"Ta chân thành đề nghị các ngươi, hiện tại liền trở về, đem sự tình giao cho đại chủ giáo hoặc các chấp sự cao cấp xử lý, đương nhiên, các ngươi còn có mặt khác một tuyển hạng, đó chính là hướng ta cầu nguyện, ta là một lang thang ma thuật sư, gọi là Merlin. Hermes, am hiểu nhất thỏa mãn người khác nguyện vọng." Klein tận hết sức lực mê hoặc người khác hướng mình cầu nguyện.

	Vừa rồi, chứng kiến cửa sổ lồi bên trên tấm kia rữa nát gương mặt lúc, hắn đột nhiên có dự cảm không tốt, thế là đặc biệt tới xác nhận rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Thỏa mãn nguyện vọng. . . Eric một chút hồi tưởng lại tại Thánh Đường huấn luyện lúc tiếp nhận giáo dục:

	Có cao danh sách phi phàm giả khả năng chính ở vào bị nhốt bị phong ấn trạng thái, bọn họ sẽ giả trang thành thỏa mãn nguyện vọng thần kỳ vật phẩm hướng dẫn các ngươi giúp hắn thoát khốn, ví dụ tương ứng có: Có thể thỏa mãn ba nguyện vọng đèn thần cùng cầu nguyện ao nước. . .

	Đây là vị cao danh sách phi phàm giả? Nhưng hắn xem lên không giống ở vào bị cầm tù bị phong ấn trạng thái a. . . Eric liếc mắt nhìn trái phải, châm chước mấy giây, hỏi dò:

	"Nếu như chúng ta không hướng ngươi cầu nguyện, ngươi có hay không liền sẽ không giải quyết bên trong căn phòng dị thường?"

	Vừa dứt lời, hắn liền trông thấy vị kia tự xưng Merlin. Hermes lang thang ma thuật sư rơi vào trầm tư, toát ra một chút buồn rầu.

	Mấy giây sau, Klein nâng tay vuốt ve đỉnh đầu mũ phớt cao, nửa cười nửa thở dài:

	"Cho dù các ngươi không cầu nguyện, ta cũng sẽ nếm thử giải quyết."

	". . . Hướng ngươi cầu nguyện cần đọc lên ngươi tôn danh hoặc là tên thật sao?" Eric cùng các đội viên trao đổi hạ ánh mắt sau hỏi.

	Klein lắc đầu:

	"Không cần, nói ra nguyện vọng của ngươi là có thể."

	Này sẽ không sản sinh thần bí học bên trên liên hệ. . . Eric thăm dò, dùng nói đùa giọng điệu nói:

	"Vậy ta hi vọng gian phòng này bên trong dị thường được đến giải quyết, không còn đối chung quanh sản sinh ảnh hưởng."

	Klein mím môi cười, nhẹ vỗ tay nói:

	"Nguyện vọng của ngươi sẽ được thực hiện."

	Không đợi Eric đáp lại, hắn cười nói:

	"Bên trong dị thường có thể áp chế phi phàm đặc tính, khiến tương ứng năng lực mất đi hiệu lực, nhưng đây không phải tuyệt đối.

	"Bình thường gặp được loại tình huống này, đề nghị của ta là. . ."

	Trong khi nói chuyện, Klein tay trái vồ một cái, lấy ra một con mắt trạng thủy tinh cầu, cũng thuận thế dùng tay phải vặn động tay nắm, khiến cửa phòng mở rộng một điểm.

	Sau đó, hắn thông qua khe hở, đem viên kia thủy tinh cầu ném vào phòng 403 nội bộ.

	Này thủy tinh cầu phi hành quá trình bên trong, không ngừng mà hấp thu chung quanh quang mang, toát ra xán lạn, thuần túy, cực đoan dương quang, liền như là một vòng hơi co lại Thái Dương.

	Một giây sau, Klein kéo tay phải, khép cửa phòng lại, miễn cho Eric đám người con mắt không thể thừa nhận.

	"Đề nghị của ta là dùng 'Thái Dương' lĩnh vực '1' cấp vật phong ấn làm bao phủ thức tịnh hóa." Đem câu nói mới vừa rồi kia nói xong đồng thời, Klein nhớ tới thành phố Tingen phía sau cửa Chianese "Biến dị Thái Dương thánh huy", này mặc dù chỉ là một kiện "3" cấp vật phong ấn, nhưng chỉ cần cho nó đủ thời gian, như vậy có thể giải quyết bên trong rữa nát sinh vật.

	Eric đang muốn nói chúng ta mang chính là tương tự vật phong ấn, lại không có cơ hội sử dụng, liền trông thấy Merlin. Hermes tiên sinh một lần nữa mở ra phòng 403 cửa chính.

	Bên trong kia sáu thân ảnh đã trống không tan biến mất, bất đồng phi phàm đặc tính đang chậm rãi ngưng tụ, nguyên bản âm lãnh hôi thối thì bị ấm áp ôn hòa cảm giác triệt để hòa tan.

	"Giải quyết?" Eric do dự một chút hỏi.

	Klein cười lắc đầu nói:

	"Không có, vấn đề căn nguyên vẫn còn ở đó.

	"Các ngươi đối chủ nhân nơi này làm qua thân phận điều tra sao?"

	Eric lập tức hồi đáp:

	"Hắn tự xưng John, là một vị thiên văn học kẻ yêu thích, thích tại ban đêm dùng chuyên môn kính viễn vọng nghiên cứu tinh không."

	Nghiên cứu tinh không. . . Klein bất động thanh sắc đi vào giữa phòng bên trong, thuận miệng phân phó nói:

	"Các ngươi tra dò một chút nơi này, tìm kiếm khả năng tồn tại manh mối."

	Không biết tại sao, Eric đột nhiên cảm thấy Merlin. Hermes tiên sinh giống như là chính mình vừa gia nhập "Kẻ trực đêm" lúc đội trưởng, chuyên nghiệp, trấn định, khiến người tin cậy.

	Hắn đối tiểu đội mình các thành viên nhẹ gật đầu, ra hiệu bọn họ dựa theo phân phó đi làm.

	Mà chính hắn như cũ đi theo Klein sau hông, vừa là cung cấp trợ giúp, cũng là đang làm cần thiết phòng bị.

	Klein không đi quản hắn, ánh mắt quét qua, đến gần bộ kia tinh xảo thiên văn học kính viễn vọng, sau đó khom lưng, đem con mắt ghé sát về phía cảng.

	Khả năng này có nguy hiểm. . . Eric vốn định làm ra nhắc nhở, nhưng nghĩ tới đối phương biểu hiện ra vị cách cùng cấp độ khá cao, lại một lần nữa ngậm miệng lại.

	Lúc này, Klein thông qua bộ kia thiên văn học kính viễn vọng nhìn thấy óng ánh khắp nơi mộng ảo thâm ám trời đêm, nơi đó mỗi một ngôi sao đều đang nhẹ nhàng lấp lóe.

	Đột nhiên, tầm mắt của hắn bị một con mắt thật to chiếm cứ.

	Con mắt này phảng phất trực tiếp dán vào thiên văn học kính viễn vọng một đầu khác thấu kính bên trên, xám trắng làm nền, vàng nhạt làm đồng, nội bộ từng căn mạch máu sưng tấy lên, thẩm thấu ra ghê tởm nửa trong suốt mủ dịch.
Kết chương.