Chương 990 : Chốc lát thiếu niên, mang rượu tới hướng núi.
Thuần bình sáu năm tháng giêng cuối, Xử châu xuống một trận mưa to gió lớn, vào lúc giữa trưa, như cũ đen tối như đêm, chỉ là bỗng nhiên cơn dông thu, sau cơn mưa ban đầu tễ, tẩy ra đầy Sơn Thanh thúy, ngày xuân hoà thuận vui vẻ, trong núi oanh tước nhẹ nhàng đầu cành, từng chút một hạt mưa bay tại gió xuân trong.

	Trần Bình An đã đem không hầu đưa tặng cái kia bản quyền phổ, cho mượn Chu Liễm đọc qua.

	Nếu như hai bên ước định muốn tại Nam Uyển quốc kinh thành hỏi quyền một trận, vậy rắn rắn chắc chắc đánh một chầu.

	Một mực ở Bảo Bình châu du lãm núi sông Thiệu Vân Nham cùng Đà Nhan phu nhân, gần dắt tay nhau bái phỏng núi Lạc Phách.

	Bởi vì trước đó cũng đã phi kiếm truyền tin, cùng Tễ Sắc phong báo cho biết hành trình ngày, Trần Bình An hôm nay liền mang theo Vi Văn Long đi tới cửa sơn môn, uống trà đám người.

	Ngụy Bách trống rỗng xuất hiện tại cửa sơn môn, vi vu nghiêm túc nghiêm túc, cởi mở thanh cả, một thân trắng như tuyết trường bào, thần tư thế cao triệt như ngọc trên núi đi.

	Ngồi ở bên cạnh bàn, Ngụy Bách cho mình rót một chén trà nước, nói ngươi cái kia hai vị khách nhân đã đến huyện Hòe Hoàng thành.

	Trần Bình An cười nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng cần Ngụy sơn quân tự mình truyền tin? Thật sự có thành ý, ngươi ngược lại là giúp ta đi trấn nhỏ giúp đỡ nghênh đón a, lúc này mới tính mặt mũi."

	Ngụy Bách không đáp lời, chỉ là nói một tiếng cám ơn, không có ý định ngồi lâu, uống qua một bát trà liền phản hồi sơn quân phủ, không chậm trễ Trần sơn chủ tiếp khách.

	Bởi vì vị kia mấy ngày hôm trước làm khách núi Lạc Phách thuần dương chân nhân, lúc trước một bước thi triển đại thần thông, súc địa núi sông, bước ra một bước liền trực tiếp đi Bảo Bình châu nhất đầu phía Bắc, xem tư thế là muốn vượt biển bắc du Câu Lô châu rồi, chẳng biết tại sao chân nhân lại phản hồi Bắc Nhạc khu vực, đi tới núi Lạc Phách cái kia chỗ tên là Viễn Mạc phong phiên thuộc đỉnh núi, Lữ Nham ở đằng kia cổ tùng dây leo lâu năm liền núi uốn lượn như lớn nguyên trên vách núi đá, một tay cầm hồ lô cái muôi uống rượu, một tay kết kiếm quyết làm bút, sườn dốc khắc lại một đầu đạo thơ, Ngụy Bách được Trần Bình An tiếng lòng nhắc nhở, lập tức tiến đến Viễn Mạc phong, thừa dịp thuần dương chân nhân thi hứng đại phát trước mắt, tìm từ uyển chuyển, mời đối phương đi nhà mình núi Phi Vân "Nhìn hình đoán ý", lại đi sườn dốc khắc bảng sách một phen, dù là chưa xong chỉnh thơ, một hai cái chữ bảng sách đều được, Lữ Nham ước chừng là xem tại Trần sơn chủ trên mặt mũi, không có cự tuyệt việc này, quả thật theo Ngụy Bách đi một chuyến núi Phi Vân, núi cao vẫn còn tuyết đọng, Lữ Nham vui lòng "Bút mực", hơi hơi suy nghĩ, liền khắc xuống một câu coi như thi từ lời tựa lời hay khen ngợi.

	Mang rượu tới trọng núi, tuyết thổi say trước mặt, bình sinh nhìn khắp ngàn vạn núi, cửa thứ nhất tâm là khoác trên vai mây.

	Núi Phi Vân rút cuộc là một tòa "Mới núi cao", nếu bàn về sườn dốc khắc, thật sự bần hàn, Bảo Bình châu Ngũ Nhạc, khả năng cũng chỉ so với Phạm Tuấn Mậu này tòa Nam Nhạc tốt hơn một chút.

	Nhà mình đỉnh núi đã có một câu như vậy đạo khí tràn trề bảng sách, Ngụy Bách đã cảm thấy Tấn Thanh Trung Nhạc, đất.

	Ngụy Bách uống qua nước trà, cười nói: "Về sau còn có cùng loại chuyện tốt, nhớ kỹ nhất định phải tính ta núi Phi Vân một phần."

	Trần Bình An đáp ứng, Ngụy Bách vội vàng tự mình cho Trần sơn chủ rót nước, sau đó nhân khi cao hứng mà đến thoả mãn mà về.

	Vi Văn Long một mực nghiêm mặt, thỉnh thoảng nhìn về phía trong núi đường nhỏ bên kia.

	Trần Bình An cảm thấy thú vị, bởi vì nhà mình thần tài Vi phủ chủ, rất khẩn trương, lúc này uống trà, tựa như dùng uống rượu an ủi.

	Từ đường núi bên kia đi bộ đi tới, tại cửa sơn môn bên này gặp mặt, Thiệu Vân Nham cùng Đà Nhan phu nhân đều thói quen xưng hô Trần Bình An vì Ẩn quan.

	Núi Lạc Phách thần tài, Tuyền phủ người đứng đầu, Vi Văn Long thần sắc nghiêm túc, cùng Thiệu Vân Nham cúi đầu ôm quyền nói: "Đệ tử Vi Văn Long, gặp qua sư tôn."

	Thiệu Vân Nham gật đầu thăm hỏi mà thôi, năm đó ở Xuân Phiên trai đệ tử đích truyền chính giữa, kỳ thật Thiệu Vân Nham một mực không quá xem trọng Vi Văn Long cái này chỉ thích thuật toán đồ đệ.

	Muốn nói cùng Vi Văn Long không thân cận, cũng sẽ không, dù sao Thiệu Vân Nham đệ tử đích truyền liền như vậy mấy cái, nhưng muốn nói thầy trò hai bên như thế nào thân cận, đồng dạng không đến mức.

	Còn nữa Vi Văn Long từ nhỏ liền là một cái mấy cây gậy đánh không xuất ra cái rắm hũ nút, mà Thiệu Vân Nham năm đó ở Xuân Phiên trai bên trong, liền từ đến không phải là cái gì hòa ái dễ gần sư phụ, sư tổ.

	Thiệu Vân Nham quay đầu cùng Trần Bình An hỏi: "Ẩn quan đại nhân, tại núi Lạc Phách bên này, Vi Văn Long tại tổ sư đường bên kia, coi như là ngồi thanh thứ mấy ghế tựa?"

	Trần Bình An cười nói: "Vị trí sắp xếp tại hắn phía trước đấy, chỉ có ta, chưởng luật Trường Mệnh, cấp cao nhất cung phụng Chu Phì, liền ba cái, vì vậy Vi Văn Long coi như là chúng ta núi Lạc Phách bốn thanh tay."

	Bình thường tông môn, đều có mấy cái đạo tuổi lớn tuổi, bối phận rất cao tổ sư gia, phần lớn là cho chút ít chức suông, mặc dù không có thực quyền, nhưng mà tổ sư đường vị trí, còn là rất gần phía trước đấy, nếu như cùng đương đại tông chủ kéo ra một hai cái cảnh giới, nói không chừng chỗ ngồi vị trí, sẽ gần với tông chủ, nhất tông chưởng luật tu sĩ vị trí đều muốn phía sau.

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Trước một mực không có cảm thấy có cái gì, lúc này đứng ở núi Lạc Phách chân núi, giống như cảm giác thiệt tình không tệ."

	Vi Văn Long thẹn đỏ mặt cười cười.

	Phát giác được sư phụ lườm đến ánh mắt, Vi Văn Long lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, thu liễm vui vẻ.

	Trần Bình An oán giận nói: "Thiệu kiếm tiên, ta phải nhắc nhở một câu a, Vi phủ chủ tốt xấu là chúng ta núi Lạc Phách nhân vật lớn, ngươi khách khí một chút, đừng luôn bày sư tôn cái giá, thối lấy khuôn mặt."

	Thiệu Vân Nham cũng không cùng Ẩn quan đại nhân cãi nhau, "Văn Long a, các ngươi sơn chủ đều phê bình ta, ngươi cảm thấy thế nào, ta đây cái làm sư phụ đấy, có muốn hay không nặn ra cái khuôn mặt tươi cười."

	Vi Văn Long khẩn trương nói: "Không cần không cần, sư tôn cùng năm đó đồng dạng, cũng rất tốt rồi."

	Đợi đến lúc Vi phủ chủ lại quay đầu cùng Trần Bình An mở miệng ngôn ngữ, liền lập tức không sợ rồi, thần sắc tự nhiên nói: "Sơn chủ, sư tôn luôn luôn như thế, mặt lạnh tim nóng, sư tôn không cần thiết cố ý như thế nào, ta chỉ biết ngược lại không được tự nhiên."

	Trần Bình An cùng Thiệu Vân Nham bèn nhìn nhau cười.

	Đà Nhan phu nhân vụng trộm bĩu môi, năm đó ở Đảo Huyền sơn, nàng thật đúng là nhìn không ra Xuân Phiên trai kẻ lỗ mãng vi phòng thu chi, có thể có hôm nay kỳ ngộ cùng thành tựu, người so với người tức chết người.

	Hôm nay vị này Đà Nhan phu nhân, tên là mai tẩu, đạo hiệu hoa mai chủ nhân.

	Tại Nam Đường hồ Thanh Mai quan bên kia, nàng tiêu hao một trăm hai mươi năm đạo hạnh, cuối cùng báo cáo láo vì một trăm năm mươi năm.

	Lúc trước du lịch này tòa đã thay đổi triều đại Vũ Long tông, Thiệu Vân Nham đã bị tông chủ Nạp Lan Thải Hoán mời, Đà Nhan phu nhân bởi vì năm đó cùng Thủy Tinh cung Vân Thiêm quan hệ không tệ, vì vậy hôm nay hai người đều là Vũ Long tông ký danh khách khanh rồi.

	Ẩn quan đại nhân giống như cuối cùng chú ý tới vị thứ hai khách nhân.

	Trần Bình An mắt nhìn Đà Nhan phu nhân, mỉm cười nói: "Hành tẩu thiên hạ, giúp mọi người làm điều tốt, lúc nào cũng thật tốt."

	Đà Nhan phu nhân dáng tươi cười lúng túng, trong lòng oán thầm không thôi.

	Ẩn quan đại nhân, ngươi cái này thích lên mặt dạy đời tật xấu, thực sự sửa sửa.

	Trần Bình An cười nheo lại mắt, coi như xem thấu tâm tư của nàng, "Vậy sửa sửa?"

	Đà Nhan phu nhân cố ý vẻ mặt tràn đầy mờ mịt, Trần Bình An cũng không sao cả, cười nói: "Nạp Lan Thải Hoán vẫn như cũ, khá lắm nói tiền thương cảm tình, liền điểm ấy bổng lộc cũng không cho các ngươi."

	Chủ khách cùng một chỗ lên núi, vừa vặn gặp một cái tẩu thung luyện quyền xuống núi Sầm Uyên Ky.

	Nàng cùng Trần sơn chủ liếc nhau, Trần Bình An cười nhẹ nhàng lắc đầu, ý bảo nàng không cần dừng bước ngôn ngữ.

	Đà Nhan phu nhân lấy tiếng lòng hỏi: "Nàng đây là?"

	Trần Bình An chẳng muốn trả lời loại vấn đề này, tuy rằng đã phi kiếm truyền tin cho Thiệu Vân Nham, Trần Bình An lúc này còn là cùng Đà Nhan phu nhân, lần nữa nói đến Cửu Nghi sơn Thần quân "Thương Ngô" mời, cùng lúc đó, cùng nàng nhiều hàn huyên vài câu Cửu Nghi sơn phong thổ, dù sao có một số việc, nhất là liên quan đến nội tình, sơn thủy công báo trên chắc là sẽ không tuyên dương đấy, trung thổ công báo không nghị Ngũ Nhạc sự tình, cơ hồ là một cái ước định thành tục quy củ, ngẫu nhiên có ngoại lệ, cũng là ngẫu nhiên.

	Điều này làm cho Đà Nhan phu nhân có chút tự đắc, có thể làm cho một vị trung thổ Ngũ Nhạc sơn quân, tự mình mở miệng mời làm khách, không tính quá mức hiếm có, thế nhưng tuyệt đối không thông thường a.

	Trần Bình An hỏi: "Các ngươi kế tiếp là trực tiếp phản hồi long tượng Kiếm Tông?"

	Thiệu Vân Nham lắc đầu nói ra: "Tiếp tục hướng bắc du lịch, hồi một chuyến quê hương."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là nên trở về nhìn một chút."

	Thiệu Vân Nham vị này rời quê nhiều năm kiếm tiên, nhưng thật ra là Bắc Câu Lô Châu người.

	Năm đó Lưu Cảnh Long mang theo đệ tử Bạch Thủ làm khách Xuân Phiên trai, đương nhiên bên người còn có một vị nữ tu, Thủy Kinh sơn tông chủ đệ tử đích truyền, Lô Tuệ, nàng đối với Lưu Cảnh Long có thể nói ái mộ ái mộ.

	Lần kia tới cửa, Lưu Cảnh Long giúp đỡ đồ đệ dự định một quả Xuân Phiên trai hồ lô dưỡng kiếm, Thiệu Vân Nham kỳ thật cho một cái cực kỳ công bằng giá cả, chẳng qua lại làm cho Bạch Thủ nghe được cái trán ứa ra đổ mồ hôi.

	Mà cái kia cây hoàn toàn xứng đáng trên núi bẩm sinh chí bảo giàn dây hồ lô, kết xuất mười bốn khối hồ lô, nhưng mà dựa theo Thiệu Vân Nham thôi diễn diễn toán, cuối cùng có thể bị thành công luyện hóa vì thượng phẩm hồ lô dưỡng kiếm hồ lô, kỳ thật chỉ có bảy miếng. Mà từ đắc thủ một cây giàn dây hồ lô, đến gần "Thời cơ chín muồi", Thiệu Vân Nham đợi gần một ngàn năm dài dằng dặc năm tháng, một tòa Xuân Phiên trai kiến tạo, chính là vì có thể nuôi trồng vật ấy.

	Lưu Cảnh Long sở dĩ có thể dự định trong đó một quả, hay là bởi vì bảy người kia chính giữa, có người không thể theo như ước hẹn mua sắm, Xuân Phiên trai mới thêm vào không xuất một cái danh ngạch, lại vừa vặn bị "Vội không bằng vừa vặn" Lưu Cảnh Long nhặt mót.

	Lầu trúc lầu một địa phương nhỏ, không thích hợp tiếp khách, Trần Bình An liền dẫn hai vị khách nhân, đi tới Tập Linh phong một tòa tạm thời để đó không dùng tòa nhà.

	Từng người sau khi ngồi xuống, Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra một trang giấy, đưa cho Thiệu Vân Nham, bên trên bày ra ra liên tiếp danh sách cùng vật phẩm.

	Thiệu Vân Nham cẩn thận xem một lần, Trần Bình An nói ra: "Giá cả không là vấn đề, chỉ cần đối phương nguyện ý mở miệng, ngươi cũng chỉ quản giúp ta đáp ứng."

	Thiệu Vân Nham thoáng cái liền nhìn ra môn đạo, nghi ngờ nói: "Ngươi cần những thứ này văn vận làm cái gì?"

	Trên danh sách bên cạnh, ngoại trừ Cửu Nghi sơn văn vận cây xương bồ, còn có Trung Thổ thần châu, Bắc Câu Lô Châu cùng Nam Bà Sa châu không ít đỉnh núi lớn cùng đại tu sĩ, chẳng qua bên trên tông môn, phần lớn đều là Thiệu Vân Nham tương đối quen thuộc đấy, về sáu vị mua sắm hồ lô dưỡng kiếm mua sắm tu sĩ, năm đó Thiệu Vân Nham sẽ không có đối với Trần Bình An có bất kỳ giấu giếm nào, dù sao cũng không có gì hay che đậy đấy. Đồng dạng làm Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch một trong Xuân Phiên trai, kỳ thật nếu so với Ngai Ngai châu Lưu thị Viên Nhựu phủ, Đà Nhan phu nhân Mai Hoa vườn, cùng với Vũ Long tông Thủy Tinh cung, càng có trên núi hương khói tình.

	Nguyên bản lười biếng dựa vào thành ghế Đà Nhan phu nhân nghe nói văn vận hai chữ, nàng lập tức đã đến hào hứng, tinh thần dạt dào, hẳn là chúng ta vị này Ẩn quan đại nhân, là muốn lấy Văn thánh quan môn đệ tử thân phận làm ván cầu, ý định tương lai làm cái văn miếu học cung tế rượu, thậm chí là cái kia... Phó giáo chủ? !

	Trần Bình An giải thích nói: "Chúng ta núi Lạc Phách tiểu quản gia, gọi là Trần Như Sơ, đạo hiệu 'Noãn Thụ " nhỏ Noãn Thụ nàng là văn vận hỏa mãng xuất thân, tạm thời là Long Môn cảnh, kết Kim Đan là trên núi đại quan ải, bởi vì đại đạo nền móng nguyên nhân, khiến cho nàng đi lấy nước một chuyện, lại tương đối đặc thù."

	Thiệu Vân Nham nói ra: "Cho dù có những thứ này ngoại vật phụ tá, có thể nàng cuối cùng cần đi lấy nước."

	Trần Bình An cười nói: "Cái này đừng quản nhiều, sơn nhân tự có diệu kế."

	Lưu Tiện Dương đã từng đưa tặng cho Trần Bình An một phần gió lật sách, kỳ thật Trần Bình An ngay từ đầu liền chuyển giao cho Trần Noãn Thụ, kết quả là phát hiện, đến rồi Tào Tình Lãng bên kia, lúc ấy Tào Tình Lãng chủ động nhắc tới chuyện này, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ, Trần Bình An khiến cho hắn đừng suy nghĩ nhiều, lưu lại là được.

	Dù sao nhỏ Noãn Thụ một khi kiên trì, đừng nói Tào Tình Lãng không có cách, lão đầu bếp cũng không có cách, Trần Bình An đồng dạng không có cách.

	Thiệu Vân Nham suy nghĩ một chút, "Ta cùng những thứ này sơn môn cùng tu sĩ, quanh co lòng vòng đấy, là có chút hương khói tình, chỉ là ngươi tờ đơn trên những vật phẩm này, vốn cũng không phải là giá cả cao thấp sự tình, còn nữa trên danh sách tông môn, sẽ không cái nào là thiếu tiền đấy, vì vậy mặt mũi của ta chưa hẳn có tác dụng, có thể hay không chuyển ra tên tuổi của ngươi? "

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không có vấn đề, tùy tiện Thiệu đại kiếm tiên ta chỉ chịu trách nhiệm bỏ tiền tính tiền. Đối phương nếu như không muốn lấy tiền, muốn lấy vật đổi vật, hoặc là đưa ra một ít cùng tiền không quan hệ yêu cầu, nói cách khác, đối phương muốn để cho ta tham gia xem lễ, đòi hỏi con dấu các loại, cũng là cũng được, ngươi đều thay ta đáp ứng."

	Thiệu Vân Nham nhìn xem Trần Bình An, đều có điểm tò mò cái này "Noãn Thụ" là thần thánh phương nào.

	Đà Nhan phu nhân cũng chằm chằm nhìn xem vị này trẻ tuổi Ẩn quan.

	Trong nội tâm nàng bên cạnh chua chát, bằng cái gì ta tại Ẩn quan đại nhân bên này, liền khắp nơi kinh ngạc chịu ủy khuất? Cái kia mới là Long Môn cảnh văn vận hỏa mãng, chính là chỗ này giống như... Vô giá bảo?

	Trần Bình An đột nhiên ho khan một tiếng, nhắc nhở hai vị tạm thời đều đừng thảo luận chuyện này.

	Rất nhanh thì có một cái phấn váy nữ đồng, bưng tới một bàn trái cây bánh ngọt, nàng bước chân nhu hòa, gõ cửa, thấy lão gia cười gật đầu, nàng lại vượt qua ngưỡng cửa, đem chén đĩa đặt lên bàn, cùng hai vị khách quý thi lễ vạn phúc, tiếng nói thanh thúy tự báo tên tuổi, sau đó Noãn Thụ sẽ phải cáo từ rời đi.

	Đà Nhan phu nhân đánh giá liếc bị trẻ tuổi Ẩn quan nói thành là núi Lạc Phách tiểu quản gia phấn váy nữ đồng, dĩ nhiên là cái phấn khắc ngọc mài tiểu nha đầu, nhìn ngược lại là bộ dáng đáng yêu đấy.

	Trần Bình An từ trong mâm cầm lấy một cái cam quýt, cười đưa tới, Trần Noãn Thụ dáng tươi cười thẹn thùng, nhẹ nhàng lắc đầu, ôn nhu nói: "Lão gia nếu là có phân phó đã biết sẽ một tiếng, Noãn Thụ ngay tại bên ngoài trong sân đang chờ. "

	Trần Bình An cũng không giữ lại, cười gật đầu.

	Tại phấn váy nữ đồng rời khỏi phòng, Thiệu Vân Nham cười nói: "Lúc cách nghìn năm lâu, ta lần này về quê, chủ yếu là đi Thủy Kinh sơn nhìn xem."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là nên qua bên kia tự ôn chuyện."

	Năm đó Thiệu Vân Nham khiến Lưu Cảnh Long hộ tống Lô Tuệ, đem cái kia cây tiên binh phẩm

	Trật giàn dây hồ lô tiễn đưa Bắc Câu Lô Châu Thủy Kinh sơn, nguyên bản loại chuyện này, một khi tiết lộ ra ngoài, rất dễ dàng chính là đại họa. Nếu như Lưu Cảnh Long lúc ấy không phải là Ngọc Phác cảnh kiếm tu, sư môn không phải là tại Bắc Câu Lô Châu vô cùng có nội tình Thái Huy kiếm tông, Thiệu Vân Nham thật đúng là không dám mở cái này cửa, một cái không cẩn thận, chỉ biết hại người hại mình, ném đi trọng bảo không nói, còn muốn liên lụy một vị thiên tiên phôi tử kiếm tu đại đạo chết non, dù sao tiền tài động nhân tâm, huống chi còn là căn này giá trị liên thành giàn dây hồ lô, cần biết sau nghìn năm, khả năng liền lại sinh ra lại một chuỗi dài mới "Hồ lô dưỡng kiếm" rồi.

	Thiệu Vân Nham thử dò hỏi: "Về Lưu Tông chủ hòa Lô Tuệ? Ẩn quan đại nhân có thể hay không giúp đỡ tác hợp tác hợp?"

	Trần Bình An một hồi nhức đầu, bất đắc dĩ nói: "Thiệu kiếm tiên, Thiệu đại kiếm tiên! Loại sự tình này, ta một người ngoài như thế nào mở miệng?"

	Huống chi Thải Tước phủ Phủ chủ Tôn Thanh, lúc đó chẳng phải lưu lớn rượu tiên người ái mộ một trong?

	Thiệu Vân Nham thở dài, Lô Tuệ cùng Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long, Lô Tuệ sư phụ cùng mình, thật giống, đều là khổ tướng suy nghĩ.

	Căn này giàn dây hồ lô, trước kia là Thiệu Vân Nham cùng Lô Tuệ sư phụ, cùng một chỗ tại một chỗ nghiền nát động thiên bí cảnh ở bên trong lấy được, có thể đắc thủ, nàng công lao càng lớn, nhưng mà nàng rồi lại không chút do dự đem trọng bảo đưa cho Thiệu Vân Nham, hai bên vốn nên kết làm một đôi đạo lữ, chỉ là trời đưa đất đẩy, đủ loại nguyên do cùng khúc chiết, cuối cùng không thể hữu tình người sẽ thành thân thuộc, Thiệu Vân Nham cũng lo lắng tại Bắc Câu Lô Châu, thủ không được cái này khỏa trên núi chí bảo giàn dây hồ lô, liền một mình đi Đảo Huyền sơn.

	Vì vậy về sau nhìn thấy Lô Tuệ, Thiệu Vân Nham là đem nàng coi là con gái ruột đấy.

	Trần Bình An tò mò hỏi: " 'Kết quả' như thế nào?"

	Đà Nhan phu nhân thò tay cầm khối cam quýt, mấy lần đem vỏ quýt tùy ý vứt trên mặt đất, cho trẻ tuổi Ẩn quan nghiêng lườm liếc, nàng lập tức yên lặng khom lưng nhặt lên những cái kia vỏ quýt, ngồi nghiêm chỉnh, vỏ quýt liền đặt đặt ở trên đùi.

	Thiệu Vân Nham gật đầu cười nói: "Kết quả so với mong muốn rất tốt, khẳng định có thể luyện hóa thành hồ lô dưỡng kiếm đấy, có tám miếng, không dám nói nhất định có thể thành đã có nhất định hy vọng, vẫn còn một cái hồ lô, hơn nữa cái này một quả, một khi luyện chế thành hồ lô dưỡng kiếm, phẩm chất là tốt nhất, chính là ai cũng không dám đánh bạc, dù sao ta ra giá rất cao, nếu so với còn lại bảy miếng hồ lô dưỡng kiếm cao hơn, nói thật, ta là cố ý vi chi, sẽ không nghĩ đến bán đi."

	"Đây là ý định đưa ta?"

	Trần Bình An ánh mắt sáng lên, trầm giọng nói: "Làm chúng ta núi Lạc Phách sáng tạo hạ tông hạ lễ, cũng quá mức quý trọng điểm, không phải là đặc biệt phù hợp, chẳng qua Thiệu kiếm tiên nếu kiên trì, ta cũng chỉ phải cung kính không bằng tuân mệnh rồi."

	Đà Nhan phu nhân mặt mỉm cười.

	Thiệu Vân Nham nói ra: "Ẩn quan đại nhân chỉ cần nguyện ý mở miệng tác hợp, ta sẽ đưa ra thuộc về ngoài ý liệu cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, lại đem cái này chỉ hồ lô tặng không cho núi Lạc Phách!"

	Đà Nhan phu nhân nghe vậy trong lòng khẽ run, Thiệu Vân Nham ngươi thật sự là cam lòng bỏ vốn gốc a.

	Trần Bình An cười vẫy vẫy tay, "Miễn đi miễn đi, ta nếu là dám mở cái này cửa, Lưu tửu tiên cần phải cùng ta tuyệt giao."

	Thiệu Vân Nham đột nhiên muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An cười hỏi: "Chẳng lẽ là Bạch Thường tin tức linh thông, tại trước khi bế quan, liền cùng ngươi mở miệng đòi hỏi cái kia thứ tám miếng hồ lô dưỡng kiếm rồi hả?"

	Thiệu Vân Nham gật gật đầu.

	Trần Bình An nói ra: "Vậy đừng do dự, bán, làm gì vậy không bán, liều mạng ra giá."

	Thiệu Vân Nham nhẹ nhàng thở ra.

	Trần Bình An cười nói: "Cầu về cầu đường đường về, mua bán là mua bán, loại chuyện này, không có nửa điểm tốt sĩ diện cãi láo đấy."

	Thiệu Vân Nham như trút được gánh nặng.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Cái kia miếng nói không chừng mua liền thua bởi trong tay hồ lô, không nói ngươi mở chính là cái kia giá trên trời, nếu như là người quen muốn với ngươi mua lời nói, là giá cả như nào?"

	Thiệu Vân Nham duỗi ra một ngón tay.

	Trần Bình An líu lưỡi không thôi, người quen mua sắm, còn muốn một nghìn khối Cốc vũ tiền? !

	Thiệu kiếm tiên ngươi không phải là buôn bán, đây là đoạt tiền a.

	Đà Nhan phu nhân nói nói: "Lúc đến trên đường, ta liền cùng Thiệu Vân Nham thỏa đàm rồi, nếu Ẩn quan đại nhân không mua, ta liền bỏ tiền mua xuống, đưa cho Lục tiên sinh, coi như là làm cầu chúc nàng đưa thân Phi Thăng cảnh hạ lễ."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cố tình rồi."

	Do dự một chút, Trần Bình An thăm dò tính nói ra: "Thiệu kiếm tiên, đều là người trong nhà, một nghìn khối Cốc vũ tiền, có phải hay không có chút quá mức, năm trăm khối, ta xem tương đối công bằng, dù sao cũng là muốn đánh bạc đấy, đánh bạc thua chính là trôi theo dòng nước, trọn vẹn năm trăm khối Cốc vũ tiền đâu rồi, ném đi cái này chỉ không ra gì hồ lô, không nỡ bỏ, không ném, liếc mắt nhìn liền lo lắng, năm trăm khối "

	Thiệu Vân Nham chẳng muốn trả giá, cười hỏi: "Ẩn quan đại nhân, ngươi thật không mua?"

	Trần Bình An xác thực xoắn xuýt, vò đầu nói: "Nếu là không có mở sông lớn đổ ra biển một chuyện, ta khẽ cắn môi, cũng liền mua, lúc này, là thật nghèo."

	Có thể đưa người, kỳ thật rất nhiều, nhưng mà Trần Bình An đối với mình "Vận may", thật sự là không có gì tin tưởng.

	Nếu vạn nhất không thể luyện thành hồ lô dưỡng kiếm, lại muốn phải không cẩn thận bị Lưu Tiện Dương nghe xong đi, Trần Bình An hoàn toàn có thể đủ tưởng tượng, nhất định sẽ bị Lưu Tiện Dương ghìm chặt cổ, đè đầu đuổi theo mắng, như vậy có tiền, như thế nào không trực tiếp cho ta tiền a.

	Trần Bình An liếc mắt nhìn như vẻ mặt tràn đầy không để ý Đà Nhan phu nhân, vẫy vẫy tay, ý bảo không mua, chỉ là đồng thời lấy tiếng lòng cùng Thiệu Vân Nham ngôn ngữ một câu.

	Đà Nhan phu nhân ánh mắt cực nóng, như cũ là cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Thiệu Vân Nham?"

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Về ngươi rồi."

	Cho đến giờ phút này, Đà Nhan phu nhân mới nhịn không được cười ra tiếng.

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, "Như thế nào, chỉ tốn một trăm khối Cốc vũ tiền, khiến cho Đà Nhan phu nhân vui vẻ như vậy rồi hả?"

	Đà Nhan phu nhân lập tức tức cười.

	Thiệu Vân Nham hiểu ý cười cười. Đại khái cái này tính quân tử có giúp người hoàn thành ước vọng? Nguyên lai ngay tại vừa rồi, kỳ thật Trần Bình An đã đoán được, sở dĩ không có ăn chặn, chắc hẳn còn là câu kia "Cố tình rồi", dù sao Đà Nhan phu nhân không phải mình lưu lại, mà lại là đưa cho Lục Chi.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía cửa ra vào bên kia, nói ra: "Noãn Thụ, giúp chúng ta nấu ấm trà, lá trà hay dùng lão đầu bếp xào chế tạo trong núi dã trà tốt rồi."

	Phấn váy nữ đồng vội vàng đi vào trong phòng, đi tủ bát bên kia lấy ra đồ uống trà, bắt đầu thành thạo pha trà, Trần Bình An cười giới thiệu nói: "Vị này Thiệu kiếm tiên, là năm đó Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai chủ nhân, Đà Nhan phu nhân, đạo hiệu hoa mai chủ nhân, bọn hắn hai vị, đều là Nam Bà Sa châu long tượng Kiếm Tông tổ sư đường cung phụng."

	"Trần Như Sơ, đạo hiệu Noãn Thụ, là chúng ta núi Lạc Phách tiểu quản gia, Noãn Thụ là sớm nhất đi theo ta huyện Hòe Hoàng thành tổ trạch đấy."

	Nói đến đây, Trần Bình An ánh mắt ôn nhu, "Là người thứ nhất."

	Đến nỗi vị kia Cảnh Thanh đại gia, trước đến gần đi, sắp xếp thứ hai tốt rồi.

	Nhân sinh tốt đẹp phong cảnh như lúc mới gặp, phong cảnh phải là thật đẹp tốt.

	Noãn Thụ nghe vậy ngẩng đầu, ánh mắt ôn nhu mà cười.

	Lân hà bờ, xây dựng một tòa cỏ tranh phòng, cửa ra vào xếp đặt cái sạp hàng, trên bàn xếp đặt ba cái bát rượu.

	Một cái thiếu niên áo trắng, ngồi xổm bờ sông, ngậm rễ cỏ, hai mắt ngẩn ngơ, nâng lên hai tay, qua lại ném lấy một viên đá cuội.

	Có hai người theo như ước hẹn tới, cách này tòa sạp hàng ước chừng còn có hai dặm đường, dáng người thon dài nho sam nam tử, Vu Lộc, Viễn Du cảnh vũ phu, đeo rương trúc, cầm trong tay gậy trúc xanh.

	Còn có một Tạ Tạ, nàng hôm nay là Kim Đan cảnh bình cảnh.

	Vu Lộc quay đầu nhìn này Lân hà, sinh ra thân thiết, là một cái thích hợp thả câu nơi tốt, phụng bồi Tạ Tạ dọc theo sông đi rồi không đến nửa canh giờ, đã tìm được ba chỗ thật tốt câu điểm.

	銆愯瘽 tuyền đạt nhâm 鐩鍓嶆湕 tuyền hối 惉 sầm ︽渶 liêm giới 敤 phí 刟pp bôn 屽挭鍜 khuých tử hỏa nhâm thược 夎呮渶鏂 giả trang tăng 銆 cái dù

	Đến nỗi vì sao bọn hắn không phải là trực tiếp cưỡi gió đến nhà tranh bên này, đương nhiên là Tạ Tạ cần ổn định đạo tâm, dù sao cũng là tới gặp Thôi Đông Sơn, thậm chí còn có thể trở thành đối phương đệ tử.

	Có thể kiên trì không quay đầu chạy trốn, rời đi Thôi Đông Sơn càng xa càng tốt, Vu Lộc đã cảm thấy Tạ Tạ những năm này là hoàn toàn xứng đáng tu tâm thành công rồi.

	Vì để cho Tạ Tạ tâm cảnh hơi chút nhẹ nhõm vài phần, Vu Lộc cố ý tìm cái chủ đề, cười nói: "Kẻ đần cũng biết này một châu Tây Hải nối tiếp tương thông Lân hà, hơn nữa mấy cái chủ yếu nhánh sông, dài đến vạn dặm, là cái rất thích hợp kiến tạo tiên gia bến đò chậu châu báu, có thể vấn đề ở chỗ, làm kẻ đần cũng biết cái nào đó mua bán có thể kiếm tiền về sau, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là cái lừa được."

	Mất hồn mất vía Tạ Tạ dáng tươi cười gượng ép, nàng ở đâu có tâm tình so đo một cái Lân hà.

	Tựa như Vu Lộc nói, sự thật xác thực như thế, lúc trước tại Lân hà nguyên, ở bên trong, đuôi tam địa phụ cận, Đồng Diệp châu trung bộ núi sông, thế lực khắp nơi qua lại ôm đoàn, gọi huynh đệ bạn hữu nhao nhao kiếm tiền, xây dựng rầm rộ, cuối cùng trước sau xây dựng lên ba tòa bến đò hình thức ban đầu, trong lúc không ít thế lực đều thuộc về biết khó mà lui, là cảm thấy trứng chọi đá, không muốn tiêu tiền chạm lướt trên mặt nước, mà phụ cận chỗ này bến đò cựu chủ nhân, liền là một cái trong số đó, hơn nữa bởi vì tương đối hậu tri hậu giác, còn là tổn thất đại nhất bút thần tiên tiền, duyên tại kiến tạo bến đò đến một nửa, thật vất vả đánh tốt rồi nền tảng, phân biệt ở vào Lân hà nguyên, đuôi hai địa phương bến đò thế lực, vậy mà liên thủ rồi, thoáng cái thật giống như bị ngắt đầu bỏ đuôi, liền trở nên gân gà rồi, một cái tuyên bố muốn nện xuống số tiền lớn, kiến tạo một ngọn núi nước đại trận, triệt để chặn đường Lân hà thượng du thủy vận, mà ở vào Lân hà vào cửa biển chính là cái kia tiên gia thế lực, càng không phải là một món đồ, trực tiếp số tiền lớn mời một đám ném đi thần từ, mất đi hương khói thủy duệ tinh quái làm cung phụng, mỗi ngày ngay tại Lân hà trung bộ sông Đoàn Hưng gió làm sóng, dốc sức liều mạng hấp thu thủy vận, mấy cái này phần lớn là năm đó tiểu quốc địa phương dâm từ thần chích xuất thân, còn bày ra tư thế, muốn tại phụ cận kiến tạo từ miếu, làm cái kia triều đình phong chính hà bá, thủy thần, quá phận nhất đấy, là đợi đến lúc rút khỏi bến đò tiên gia thế lực sau đó mới phát hiện, ở vào Lân hà vào cửa biển tiên gia bến đò, cũng chỉ là cái thủ thuật che mắt, căn bản cũng không từng chính thức phá thổ động công, rõ ràng ngay từ đầu chính là nghĩ đến đến Lân hà trung bộ chim cắt chiếm tổ chim khách đấy.

	Tại đây sau đó, hết lần này tới lần khác có một không hiểu rõ thiếu niên áo trắng, ngang trời xuất thế, chặn ngang một cước, bạch kiểm cái có sẵn bến đò nền tảng.

	Quá trình đương nhiên sẽ không như vậy thuận buồm xuôi gió, cái kia thân phận không rõ, có thuật trú nhan sơn trạch dã tu, coi như là cái hiểu quy củ đấy, ngay tại bến đò phụ cận, xếp đặt cái thích nghênh đón thiên hạ anh hùng lôi đài, xếp đặt cái rượu sạp hàng.

	Tới gần nhà tranh, Tạ Tạ nhìn xem cái kia ngồi xổm bờ sông "Thiếu niên áo trắng", lập tức không tự chủ được mà hô hấp dồn dập đứng lên, giống như nàng mỗi lần nhiều nhất bước ra một bước, sẽ phải hao phí không ít tâm tư thần.

	Những năm này cùng nhau du lịch Bảo Bình châu, Vu Lộc thường xuyên nửa mở vui đùa trêu ghẹo nàng, cẩn thận ngươi về sau tâm ma chính là Thôi Đông Sơn.

	Tạ Tạ là thật sợ, nàng sợ Thôi Đông Sơn, nhưng mà càng sợ cái kia "Tâm ma Thôi Đông Sơn" !

	Bởi vậy Vu Lộc một câu nửa mở vui đùa "Giữa hai cái xấu thì lấy cái ít xấu hơn cái còn lại", rốt cuộc khiến Tạ Tạ quyết định, nếu như đã định trước muốn tránh cũng không được, vậy trực diện Thôi Đông Sơn!

	Lần này kiên trì chạy đến Lân hà, Tạ Tạ chính là hy vọng có thể có thể giảm bớt đối với Thôi Đông Sơn sợ hãi, nếu không nàng một khi trở thành Nguyên Anh tu sĩ, thử lại đồ đánh vỡ Nguyên Anh cảnh bình cảnh đưa thân Ngọc Phác cảnh, vạn nhất tâm ma thật sự là Thôi Đông Sơn... Tạ Tạ nghĩ tới điều này, sẽ phải sinh ra tuyệt vọng.

	Năm đó cùng đi Đại Tùy thư viện đi học, Thôi Đông Sơn giống như cũng chỉ nhằm vào nàng một người.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, lần này tại tha hương xa cách từ lâu gặp lại, nhìn xem cái kia ngồi cạnh ngẩn người Thôi Đông Sơn, Tạ Tạ cảm thấy giống như có chút Mạch Sinh rồi.

	Trong ấn tượng Thôi Đông Sơn, sẽ không như vậy... Tâm thần mỏi mệt?

	Thôi Đông Sơn cầm trong tay đá cuội ném vào trong sông, đem một đầu lén lén lút lút tới đây dò hỏi tin tức thuỷ tộc tinh quái, cho trực tiếp đánh cho bất tỉnh, tại chỗ hiện ra chân thân, đều nói chân trời nổi lên màu trắng bạc, kết quả lúc này chỉ thấy lân trong nước sông, hiện lên một đuôi ít nhất ba trăm cân cá trắm đen, trắng bóng bong bóng cá quân cờ, thật lớn một cái a. Đây là tháng giêng trong bái lúc tuổi già đâu rồi, chủ động đưa thịt cá đến, cơm tối đã có.

	Đầu thôn bày tiệc cũng không có vấn đề gì.

	Thôi Đông Sơn đứng lên, phàn nàn nói: "Vu Lộc, ngươi như thế nào không tới sớm một chút bên này, hại ta không công đã trúng một vị Kim thân cảnh võ học đại tông sư lăng lệ ác liệt ba quyền, cái kia ba quyền, long trời lở đất, nhật nguyệt biến sắc, sức nặng nặng, người ngoài căn bản không cách nào tưởng tượng! Ta tại chỗ nhổ ra vài cân máu tươi, thiếu chút nữa liền ợ ra rắm rồi, kể từ đó, chẳng phải là muốn liên lụy chúng ta vị này tạ ơn cô nương, dùng nhiều một khoản tiền tiêu uổng phí?"

	Tạ Tạ căn bản nghe không hiểu, cũng không muốn hiểu.

	Hết lần này tới lần khác Thôi Đông Sơn không muốn buông tha nàng, "Cảm ơn, nói một chút coi, ngươi vì sao sẽ tiêu tiền?"

	Ngay tại Tạ Tạ sắc mặt trắng bệch thời điểm, Vu Lộc cười nói: "Thôi tông chủ là cảm thấy ngươi muốn là nghe nói tin dữ, hơn phân nửa sẽ đi mua một đống lớn pháo, hảo hảo chúc mừng một phen."

	Thôi Đông Sơn hướng Vu Lộc duỗi ra ngón tay cái, lại ánh mắt chếch đi, nhìn về phía cái kia chân tay luống cuống Tạ Tạ, Thôi Đông Sơn khe khẽ thở dài, buồn a, thu như vậy cái đần đồ đệ.

	Tạ Tạ đã khẩn trương đắc thủ tâm đều là mồ hôi, nàng bây giờ đã muốn phản hồi Bảo Bình châu rồi.

	Chưa từng đi "Đánh đần chỗ" người, liền căn bản không có tư cách nói nàng nhát gan.

	Đến bên này bến đò trước, Vu Lộc cùng nàng tìm hiểu qua một ít tin tức, dù sao đã sớm truyền ra, tới trước cái bảy cảnh võ học tông sư, lấy người tiền tài thay người trừ họa, kỳ thật không muốn  gây ra nhân mạng, vẫn là một quyền đánh cho thiếu niên đầy đất lăn qua lăn lại, lại một quyền đánh cho thiếu niên trên không trung vòng hơn mười vòng, cuối cùng một quyền, đánh cho thiếu niên mặt chống địa phương.

	Cuối cùng cho vị kia vũ phu khiến cho đầy cõi lòng áy náy, vội vàng đem thiếu niên kia nâng hồi sạp hàng, coi như là không đánh nhau thì không quen biết rồi.

	Trở lại cái Kim Đan địa tiên lão thần tiên, ba đạo công phạt thuật pháp, tận hết sức lực, đánh cho thiếu niên áo trắng

	Quần áo nghiền nát, nằm ở trong hầm miệng sùi bọt mép, toàn thân run rẩy.

	Sống dở chết dở đấy, khó khăn đứng dậy, con ma men bình thường lung la lung lay hướng đi sạp hàng, nghe nói vị thiếu niên này dung mạo dã tu, vô cùng có hào khí, run run rẩy rẩy bưng lên bát, uống trước nửa bát rượu, lại nôn trở về nửa bát máu tươi.

	Cuối cùng đã đến cái Kim Đan cảnh kiếm tu, đồng dạng là sơn trạch dã tu xuất thân, kết quả chẳng biết tại sao, cùng cái kia thiếu niên áo trắng ngôn ngữ vài câu, cái này gọi là Đào Nhiên kiếm tu liền lâm trận phản bội, ngược lại thay cái kia thiếu niên áo trắng thủ đánh. Không khó đoán, nhất định là cho Đào Nhiên một cái giá tiền cao hơn, đồ chó hoang dã tu, chỉ nhận tiền làm tổ tông...

	Cái này rất Thôi Đông Sơn rồi.

	Vu Lộc là nửa điểm không kỳ quái đấy.

	Thôi Đông Sơn run rẩy tay áo, bắt đầu vây quanh Tạ Tạ xoay quanh vòng, cười hì hì nói: "Nếu như đã đến, coi như cam chịu ngươi là của ta đệ tử đích truyền rồi, bái sư trà liền miễn đi, không uống, ta nhát gan, sợ ngươi hạ độc, hoặc là đi đến bên trong bên cạnh nhổ nước miếng."

	Tạ Tạ thân thể căng thẳng, mặt không biểu tình.

	Thôi Đông Sơn còn tại đằng kia bên cạnh túi vòng, "Để cho ta nhiều ra cái trên gia phả đệ tử thân truyền, Tạ Tạ Tạ Tạ."

	Tạ Tạ cái trán chảy ra rậm rạp mồ hôi.

	Vu Lộc lần này không có trợ giúp Tạ Tạ giải vây, muốn đa nghi quan, đi cầu độc mộc, người bên cạnh kéo túm, nâng đều không có thể.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên hỏi: "Vu Lộc, trước kia Long Tuyền Kiếm Tông chế tạo kiếm phù, có hay không mang tại trên thân thể, nếu là có, liền lấy đến, coi như là giúp đỡ Tạ Tạ cho ra một phần lễ bái sư rồi, ta thay Tạ Tạ cám ơn ngươi."

	Vu Lộc cười từ trong tay áo lấy ra vài thanh bỏ túi phù kiếm, nói ra: "Yên tâm, đều là 'Trước kia' đấy."

	Thôi Đông Sơn tiếp nhận tay, thậm chí có năm thanh nhiều, có chút ngoài ý muốn rồi, vốn tưởng rằng bội thực mà chết liền ba cái phù kiếm, cười hỏi: "Như thế nào nhiều như vậy?"

	Vu Lộc giải thích nói: "Năm đó trong tay có chút tiền nhàn rỗi, liền cùng Long Tuyền Kiếm Tông báo cáo chuẩn bị bị mất hai thanh, lại mua hai thanh, sông Long Tu bên cạnh tiệm rèn Từ Tiểu Kiều, có thể là xem tại ta cùng Trần Bình An quan hệ mức độ, sẽ không có so đo, chỉ là nhắc nhở ta sự tình chẳng qua ba, ngoài ra Từ Tiểu Kiều cũng đã đáp ứng của ta cái nào đó thỉnh cầu. Đến nỗi còn lại hai thanh phù kiếm, là ta cùng tiên sư mua sắm đến đấy, giá cả gấp bội, đoán chừng đối phương bây giờ còn là cảm thấy làm nét bút tính mua bán."

	Năm đó ở Ly Châu động thiên địa chỉ cũ Long châu khu vực, đạo tràng tại phía tây núi lớn luyện khí sĩ muốn lên không cưỡi gió, hoặc là xứ khác cưỡi gió đi ngang qua Long châu khu vực, liền đều cần cùng Long Tuyền Kiếm Tông mua sắm một thanh xinh xắn như phi kiếm kiếm phù.

	Hôm nay cũ Long châu biến thành mới Xử châu, Long Tuyền Kiếm Tông cũng dời đi phương bắc Đại Ly kinh kỳ nơi, kỳ thật Long Tuyền Kiếm Tông đã không hề chế tạo cùng loại qua cửa văn điệp kiếm phù, nhưng mà Nguyễn Cung đính lập này cầm phù cưỡi gió quy củ, những năm này còn là người người tuân thủ, không người nào dám trước tiên phá lệ, dù sao Nguyễn Cung hôm nay vẫn là Đại Ly vương triều cấp cao nhất cung phụng.

	Thôi Đông Sơn thở dài nói: "Vu Lộc a Vu Lộc, ngươi còn là thông minh."

	Thôi Đông Sơn vẫy tay một cái, đem cái kia xuôi dòng xuống du trôi nổi đi cá lớn cho túm hướng cạnh mình, lại ngoài miệng la hét, một cái cao cao nhảy lên, chính là một cước đá vào cái kia cá lớn trên người.

	Đánh xong thu công, vỗ vỗ chưởng, Thôi Đông Sơn phối hợp gật đầu nói: "Chân của ta pháp vô địch thủ, vẫn cứ tốt!"

	Bị Thôi Đông Sơn một cước đạp bay lăn xuống trên mặt đất cái kia cá lớn, trên mặt đất lăn lộn lăn lộn, lại đột nhiên biến ảo hình người, một thân bụi đất, ngơ ngác ngồi dưới đất, là một cái cao lớn thô kệch hán tử bộ dáng.

	Thôi Đông Sơn duỗi ra ngón tay, mắng to: "Ngươi cái này dúm chim rất xứng quân, rất đứng đắn, trốn ở trong nước thăm dò biểu lộ chim đông nhìn nhìn kỹ đấy, có phải hay không thấy đồ đệ của ta da trắng tướng mạo đẹp, đít đâu tròn vo mắn đẻ, liền thèm thân thể của nàng, muốn bắt đi làm áp trại phu nhân? !"

	Không đợi cái kia chóng mặt tráng hán như thế nào đánh cho nghĩ sẵn trong đầu, Thôi Đông Sơn một tay áo quét ngang, lại đem hán tử đánh về nguyên hình, trùng trùng điệp điệp rơi vào Lân hà ở bên trong, tóe lên không nhỏ sóng hoa, "Hai quân giao chiến không chém sứ, lần này tha cho ngươi một mạng, truyền lời cho ngươi gia chủ quân cờ, người quang minh chính đại không làm chuyện mờ ám, có bản lĩnh liền ước hẹn cái địa phương, cùng ta một mình đấu, hắn thắng, chỗ này bến đò liền về hắn, ta thắng... Ta làm sao có thể thắng qua một vị uy danh hiển hách Viễn Du cảnh tông sư!"

	Cái kia cá trắm đen ở trong nước, cũng không dám khôi phục thân người, một cái dùng sức rung đùi đắc ý, liền hướng Lân hà hạ du chạy thục mạng.

	Thôi Đông Sơn giật giật khóe miệng.

	Đợi đến lúc mới bến đò xây dựng thành công, cần đại lượng nhân thủ kinh doanh bến đò, không có ba năm số mười đội ngũ, rất khó duy trì một tòa tiên gia bến đò bình thường vận chuyển, may mà không cần rất cao cảnh giới, làm chút ít không cần động đầu óc cu li mà thôi. Đến lúc đó liền đem một ít dâm từ xuất thân thủy thần tinh quái một mẻ hốt gọn, một cái cũng đừng nghĩ chạy.

	Có cần hay không cho bổng lộc? Đều cho các ngươi mệnh rồi, cho cái gì tiền.

	Tại Thôi Đông Sơn theo đề nghị, ba người cùng một chỗ dọc theo sông đi lên du tản bộ đi, Vu Lộc hỏi: "Bến đò nổi danh sao?"

	Thôi Đông Sơn tức giận nói: "Lấy cái sang hèn cùng hưởng tên rất hay, nào có đơn giản như vậy. Ta cũng không phải tiên sinh, có thể hạ bút thành văn."

	Bảo Bình châu Ngưu Giác độ, Tiên Đô sơn Thanh Sam độ, Linh Bích sơn Dã Vân độ, đây là thứ tư tòa tư nhân tiên gia bến đò.

	Lân hà ven bờ, hôm nay tiểu quốc như rừng, ngư long hỗn tạp, vong quốc di dân khôi phục quốc tộ, cùng mình khai quốc xưng đế đấy, không sai biệt lắm một nửa. Chỉ có như vậy mấy cái bị coi là thuật pháp thông huyền Kim Đan lão thần tiên, làm quốc sư hoặc là hộ quốc chân nhân, vội vàng cầm một đống phong hào, thay tân quân phong thiện Ngũ Nhạc, phong chính nước sông chính thần, hoặc là khai sơn lập phái, rất uy phong, thường thường đồng thời kiêm nhiệm mấy cái tiểu quốc cấp cao nhất cung phụng, khách khanh. Chỉ là cái này sự tình, Nho gia thư viện chắc là sẽ không quản đấy, nói như vậy, chỉ cần không có luyện khí sĩ vượt qua văn miếu trước quy củ, như vậy dưới núi thay đổi triều đại, thư viện quân tử hiền nhân đều là sẽ không hỏi đến các quốc gia triều chính đấy.

	"Vu Lộc, biết rõ Đồng Diệp châu tên tồn tại sao?"

	"Lật qua chút ít địa phương chí cùng dã sử, giống như tại thời thượng cổ, Trung Thổ thần châu có vị hùng tài vĩ lược đắc đạo quân vương, gọt một mảnh vườn ngự uyển Đồng Diệp vì khuê hình, ban cho chính mình em trai ruột. Cái sau đi tới Đồng Diệp châu, tại cũ sông lớn đổ ra biển bờ thành lập vương triều, này biến mất nhiều năm cũ khinh, tên là phần khinh, thủy vận nhất cường thịnh lúc, chủ yếu nhánh sông có quái sông, thấu sông lớn ở bên trong mười hai cái sông lớn sông lớn, lăng cốc biến thiên, hôm nay Đại Tuyền vương triều cái kia Mai Hà, chỉ là phần khinh vào Hải Hà đoạn một đoạn nhỏ, đến nỗi bên chân này Lân hà, chỉ là năm đó phần khinh một cái tầm thường nhỏ nhánh sông, dài không quá hai nghìn dặm. Phía bắc Đồng Diệp tông, phía nam Ngọc Khuê tông, trên thực tế làm tìm nguồn gốc mà nói, Đồng Diệp châu thế lực lớn nhất, kéo dài lâu nhất nam bắc hai tông cửa, nhưng thật ra là đến từ cùng một chi Thủy tổ, cho nên hai tông khai sơn tổ sư dòng họ giống nhau."

	Tạ Tạ cũng là từ đáy lòng bội phục, Vu Lộc một cái thuần túy vũ phu, những năm này du lịch trên đường đến cùng nhìn bao nhiêu tạp thư, nàng là đại khái có mấy đấy.

	Thôi Đông Sơn tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Hỏi ngươi một vấn đề, có thể đưa ra hai cái đáp án, đây là mua một tặng một đâu? "

	Vu Lộc mỉm cười nói: "Coi như ta thuận tiện lấy bổ sung Tạ Tạ đáp án kia."

	Thôi Đông Sơn cảm thán nói: "Dù là ngươi Vu Lộc chỉ là phân cho ta đây cái đích truyền 1 chút chút não cũng tốt a."

	Thôi Đông Sơn hai tay chống nạnh, "Đần đồ nhi, ta ý định đem ngươi trục xuất sư môn, không đùa giỡn với ngươi đấy, chút nghiêm túc!"

	Đừng nói Tạ Tạ trợn mắt há hốc mồm, không biết làm sao, đã liền Vu Lộc đều ngây ra như phỗng, ngươi Thôi Đông Sơn đều là nhất tông đứng đầu rồi, còn như vậy trò đùa sao?

	Thiếu niên áo trắng một trái một phải lay động đầu vai, lại nâng lên một cái trắng như tuyết tay áo, quơ quơ, dương dương đắc ý nói: "Tiên sinh không ở, ngươi tố cáo a, đi tố cáo a."

	Vu Lộc thở dài, cúi đầu thò tay vào tay áo, đầu ngón tay vê ra một cái phong thư.

	Thôi Đông Sơn lấy nhanh như chớp xu thế, cùng vậy cám ơn chém đinh chặt sắt nói: "Tốt đồ nhi, vi sư đùa giỡn với ngươi đâu rồi, chớ cho là thật!"

	Vu Lộc như cũ động tác liên tục, Thôi Đông Sơn bước đi như bay, một tay thò tay nắm lấy Vu Lộc cánh tay, một tay đem cái kia phong thư hướng tay áo hồi đẩy, "Vu Lộc, đều là chung hoạn nạn cùng phú quý hảo huynh đệ, đừng một lời không hợp liền để làm chi đấy, nhà mình huynh đệ đừng động một chút lại tế ra đòn sát thủ, chỉ biết người đau đớn, kẻ vui sướng đấy."

	Tạ Tạ càng như rơi xuống mây mù.

	Vu Lộc làm cái gì vậy, Thôi Đông Sơn lại đang làm cái gì?

	Vu Lộc lấy tiếng lòng cùng Tạ Tạ nói ra: "Trước khi đến, đại khái đoán được tình cảnh của ngươi, ta liền vụng trộm giúp ngươi đòi hỏi một trương bùa hộ mệnh."

	Tạ Tạ giật mình.

	Nếu như không phải là đối mặt Thôi Đông Sơn, kỳ thật Tạ Tạ còn là một cái cực kỳ thông minh, vô cùng có linh khí nữ tử.

	Thôi Đông Sơn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn hỏi: "Cảm ơn, ngươi về sau gặp được của ta tiên sinh, biết rõ nên xưng hô như thế nào sao?"

	Cùng hẻm Kỵ Long nhỏ người câm đồng dạng quá, phải gọi sư tổ rồi.

	Tạ Tạ ít thấy nghiêm mặt.

	Vu Lộc lặng lẽ lắc đầu.

	Thôi Đông Sơn nhếch miệng cười cười, cũng khó được không có tiếp tục buồn nôn Tạ Tạ.

	Hai tay ôm lấy cái ót, Thôi Đông Sơn cảm thán nói: "Làm người có thể nghiêm túc bảo thủ, nhưng mà nói chuyện không thể cay nghiệt."

	"Như ta đây giống như, tốt túi da lại hảo tâm tràng đấy, xác thực không nhiều lắm."

	"Hai người các ngươi, đã từng đều là thiên chi kiêu tử, một cái là Lô thị vương triều thái tử điện hạ, trước kia còn là Đại Ly Tống thị mẫu quốc đâu rồi, một cái là được xưng Lô thị vương triều có hi vọng nhất đưa thân Ngọc Phác cảnh tu đạo thiên tài, nghiêng trời lệch đất, đều được hình đồ di dân, nhớ kỹ các ngươi năm đó trả lại cho ta làm qua tạp dịch, là ở hẻm Nhị Lang Viên thị tổ trạch bên kia? Các ngươi cũng coi như nếm qua rất rắn chắc đau khổ rồi..."

	"Một người tại nhất không có tiền thời điểm, gặp phải người tốt phá việc tốt của người khác chuyện xấu, đều là thực."

	"Vì vậy nhà ta tiên sinh, đến nay nhớ kỹ phụ nhân một bát cơm, cái nào đó con sên đưa ra đến bánh bao, bên cạnh nhà bếp người gỗ, lão phu nhân dùng hồng bọc giấy khởi mấy cái trứng gà, chờ một chút mọi việc như thế việc nhỏ, nhưng mà ta cảm thấy được một người trí nhớ quá tốt, cũng không tốt lắm."

	"Châm ngôn đều nói người không lòng dạ ác độc tiền sẽ không nhập khẩu túi, giống như hạ hạ người nếu muốn trở thành tốt nhất người, phải hung ác, chỉ có thể hung ác. Cứng như vậy tâm địa chính là một thanh sắc bén đao, chỉ thương người khác. Kỳ thật mềm tâm địa cũng là một thanh đao cùn quân cờ, lại chỉ sẽ tiêu phí chính mình. Mỗi một lần cắn răng tự nói với mình không muốn làm tiếp loại người như vậy rồi, cái gọi là thành thục, đều là cho ngày hôm qua mình ở túc trực bên linh cữu. "

	Vu Lộc có chút kỳ quái, lúc này Thôi Đông Sơn, có chút cổ quái, bởi vì quá "Bình thường" rồi, năm đó du học trên đường, Thôi Đông Sơn là từ không cùng bọn hắn tâm sự đấy, cùng người chính thức nói điểm đạo lý, càng là chưa bao giờ qua sự tình.

	Sau đó Thôi Đông Sơn liền cười hỏi liên tiếp vấn đề, "Vu Lộc, các ngươi chạy đến Đồng Diệp châu trước, cũ Lô thị vương triều kinh thành chỗ Đại Ly Giáng Châu, thủy chung không có đi qua đi? Như vậy Tạ Tạ có hay không khuyên bảo ngươi khôi phục đáng lẽ tên, sau đó tại Đồng Diệp châu bên này lập quốc? Lại ví dụ như khả năng phải đợi cái hai ba mươi năm, từ nàng đảm đương quốc sư? Lại ví dụ như khuyên ngươi đi chuyến Bồ Sơn Vân Thảo đường các loại, tốt dùng võ phu thân phận học một chút diên thọ kéo dài lợi ích năm tiên gia thuật pháp?"

	Vu Lộc thẳng thắn thành khẩn nói ra: "Hầu như đều bị thôi tông chủ đoán trúng, duy nhất xuất nhập, chính là Tạ Tạ cảm thấy không cần chờ hai ba mươi năm, chỉ cần tại Đồng Diệp châu tìm khối địa bàn, mưu đồ cái một hai chục năm liền đủ lập quốc rồi."

	Thôi Đông Sơn trừng to mắt, "Cảm ơn, ngươi đối với mình có thể đưa thân Nguyên Anh cảnh, như thế đã tính trước sao?"

	Tạ Tạ gật đầu nói: "Nhiều nhất hai mươi năm, ta liền nhất định có thể đưa thân Nguyên Anh cảnh, đây là đã làm xong lần thứ nhất bế quan không thành công ý định."

	Thôi Đông Sơn kinh ngạc nói: "Ta đây chẳng phải là lại nhặt được cái có sẵn bảo bối? Một cái đủ đánh khắp Lân hà hai bờ sông vô địch thủ Nguyên Anh cảnh ôi, không thể so với một tòa xác không bến đò nền tảng càng giá trị ít tiền?"

	Tạ Tạ im lặng.

	Thôi Đông Sơn quay đầu nói ra: "Vu Lộc, không muốn sĩ diện cãi láo nhăn nhó, cũng không muốn lại ra vẻ tán đạm rồi, tranh giành người không để ý thỏ, xuất ra một chút đại lão gia nên có quyết đoán đến, một hai chục năm đều không cần các loại Vu Lộc, địa bàn ta đều giúp ngươi tìm xong rồi, ở nơi này lân Hà Bắc bờ, trở lại bờ Nam bên này, khoảng cách không xa địa phương, còn có cái kinh hỉ chờ ngươi, đến nỗi là cái gì kinh hỉ, không nóng nảy, cho ta bán cái chỗ hấp dẫn."

	"Nhân sinh sợ nhất gặp gỡ không tiền thưởng nha, theo như bối phận tính, hai ta còn là đồng môn sư huynh đệ đâu rồi, chờ ngươi trở thành vua của một nước, ta đây đồ đệ cho ngươi thêm làm quốc sư, có cái này hai tầng quan hệ tại, ta còn có thể thiếu uống rượu?"

	Vu Lộc muốn nói lại thôi.

	Trước hắn liền cùng Tạ Tạ đã từng nói qua một câu, đã là hỏi nàng, càng là tự hỏi. Tại châu khác kéo dài quốc tộ, có thể hay không coi như là phục quốc?

	Thôi Đông Sơn không khỏi nói một câu, "Muốn đem chính mình để rất thấp, ánh mắt thấy được rất cao."

	Vu Lộc hỏi: "Không phải là thấy được rất xa?"

	"Người đang không hề hy vọng khốn cảnh trong, là tuyệt đối xem không lâu dài đấy."

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, "Nhưng mà ai cũng ngăn không được chúng ta ngẩng đầu nhìn lên trời."

	Tạ Tạ đương nhiên không dám xen vào nửa câu, nếu nghe được Trần Bình An nói loại lời này, nàng khẳng định phải vui đùa một câu, đây không phải là chính là ếch ngồi đáy giếng sao?

	Thôi Đông Sơn cười ha hả nói: "Đúng, chúng ta đều là ếch ngồi đáy giếng."

	Thôi Đông Sơn thấp giọng lẩm bẩm nói: "Chốc lát thiếu niên."
Kết chương.