Chương 50:: Kinh sợ
 
 	Xe bọc thép bên trong tình huống rất đặc thù, một tên thực lực rất yếu lão đầu lại là đầu mục.
 
 	Nói như vậy cũng không đúng, lão đầu không phải mấy người đầu mục, râu quai nón lão Hắc mới là.
 
 	Lão Hắc là Huyết Môn nhóm mạo hiểm thành viên, Huyết Môn nhóm mạo hiểm danh tiếng không nhỏ, đoàn viên rất nhiều, đoàn trưởng Stan từng dẫn dắt đoàn viên cùng Thần Hoàng nhóm mạo hiểm giao thủ, kết quả không biết, có thể ở sau đó hai cái nhóm mạo hiểm đạt thành hiệp ước, nước giếng không phạm nước sông.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên đương nhiên không ngừng Thần Hoàng cùng lữ đoàn chờ tổ chức, hơi lớn hình nhóm mạo hiểm thực lực cũng là cực cường, chỉ là danh tiếng không đủ lớn, không bị Khế ước giả biết được, theo Tô Hiểu thực lực càng ngày càng mạnh, càng mạnh hơn nhóm mạo hiểm tự nhiên sẽ xuất hiện.
 
 	Làm Huyết Môn nhóm mạo hiểm thành đoàn, lão Hắc tuy rằng chỉ là trung tầng thành viên, nhưng hắn có chính mình ngạo khí.
 
 	Nhưng vào lần này sinh tồn thí luyện bên trong, lão Hắc phiền muộn dị thường, nguyên nhân là bọn họ đoàn trưởng một cái nhiệm vụ.
 
 	Thiết đại sư là một tên Công chức giả, hiệu lực với Huyết Môn nhóm mạo hiểm Công chức giả, hắn còn có khác một cái thân phận, rèn đúc đại sư.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, rèn đúc đại sư thực lực tuy rằng không mạnh, có thể bất luận cái gì nhóm mạo hiểm đều sẽ coi bọn họ là khách quý.
 
 	Bởi vì một ít nguyên nhân đặc thù, Thiết đại sư cần lên cấp cấp độ, Huyết Môn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng Stan đương nhiên to lớn chống đỡ, phái thủ hạ một đường bảo vệ.
 
 	Mà lão Hắc đám người vừa vặn muốn tiến hành một cấp thí luyện, tuy rằng lão Hắc không phải lý tưởng nhất ứng cử viên, có thể Thiết đại sư ở sinh tồn thí luyện bên trong nhất định phải có người bảo vệ, sở dĩ lão Hắc đám người thành bảo tiêu.
 
 	Vì giúp Thiết đại sư thu được thí luyện tư cách, Stan trả giá cái giá không nhỏ, nếu như Thiết đại sư chết rồi, lão Hắc sẽ rất thảm.
 
 	Xuất phát trước Stan rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, nếu như Thiết đại sư xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, lão Hắc là có thể đưa đầu tới gặp.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, xe bọc thép bên trong mới ra hiện nay tình huống, dọc theo đường đi đều là do Thiết đại sư chỉ huy, tên này kiêu ngạo lão đầu thậm chí có chút xem thường lão Hắc này 'Chân đất' .
 
 	Xe bọc thép chậm rãi khởi động, Tô Hiểu con mắt híp lại, chỉ cần đối phương không đến trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không đi chủ động trêu chọc đối phương.
 
 	Liền đang thiết giáp lái xe ra không xa sau, Thiết đại sư ánh mắt trong lúc vô tình quét đến Tô Hiểu bên hông Trảm Long Thiểm.
 
 	Lúc đầu Thiết đại sư không quá để ý, một cái vũ khí màu tím mà thôi, tuy rằng cường hóa đẳng cấp rất cao, có thể dưới cái nhìn của hắn cũng là chuyện như vậy.
 
 	Đột nhiên, Thiết đại sư đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	"Đỗ xe."
 
 	Thiết đại sư tiếng quát ngắn này, thực tại dọa trên xe mấy người nhảy một cái.
 
 	"Làm sao Thiết đại sư."
 
 	Lão Hắc tuy rằng khó chịu, có thể Thiết đại sư xuất hiện sơ xuất hắn không chịu đựng nổi.
 
 	Thiết đại sư hô hấp có chút nặng nề, ánh mắt nhìn chằm chằm Trảm Long Thiểm, trong mắt tham lam không hề che giấu chút nào.
 
 	"Trưởng thành vũ khí, đó là trưởng thành vũ khí!"
 
 	Thiết đại sư đẩy cửa xe ra, nhanh chạy bộ dưới xe bọc thép.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Lão Hắc mồ hôi lạnh đều kinh ngạc đi ra, hắn rõ ràng, cái khác Khế ước giả không để ý Thiết đại sư thân phận, nếu như Thiết đại sư dám lên trước, nhất định sẽ bị chém.
 
 	Lão Hắc hô to để Thiết đại sư tỉnh táo một chút, trong đầu nhanh chóng suy tư.
 
 	"Lão Hắc, chắc chắn thủ thắng sao?"
 
 	Lão Hắc lý giải Thiết đại sư ý tứ, ánh mắt trên dưới đánh giá Tô Hiểu, cũng đối bên cạnh nữ khế ước làm cái ánh mắt.
 
 	Nữ Khế ước giả nhìn chằm chằm Tô Hiểu, cũng không lâu lắm, nàng mất công sức nuốt nước miếng, một phần tư liệu bày ra ở lão Hắc trước mắt.
 
 	Lão Hắc nhìn thấy trước mắt tư liệu sau, khóe mắt thình thịch nhảy lên, tê cả da đầu, Tô Hiểu ba loại thuộc tính đều là dấu chấm hỏi, chỉ có trí lực thuộc tính bị tra xét ra, năng lực càng là không biết được.
 
 	"Đi!"
 
 	Lão Hắc nhanh bước xông lên xe bọc thép, Thiết đại sư sững sờ, trong chớp mắt nghĩ đến cái gì, tuy rằng ánh mắt rất không cam lòng, có thể đồng dạng lên xe.
 
 	Chỗ ngồi lái xe trên tiểu người gầy nhanh chóng khởi động động cơ, tàn nhẫn đạp cần ga, xe bọc thép thoát ra, tên kia nữ Khế ước giả lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Xe bọc thép rất nhanh chạy xa, Tô Hiểu đã rút ra một nửa Trảm Long Thiểm trở vào bao.
 
 	"Không giết sạch bọn họ?"
 
 	Lão Baltic nhìn đi xa xe bọc thép, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.
 
 	"Lãng phí thời gian."
 
 	Tô Hiểu không có hứng thú cùng những Khế ước giả này chiến đấu, sinh tồn thí luyện bên trong màu đỏ tươi thẻ rơi xuống suất không cao, mà là theo mấy người sắc mặt liền có thể nhìn ra, đối phương đồ ăn cũng không sung *** chiến không cái gì tiền lời.
 
 	Mà là đối phương mới chạy quả đoán không gì sánh được, mạo muội truy kích rất bị động.
 
 	"Xe không sai, hi vọng sau có thể gặp mặt."
 
 	Đất đỏ khu vực không lớn, nếu như đối phương muốn rời đi, song phương rất khả năng lại lần nữa chạm mặt.
 
 	Hai người tiếp tục hướng Asenman bộ lạc phương hướng xuất phát, dọc theo đường đi trừ bỏ gặp phải mấy con dã thú ở ngoài, không gặp phải cái khác nguy hiểm.
 
 	Asenman bộ lạc cùng Trùng tộc chiến tranh đã kết thúc, ở lão Baltic xem ra, loại này chiến tranh ắt không thể thiếu, có thể làm cho hắn tộc nhân duy trì cảm giác nguy hiểm, cũng thích ứng càng chiến tranh tàn khốc.
 
 	Asenman trong bộ lạc tràn đầy kêu rên thương binh, lão Baltic vừa mới bộ lạc, một đám bộ lạc nhỏ thủ lĩnh xông tới, bla bla nói gì đó.
 
 	Ứng phó bộ lạc nhỏ thủ lĩnh sau, lão Baltic vẫn ngắm nhìn chung quanh, mãi đến tận một tên hai tay bị Trùng tộc cắn đứt thiếu niên xuất hiện.
 
 	"Kaba ba (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Nghe được lão Baltic tiếng la, tên kia tay cụt thiếu niên thổ dân nhanh bước chạy lên trước, thiếu niên mặt không có chút máu, thần sắc chán chường.
 
 	Lão Baltic vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, nói rằng: "Móng ừ à sâm bảy bảy đi ghế tựa (không biết ngôn ngữ)."
 
 	"A Y Đặc Á a (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Lão Baltic cùng thiếu niên đối thoại, thiếu niên thần sắc càng ngày càng hưng phấn, cũng không lâu lắm, thiếu niên nhanh chóng gật đầu.
 
 	Tô Hiểu đi lên trước, đánh giá tên thiếu niên kia: "Liền hắn rồi?"
 
 	"Đúng, hắn gãy mất cánh tay, nghi thức có thể tái sinh tứ chi."
 
 	Lão Baltic ra hiệu Tô Hiểu chờ, nhanh bước tới trong bộ lạc tâm nhà đá đi đến, sau một hồi lão Baltic, trong tay cầm một cái cái túi nhỏ.
 
 	"Lúc nào có thể tiến hành nghi thức?"
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, chỉ cần mắt thấy Huyết Đằng chiến sĩ sinh ra, liền có thể hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ thứ nhất hoàn.
 
 	"Hiện tại là được rồi."
 
 	"Tốt lắm, liền hiện tại."
 
 	Lão Baltic hướng sau núi đi đến, tên thiếu niên kia thần sắc kích động đi theo lão Baltic phía sau.
 
 	Ba người đi tới phía sau núi, phía sau núi trạm kế tiếp mấy chục tên bán thành phẩm Huyết Đằng chiến sĩ, liền là nhìn thấy lão Baltic vị thủ lĩnh này, vẻ mặt bọn họ vẫn như cũ mất cảm giác.
 
 	Lão Baltic trên người nhiệt độ từ từ thăng cao, những kia bán thành phẩm Huyết Đằng chiến sĩ lui lại, nhường ra một cái đường đi.
 
 	Tiến vào sau núi, một mặt vách núi che ở mấy người trước người, lão Baltic đi lên trước, ở trên vách núi ấn mấy lần.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Vách núi chậm rãi bay lên, một cái sơn động xuất hiện ở phía trước, ánh lửa từ từ ở trong sơn động sáng lên.
 
 	Lão Baltic đi vào hang núi, tựa hồ đối với nơi này rất quen thuộc, Tô Hiểu xác nhận chu vi không nguy hiểm sau, cũng chậm rãi đi vào hang núi.
 
 	Sơn động rất sâu, mà là là xoay quanh hướng lên trên, đi rồi đại khái năm phút đồng hồ, Tô Hiểu cảm giác đã thâm nhập đỉnh núi trung tâm nơi, cũng không biết Asenman bộ lạc là làm sao đào móc ra điều này sơn động.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào Thái Dương bộ lạc cổ thánh địa, thu được 3% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, nơi này quả nhiên bất phàm, riêng là tiến vào nơi này liền có thể thu được Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Phía trước lão Baltic dừng lại, ba người đã đến một chỗ đất trống.
 
 	Đất trống trung tâm có một chỗ bệ đá, bệ đá trưởng thành phương hướng, dài ba mét trái phải, lại như một cái bàn mổ.
 
 	Trên đài đá mơ hồ có thể nhìn thấy vết máu, tên thiếu niên kia chân bắt đầu run lên, tựa hồ cảm giác được âm thầm sợ hãi.
 
 	Lão Baltic lặng yên vòng tới thiếu niên phía sau, một cái gai nhọn đâm vào thiếu niên sau gáy, lão Âm tất phong độ mười phần.
 
 	Thiếu niên thân thể run lên, mấy giây sau liền mềm ngã xuống đất, hai mắt mở to, đã bị gây tê.
 
 	Lão Baltic đem thiếu niên thả ở trên bãi đá, theo bên dưới bệ đá chỗ hổng bên trong lấy ra một ít khả nghi công cụ.
 
 	Tô Hiểu toàn bộ hành trình mắt thấy tình cảnh này, Bố Bố Uông giấu sau lưng Tô Hiểu, bởi vì lão Baltic lấy ra những công cụ đó quá kinh sợ, nó hoài nghi đây là muốn giết lợn.
 
 	PS: (ngày hôm nay chỉ có hai canh, trạng thái không được, không muốn cứng viết, phế muỗi đã chuẩn bị kỹ càng chịu đập, thoả thích. . . )
Kết chương.