Chương 850: Kim Xà tùy Kim Ô
 
 	Thiên Trận Thiếu Hoàng lời này vừa ra, lập tức không ít người nhìn lấy Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ gan to bằng trời là người người đều biết sự tình, lúc này, mọi người nhìn Lý Thất Dạ, nhìn hắn có dám hay không đón lấy Thiên Trận Thiếu Hoàng dạng này đánh cược. .
 
 	Đương nhiên, có không ít người trong lòng là hi vọng Lý Thất Dạ dạng này hung nhân có thể làm rối, chỉ có Lý Thất Dạ dạng này hung nhân đến quấy Diệp Khuynh Thành cục, mọi người mới có cơ hội tiến vào Bệ Ngạn thú thổ.
 
 	"Tiểu trận mà thôi, cần gì ta xuất thủ." Lý Thất Dạ căn bản là không có đem dạng này trận để ở trong mắt, thậm chí là không hứng thú lắm, đối với hắn mà nói, loại này đại trận cũng xác thực không đủ thành đạo.
 
 	Phải biết, thế gian cường đại nhất đứng đầu vô địch đại trận chính là xuất từ hắn cùng Trận Tổ chi thủ, nhớ năm đó, hắn cùng Trận Tổ sáng tạo "Đồ Tiên Đế Trận" thế nhưng là đồ sát bát phương, giết đến Cửu Giới máu chảy thành sông!
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Thiên Trận tông chư lão vì đó cuồng nộ, từng đôi ánh mắt phẫn nộ nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ. Lý Thất Dạ nói như vậy đối với bọn hắn Thiên Trận tông tới nói, đây là sỉ nhục!
 
 	Bọn hắn Thiên Trận tông danh xưng trận pháp thứ hai, thế gian không người nào dám danh xưng thứ nhất, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà như thế xem thường bọn hắn Thiên Trận tông đại trận, đây là có ý nhục nhã bọn hắn Thiên Trận tông.
 
 	Mà Lý Thất Dạ hoàn toàn là không nhìn Thiên Trận tông chư lão ánh mắt, hắn nở nụ cười, nói ra: "Đối với các ngươi cẩu thí đánh cược, ta là không hứng thú , bất quá, chỉ bằng trận này, cũng nghĩ cản đường của ta?" Nói, hắn vẫy vẫy tay, nói ra: "Nha đầu, kiểm tra ngươi thiên phú thời điểm tới, đem trận này phá."
 
 	Long Kinh Tiên vừa nghe đến lời như vậy, lập tức vọt lên, ma quyền sát chưởng, nha đầu kia một khi điên lên, so với ai khác cũng còn hiếu chiến, cho nên. Nàng vừa nhìn thấy trước mắt đại trận. Lập tức là ý chí chiến đấu sục sôi.
 
 	Nhìn thấy Long Kinh Tiên vọt lên. Rất nhiều người đều vừa sợ vừa nghi, kinh hãi là Long Kinh Tiên tọa hạ Quỳ Ngưu có phải là thật hay không, nghi chính là, trước mắt thiếu nữ này đến tột cùng ra sao lai lịch, vậy mà cùng Lý Thất Dạ phách lối!
 
 	Đương nhiên, tại Thạch Dược giới có rất ít người nhận biết Long Kinh Tiên, Long Kinh Tiên tại trước kia rất ít ném đầu lộ mặt, mà Ngự Thú thành cũng không muốn thế nhân biết bọn hắn có một cái trời sinh tiên mệnh truyền nhân!
 
 	Cùng lúc đó. Tại bên kia, Tiễn Vô Song lạnh lẽo nhìn Kim Ô Thái tử, nàng lạnh giọng nói ra: "Ra tay đi!"
 
 	Kim Ô Thái tử trong nội tâm không nghĩ hướng Tiễn Vô Song xuất thủ, hắn gượng cười nói ra: "Tiễn cô nương, chúng ta làm gì đao binh gặp nhau đây, lại nói, ta cũng không hy vọng làm bị thương ngươi."
 
 	"Thật sao?" Tiễn Vô Song cười lạnh một tiếng, lạnh giọng nói ra: "Ngươi không phải danh xưng tận đến Kim Xà Tiên Đế chân lý, kiêm hai nhà chi thuật sao? Ngươi không phải từng nói ngươi Kim Ô tộc vô thượng chi thuật , có thể khiêu chiến ta Tiễn gia đại đạo sao? Tốt. Hôm nay liền cho ngươi một cái cơ hội, để ngươi mở mang kiến thức một chút ta Tiễn gia tiễn đạo!"
 
 	"A. A, a, đây là hiểu lầm, năm đó chỉ là dựng trò vui, dựng trò vui mà thôi." Kim Ô Thái tử lập tức nói. Năm đó hắn muốn gặp Tiễn Vô Song, độc xông Tiễn gia, tâm cao khí ngạo hắn từng phát ngôn bừa bãi.
 
 	"Bớt nói nhiều lời, xuất thủ!" Tiễn Vô Song căn bản cũng không để ý tới hắn loại này nói nhảm, lạnh lùng nói.
 
 	Kim Ô Thái tử thật sâu hít thở một cái, chậm rãi nói ra: "Đã Tiễn cô nương nhất định phải mở mang tầm mắt một cái ta tuyệt thế chi thuật, vậy hôm nay ta liền bêu xấu!"
 
 	Tiễn Vô Song chỉ là cười lạnh nhìn hắn một cái, nàng tú mục là hàn quang lóe lên, tựa như hai chi mũi tên, sát ý lạnh như băng không che giấu chút nào. Năm đó Kim Ô Thái tử độc xông Tiễn gia, nàng đã sớm muốn ra tay, nếu không phải gia tộc chư lão ngăn đón, nàng đã sớm diệt Kim Ô Thái tử.
 
 	"Uy, các ngươi có hết hay không, ba năm chiêu đem hắn xử lý chứ sao." Lúc này đã kích động Long Kinh Tiên xem xét Tiễn Vô Song một chút, khiêu chiến nói ra: "Tiễn Vô Song, có dám theo hay không ta đánh cược một lần, ai trước kết thúc, ai trước hết thắng!"
 
 	"Có gì không dám!" Tiễn Vô Song cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói.
 
 	"Tốt, quyết định như vậy, vậy chúng ta bắt đầu đi." Long Kinh Tiên hì hì cười một tiếng, lập tức xông vào Thiên Trận tông đại trận bên trong, trong nháy mắt liền biến mất tại cổ điện lâu vũ bên trong.
 
 	"Tốt, Tiễn cô nương, ngươi phải cẩn thận!" Lúc này, Kim Ô Thái tử cũng không khỏi quát chói tai một tiếng. Hắn chung quy là đương thời túng thiên chi tài, hắn luôn luôn đều mười phần tự ngạo tự phụ, hôm nay lại bị Tiễn Vô Song cùng Long Kinh Tiên như thế xem nhẹ, cái này lại làm sao không cho hắn vì đó phẫn nộ đây.
 
 	Kim Ô Thái tử giận dữ, cái này trong nháy mắt, để toàn thân hắn tản ra vô cùng vô tận quang mang, lúc này Kim Ô Thái tử toàn thân là thái dương liệt diễm phóng lên tận trời, tại đây thái dương liệt diễm bên trong có một cái Kim Ô từ từ bay lên, tựa hồ, con Kim ô này là ở tại thái dương bên trong.
 
 	Đồng thời, tại Kim Ô Thái tử toàn thân như thái dương liệt diễm bốn phía, lại có một đầu kim xà du tẩu, đầu này kim xà tại nóng bỏng quang mang dưới, lộ ra đặc biệt chói mắt!
 
 	"Kim Xà tùy Kim Ô!" Nhìn thấy dạng này một màn, có người không khỏi giật mình, có Nam Cương một vị Yêu Hoàng không khỏi giật mình nói ra: "Kim Ô Thái tử vậy mà dung hợp Kim Ô tộc cùng Kim Xà Tiên Đế bất thế chi thuật!"
 
 	Nghe được lời như vậy, có không ít đối Đề Thiên Cốc cùng Kim Ô tộc có hiểu biết cường giả đều thầm giật mình.
 
 	Kim Xà Tiên Đế là Đề Thiên Cốc vị thứ hai Tiên Đế, mà Kim Ô tộc, thì là Đề Thiên Cốc căn bản, Đề Thiên Cốc có thể sừng sững không ngã, có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Kim Ô tộc , có thể nói, Kim Ô tộc là Đề Thiên Cốc trụ cột vững vàng, hơn nữa, lịch đại đến nay, Kim Ô tộc cũng chiếm cứ Đề Thiên Cốc chư tổ không ít ghế.
 
 	Kim Ô tộc tại Đề Thiên Cốc bên trong có được lấy rất cường đại lực ảnh hưởng, thậm chí là chi phối Đề Thiên Cốc vận mệnh.
 
 	Mặc dù nói, Kim Ô tộc chưa từng sinh ra Tiên Đế, nhưng là, Kim Ô tộc công pháp lại có thể xưng nhất tuyệt.
 
 	Bất quá, tại Đề Thiên Cốc có dạng này một cái hiện tượng, Kim Xà Tiên Đế sáng tạo Đế thuật cùng Kim Ô tộc công pháp là tương khắc, bởi vì Kim Xà Tiên Đế xuất thân cùng Kim Ô tộc vốn chính là tương xung tương khắc.
 
 	Cái này làm cho tại Đề Thiên Cốc tu luyện Kim Ô tộc công pháp người, tuyệt đối không thể tu luyện Kim Xà Tiên Đế công pháp! Nhưng mà, hiện tại Kim Ô Thái tử lại là dung hợp Kim Xà Tiên Đế Đế thuật cùng Kim Ô tộc công pháp, này làm sao không khiến người ta giật nảy cả mình.
 
 	Kim Ô thôn Kim Xà, Kim Xà phệ Kim Ô, hai loại sinh linh bản nguyên liền là tương xung tương khắc. Kim Ô tộc công pháp lấy tấn mãnh mà tăng trưởng, mà Kim Xà Tiên Đế Đế thuật thì lại lấy linh động mà tuyệt thế.
 
 	Hiện tại Kim Ô Thái tử dung hợp hai nhà công pháp, vậy liền mang ý nghĩa Kim Ô Thái tử là tấn mãnh mà linh động, lại thêm bọn hắn Kim Ô tộc đặc hữu cường đại thân hình, cái này khiến Kim Ô Thái tử đơn giản liền là binh khí hình người hoặc là nói là Điểu hình binh khí!
 
 	"Có được tuyệt nhanh cùng cương mãnh, lại thêm Kim Xà Tiên Đế linh động, cái này khiến Kim Ô Thái tử coi như là không dùng binh khí đều có thể nghiền ép tuyệt đại đa số địch nhân nha. Nếu là hắn lại phối hợp Đế binh. Còn đến mức nào?" Có người nhìn thấy kim xà cuộn lại Kim Ô Thái tử quanh thân. Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Tiễn cô nương, ngươi cũng nên cẩn thận!" Một khi thi xuất tuyệt học của mình, Kim Ô Thái tử lập tức là lòng tin bạo rạp, mười phần tự tin.
 
 	"Nói nhảm ——" Tiễn Vô Song hừ lạnh một tiếng, Cửu Ngữ Chân Cung sáng chói, chữ trận một tiễn bắn ra, tiễn vừa rơi xuống, trận liền sinh. Trong nháy mắt đầy trời mưa tên bắn về phía Kim Ô Thái tử.
 
 	Kim Ô Thái tử thét dài một tiếng, phóng lên tận trời, tựa như một cái to lớn Kim Ô, hai cánh khẽ vỗ, lập tức nghe được đinh đang thanh âm vang lên, Kim Ô hai cánh trong nháy mắt chặt đứt đầy trời bắn xuống mưa tên.
 
 	Đây chính là Kim Ô tộc chỗ cường đại, thân thể của bọn hắn có thể làm làm binh khí sử dụng, Kim Ô Thái tử một đôi cánh giống như là hai cái thần đao, có thể chặt đứt mưa tên.
 
 	Tiễn Vô Song tú mục phát lạnh, ánh mắt như mũi tên. Giữa thạch hỏa điện quang này, chữ binh một tiễn bắn ra! Tiễn này vừa ra. Có thể xưng tuyệt nhanh, một tiễn này bắn ra, truy quang lược điện, thời gian làm già đi. Khi này một tiễn bắn qua lúc, thời gian cũng vì đó gia tốc trôi qua.
 
 	Một tiễn này quá nhanh, nhanh đến làm cho không người nào có thể thấy rõ một tiễn này bộ dáng, coi như là đỉnh phong Thánh Hoàng, cũng vô pháp tránh thoát nhanh như vậy một tiễn.
 
 	Nhưng là, Kim Ô Thái tử hét dài một tiếng, hai cánh của hắn mở ra, lộn liệng bay, dùng tốc độ khó mà tin nổi bay về phía chữ binh một tiễn, không có chút nào ý sợ hãi.
 
 	Song song đều tại như thế cực tốc dưới, tất cả mọi người cho rằng Kim Ô Thái tử là không thể nào tránh thoát một tiễn này, nhất định sẽ bị một tiễn này xâu thể!
 
 	Nhưng là, tại chữ binh một tiễn muốn bắn tới Kim Ô Thái tử trong nháy mắt, thân thể của hắn dùng tốc độ khó mà tin nổi vặn vẹo một cái, tựa như kim xà bày một cái thân thể của mình, cực kỳ linh vận, lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ tránh thoát chữ binh một tiễn!
 
 	Mà trong nháy mắt, Kim Ô Thái tử không chỉ là tránh thoát Tiễn Vô Song chữ binh một tiễn, hơn nữa trong nháy mắt công về phía Tiễn Vô Song, tốc độ của hắn quá nhanh, hoàn toàn không thua gì Tiễn Vô Song xuất tiễn tốc độ!
 
 	Phượng ngâm cửu thiên, trong nháy mắt, phượng ảnh bay múa, tại vô số phượng ảnh bên trong Tiễn Vô Song biến mất, trong nháy mắt xuất hiện ở mặt khác một chỗ!
 
 	Nhưng mà, Kim Ô Thái tử tốc độ cũng là nhanh đến mức dọa người, đương Tiễn Vô Song thân ảnh mới xuất hiện, hắn liền trong nháy mắt công sát mà tới, ngón tay hắn một trương, vô cùng sắc bén, đây là Kim Ô trảo , có thể xé rách hết thảy, thậm chí có thể đem binh khí xé rách!
 
 	Tiễn Vô Song gặp nguy không loạn, trong một chớp mắt bắn ra chữ tiền chi tiễn, một tiễn vạn cảnh, vạn cảnh thủ hộ trước người, cùng lúc đó, phượng ngâm vang lên, Phượng Vũ Cửu Thiên!
 
 	"Phanh, phanh, phanh" một trận vỡ vụn thanh âm tại thời gian ngắn nhất vang lên, Kim Ô Thái tử Kim Ô trảo dùng tốc độ khó mà tin nổi xé rách từng tầng từng tầng thủ hộ chi cảnh.
 
 	Nhưng là, đương Kim Ô quá giết chết vào vạn cảnh thời điểm, Tiễn Vô Song đã không thấy, hắn là Kim Ô tường không, trong nháy mắt phóng tới một nơi khác.
 
 	Mà lúc này, Tiễn Vô Song đã đứng ở nơi đó, nàng lạnh lẽo nhìn lấy Kim Ô Thái tử, mà Kim Ô Thái tử cũng là tài cao gan lớn, không chút do dự trùng sát đi lên.
 
 	"Bồng ——" một tiếng vang lên, đương Kim Ô Thái tử tiến lên trong nháy mắt, hừng hực liệt hỏa phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem Kim Ô Thái tử cả người bốc cháy lên.
 
 	Tại đây một lần lấy Phượng Ảnh thể ẩn núp thời điểm, Tiễn Vô Song đã đã bắn xuống mai phục chi tiễn, đây là tiễn đạo liệt hỏa, một khi bước vào mai phục chi tiễn, liền sẽ trong nháy mắt phát động.
 
 	"Vô dụng, ta thế nhưng là Kim Ô xuất thân!" Bá đạo như vậy liệt Hỏa, Kim ô Thái tử không chỗ nào sợ hãi, phía sau hắn dâng lên một vành mặt trời, điên cuồng thôn phệ lấy cái này hừng hực liệt hỏa, Tiễn Vô Song tiễn đạo liệt hỏa căn bản không gây thương tổn được hắn!
 
 	Kim Ô Thái tử cường đại như thế, để không ít người nhìn cũng không khỏi sắc mặt đại biến, mặc dù rất nhiều người đều biết, Kim Ô Thái tử thì không bằng Diệp Khuynh Thành, nhưng là, hôm nay hắn vậy mà dung hợp Kim Ô tộc cùng Kim Xà Tiên Đế bất thế tuyệt học, cái này khiến thực lực của hắn lập tức thăng lên mấy cái cấp độ!
 
 	Hắn có Kim Xà Tiên Đế linh động, cái này đầy đủ để hắn có thể tránh né tuyệt đại đa số tuyệt chiêu, hắn lại có Kim Ô tộc tốc độ , bất kỳ người nào đối địch với hắn, đều sẽ ở vào bị đánh địa vị!
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Một trận băng phong thanh âm vang lên, nhưng mà, Kim Ô Thái tử vừa mới thôn phệ xong tất cả liệt hỏa về sau, toàn thân hắn nổi lên băng sương, vô cùng mãnh liệt cực hàn muốn băng phong hắn.
 
 	Kim Ô Thái tử cũng lập tức vì đó biến sắc, hắn lập tức thúc giục toàn thân thái dương tinh hỏa đến hóa giải băng sương, trong lúc nhất thời, toàn thân hắn là sương mù bao phủ.
 
 	Tiễn Vô Song bố trí xuống mai phục chi tiễn, vậy cũng không chỉ là tiễn đạo liệt hỏa, mà là tiễn đạo băng hỏa, trong lửa giấu băng, Kim Ô Thái tử tự nhận là chính mình thôn phệ liệt hỏa, không nghĩ tới ngược lại là trúng chiêu, bị trong liệt hỏa cất giấu huyền băng chỗ phong.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." thanh âm vang lên, ngay tại Kim Ô Thái tử lấy thái dương tinh hỏa xua tan huyền băng thời điểm, Tiễn Vô Song đã không biết là lúc nào là bắn ra chữ giai chi tiễn.
 
 	Chữ giai chi tiễn vốn chính là vô thanh vô tức, vô hình không thái, rất khó tại tránh né, lấy Kim Ô Thái tử một thân kiêm song môn chi thuật, lấy Kim Ô tộc tốc độ, lấy Kim Xà Tiên Đế linh động, hắn vẫn là có khả năng tránh thoát chữ giai chi tiễn.
 
 	Nhưng là, lúc này, hắn thân trúng huyền băng, bất luận là phản ứng hay là động tác đều trở nên chậm chạp, trong lúc nhất thời, bị chữ giai chi tiễn bắn trúng, bị bắn ra máu tươi thượng lưu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.