Chương 4522: Âm dương độ

	Âm dương độ, liền tại thái khư địa rìa, làm Lý Thất Dạ bọn họ chạy đến thời gian, đã có không ít tu sĩ cường giả ở tại, hơn nữa, tới không ít đại nhân vật, đều là đại giáo cương quốc giáo chủ trưởng lão, lão tổ thánh vương, từng thực lực đều là không như bình thường, tính là là trẻ tuổi, cũng không có thiếu tiếng tăm lừng lẫy.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ bọn họ hướng Âm dương độ nhìn lại, toàn bộ Âm dương độ là ba cái bộ phận, lúc này, Lý Thất Dạ bọn họ chính là đứng tới gần thái khư địa trên ngọn núi, Âm dương độ dương mộ phần và âm vòng chính là tại hai bên trái phải.

	Tại dương mộ phần cùng âm vòng ở giữa, có một khối bình nguyên địa, cái này một khối bình nguyên địa cũng không lớn, thế nhưng, sinh cơ dạt dào, có cây xanh bờ nước, thoạt nhìn tựa như là một cái lâu dài thích hợp cư trú địa.

	Thế nhưng, đến xem qua Âm dương độ người đều biết, làm Âm dương độ mở độ lúc, sẽ có một đầu âm dương cầu, từ phía trên một bước mà qua, đúng là đáp giá tại dương mộ phần và âm vòng ở giữa.

	Lúc này, Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi vọng dương mộ phần phương hướng nhìn lại, chỉ thấy dương mộ phần phương hướng chính là một mảnh bao la hùng vĩ sơn hà, có núi dãy núi cắm thẳng vào trời cao, thậm chí là tuyết trắng mênh mang, có sông lớn lao nhanh, dường như cự long rít gào giống như vậy, cũng có u cốc thâm bất khả trắc. . .

	Bất kể là tại đây trực tiếp trời cao dãy núi trên, còn là nước sông lao nhanh giang trong sông, hay hoặc giả là sâu không thấy đáy dưới u cốc. . . Đều là mai táng một cái lại một tôn kinh thiên hạng người.

	Tại đây một cái lại một cái phần mộ trước, có rất nhiều lập mộ bia, có mộ bia chính là phổ phổ thông thông một khối thạch bản mà thôi, có rất nhiều mộ bia như to phong giống nhau cao vót thiên, trên tấm bia đá khắc rõ mộ chủ nhân các loại công tích, thậm chí có là không có thứ gì, chính là một cái nho nhỏ gò đất, còn có thậm chí, đem mình chôn sau khi đi vào, liền gò đất cũng không có, chính là vừa vào thổ, chính là mộ phần tự hợp, nếu là không đào móc, căn bản nhìn không ra tại đây trong chôn có chôn cái gì người. . .

	Cho nên, tại đây dương mộ phần nội, so mọi người có khả năng thấy phần mộ mà nói, mai táng cả nhiều tồn tại, tại nơi này phần mộ vượt qua xa mọi người mắt thường có thể đạt được.

	Tại như vậy một mảnh bao la hùng vĩ sơn trong sông, tổng bị người ta có một loại vung không tiêu tan khói, quản chi cái này khói rất mỏng rất mỏng, thế nhưng, nó tổng hội xoay quanh tại trên bầu trời, nếu là có kiến thức người, vừa thấy được cái này trên bầu trời khói, đều hiểu, này địa rất là điềm xấu.

	Hơn nữa, lại giương mắt trông về phía xa, toàn bộ dương mộ phần không chỉ là một mảnh tráng lệ sơn hà, thậm chí có thể nói là vô biên vô hạn, tựa hồ là nhìn không thấy phần cuối giống như vậy, cho nên, tại trăm nghìn vạn năm tới nay, mọi người cũng đều nói không rõ ràng, như vậy dương mộ phần đến tột cùng là rộng lớn đến mức nào, đến tột cùng là mai táng có bao nhiêu người.

	Trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng không có ai đi đo đạc qua dương mộ phần, vì vậy chỗ thật sự là quá hung hiểm, không ai có thể đi vào đo đạc dương mộ phần, sau đó có thể toàn thân trở ra.

	Giản Hóa Lang nhìn vô biên vô tận dương mộ phần, không khỏi rụt cổ một cái, nói rằng: "Như vậy rộng lớn chỗ, có phần mộ trăm nghìn vạn, nếu chúng ta đi vào đào mộ phần, hướng chỗ nào tìm Thác tổ phần mộ, đây quả thực giống như là mò kim đáy biển."

	"Cái này khó khăn, thậm chí có những người này chôn ở dương mộ phần, liền mộ bia cũng không có, căn bản cũng không biết mai táng chính là người nào." Toán Địa Đạo Nhân lắc đầu.

	Giản Hóa Lang không khỏi áo não nói: "Không hỏi rõ ràng Dư mập mạp, bọn họ Thác tổ mai táng vị trí cụ thể hoặc đặc thù, hay hoặc giả là bi văn là thế nào dạng viết."

	"Cái này chỉ sợ Dư Tôn cũng không biết." Minh tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Trước kia Thác tổ mai táng tại dương trong mộ, Dư gia tổ tiên, chỉ sợ cũng chính là đưa đến hắn tại dương mộ phần ở ngoài, không có khả năng đem Thác tổ đưa vào dương mộ phần, Dư gia chỉ sợ là không có cái năng lực kia đem Thác tổ đưa đi, chỉ có thể là Thác tổ tự mình đi vào, sau đó đem tự mình chôn. Cho nên, chỉ sợ Dư gia tử tôn, căn bản không biết Thác tổ là mai táng tại dương mộ phần vị trí cụ thể, huống chi, Dư gia chưa bao giờ ghi chép tổ tiên hoặc đệ tử mai táng địa, quản chi biết, chỉ sợ cũng không có báo cho hậu nhân."

	"Nếu là Thác tổ không ra được, chúng ta đây chẳng phải là phí công một chuyến, tại đây nghìn triệu người chết trong tìm một người chết, cái này nói dễ vậy sao." Giản Hóa Lang không nhịn được cô nói.

	Nghĩ tới đây, Giản Hóa Lang không khỏi sáng mắt lên, dòm bên người Toán Địa Đạo Nhân, nói rằng: "Ha, hắc, lão thần côn, ngươi thuật bói toán, không phải là thiên hạ vô song nha, hắc, có muốn hay không, ngươi là Thác tổ bói lên một quẻ, nói không chừng ngươi có thể suy tính ra Thác tổ mai táng ở nơi nào."

	"Không có cửa đâu." Toán Địa Đạo Nhân một tiếng cự tuyệt, nói rằng: "Bói toán người chết, này là điềm xấu sự tình, rất không may mắn sắc, sẽ dính vào vận đen."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm, nói rằng: "Chúng ta cũng không thể chạy vào dương mộ phần, từng cái phần mộ đi bào đi."

	"Ngươi là muốn hại chết mọi người a?" Toán Địa Đạo Nhân trừng mắt một cái, nói rằng: "Nếu như như ngươi vậy một cái mộ phần một cái mộ phần đi bào, vậy tuyệt đối thi bạo, dừng muốn sống ly khai dương mộ phần."

	Đối với Giản Hóa Lang cùng tính địa đạo giữa bọn họ nói thầm, Lý Thất Dạ cũng cười cười, ánh mắt không có ngừng lưu lại dương mộ phần, mà là nhìn về phía âm vòng.

	Âm vòng là ở một chỗ khác, vừa đúng và dương mộ phần đối diện mặt, nhưng âm vòng chính là sau này bên kéo dài, tựa hồ là đi thông thái khư địa giống như vậy, tựa hồ, âm vòng chính là nối tiếp thái khư địa một cái chỗ sâu.

	Âm vòng nó không phải là một chỗ, thoạt nhìn càng giống như là một phiến hư không địa, thế nhưng, cùng một mảnh hư vô khư không địa lại không giống nhau, âm vòng vùng hư không này nhưng nổi trôi nói không rõ đạo không hoàn toàn vật.

	Âm vòng hư không, thoạt nhìn có chút u ám, hình như là quang mang soi sáng không tới đây giống nhau.

	Quản chi đối diện dương mộ phần tại ánh mặt trời chiếu khắp xuống, đặc biệt ở đó núi cao trên tuyết phong, ở đó tuyết trắng mênh mang trên, có ánh sáng mũi nhọn phản xạ, thậm chí có thể thấy trắng như tuyết tuyết trắng giống như là nạm bạc giống nhau.

	Thế nhưng, chỉ sợ là ánh nắng tươi sáng khí trời trong , tương tự một khoảng trời, âm vòng cũng sẽ một mảnh u ám, thật giống như có đồ vật gì đó đem chiếu xuống ánh mặt trời chận lại giống nhau, có thể ánh mặt trời không cách nào chiếu nhập âm vòng trong.

	Tại âm vòng trong hư không, còn nổi trôi một phần di động bọt, những di động bọt người dương hôi sắc, thoạt nhìn giống như là trong núi nước tù di động bọt, thoạt nhìn có một loại nhẹ bỗng cảm giác, nhưng, như vậy di động bọt rồi lại hình như là thời gian nghiền nát sau chết, bị người ta một loại không nói được cảm giác.

	"Đây chính là âm vòng a? Bình thường không có gì lạ cảm giác." Giản Hóa Lang nhìn âm vòng, không khỏi nói thầm nói: "Thoạt nhìn, cũng không có bao nhiêu hung hiểm nha, hơn nữa, chính là như vậy bình thường không có gì lạ hư không, như thế nào sẽ trở thành luân hồi chuyển kiếp địa đây?"

	"Đây chỉ là âm vòng bình thường dáng dấp, trên thực tế, âm vòng chỉ có đến Âm dương độ mở độ lúc mới phải xuất hiện." Minh tổ đã từng thấy qua Âm dương độ mở độ tình cảnh, liền nói: "Làm mở độ lúc, âm vòng trong sẽ xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, này vòng xoáy không biết vì vật gì, như thời gian, lại như tử vong, càng giống như là hoàng tuyền chi nhãn. Làm như vậy âm vòng vòng xoáy xuất hiện sau đó, liền đem sẽ mở ra luân hồi đường."

	" hướng bên trong nhảy vào đi, chẳng phải là có thể luân hồi sống lại." Giản Hóa Lang không khỏi hai mắt sáng ngời, cười hắc hắc xuống.

	Toán Địa Đạo Nhân xem xét hắn một cái, nói rằng: "Ngươi tưởng đẹp, một khi dương âm độ mở ra lúc, âm vòng vòng xoáy vừa xuất hiện, nó chính là trí mạng địa, mặc kệ ngươi là như thế nào người sống, mặc kệ ngươi là thế nào dạng cường đại, nó đều sẽ đem ngươi phá tan thành từng mảnh, đừng nói là luân hồi chuyển kiếp, ngươi dựa vào một chút gần, cũng sẽ bị phá tan thành từng mảnh, tan thành mây khói, chỉ có dương mộ phần người chết mới có thể đi vào âm vòng. . ."

	". . . Thậm chí có một loại thuyết pháp cho rằng, chỉ có tại dương trong mộ mai táng đủ thời gian dài, đạt được dương mộ phần uẩn dưỡng trăm nghìn vạn năm lâu người chết, mới có thể chân chính tiến nhập âm vòng, mới có cơ hội luân hồi chuyển kiếp, bằng không, người khác, tiến nhập âm vòng, chẳng qua là đi chịu chết."

	Nói đến đây, Toán Địa Đạo Nhân liếc Giản Hóa Lang một cái, một bộ miệt thị dáng dấp, giống như đang cười nhạo Giản Hóa Lang kiến thức nông cạn giống nhau.

	"Hừ, đắc ý cái gì, lão tử chẳng qua là đúng cái này cái gì người chết chỗ không có hứng thú mà thôi." Giản Hóa Lang cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Ta cũng không tin cái này âm vòng có quỷ quái như thế, ta cũng không tin, thật không có người có thể vào."

	"Như theo trăm nghìn vạn năm đến xem, tiến nhập âm vòng người đều chắc chắn phải chết, thế nhưng, nhưng có một người ngoại lệ, tiến nhập âm vòng, còn có thể từ bên trong sống đi ra." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi nói rằng.

	"Thật hay giả?" Giản Hóa Lang không khỏi thất thanh quát to một tiếng, nói rằng: "Là người nào —— "

	Tuy rằng Giản Hóa Lang vừa rồi không tin tà, chẳng qua là và Toán Địa Đạo Nhân truy nói xong, giống dương mộ phần khủng bố như vậy chỗ, liền Thôn Thiên cuồng thần đô chắc chắn phải chết, âm vòng cùng với đối xứng, giống nhau là chỗ hung hiểm, người khác đi vào, chỉ sợ cũng là chắc chắn phải chết.

	"Thiên họa đạo quân." Minh tổ thần thái ngưng trọng nói rằng.

	"Thiên họa đạo quân ——" nghe được Minh tổ lời này, Giản Hóa Lang thất thanh kêu to nói: "Chính là chỉ ốc sên a?"

	"Đùng" một tiếng vang lên, Minh tổ một cái tát rút được Giản Hóa Lang trên ót, trừng mắt một cái, mắng: "Nói bậy, cẩn thận cái mạng nhỏ của ngươi bị người câu đi, nói không mang theo suy nghĩ."

	"Ha, hắc, là nhỏ lỗi, là nhỏ lỗi, chư thiên thần linh chính là đại nhân bất kể tiểu nhân qua." Giản Hóa Lang không khỏi cười khan một tiếng, mang là hư không chắp tay.

	Toán Địa Đạo Nhân là nhìn có chút hả hê, xem xét Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Thiên họa đạo quân, chính là lai lịch phi phàm, hắc, cẩn thận ngươi lời đắc tội với người, trời giáng họa khó, đến lúc đó, ngươi chính là nghĩ nhận tội cũng không kịp."

	"Ta đây chính là bồi tội nhận sai nha, lão nhân gia không so đo tiểu nhân qua." Giản Hóa Lang cúi đầu, trong lòng sợ hãi, nói thầm nói: "Lão nhân gia có thể chỗ hạ xuống cái gì chân giải họa, ta mạng nhỏ đơn giản cực kì, thoáng cái liền tan thành mây khói."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang chính hắn đều trong lòng sợ hãi.

	Bởi vì hắn nghe qua có tại Thiên họa đạo quân truyền thuyết, nghe đồn nói, Thiên họa đạo quân có cái gì độc nhất vô nhị thiên mệnh chân giải cái gì, tại Thiên họa đạo quân thời đại, và Thiên họa đạo quân là địch lúc, Thiên họa đạo quân không dùng ra thủ, sẽ gặp trời giáng cái gì chân giải họa, có thể trong nháy mắt diệt tự mình địch nhân, thậm chí có thể diệt bộ tộc một quốc gia, cho nên, hắn mới "Thiên họa" như vậy xưng hào.
Kết chương.