Chương 206 : Ám sát cùng phản sát.
Nửa giờ phía sau, Hà Mộc lên tàu hỏa. 

Này liệt tàu hỏa là đi đến Kinh Đô, đợi đến Kinh Đô phía sau, ngồi nữa tàu hỏa đi đến Nam Phương đạo. 

Này là bây giờ nhanh nhất tiến đến Lăng Châu lộ tuyến. 

......

Tàu hỏa phía trên, Hà Mộc tại trong đầu không ngừng mà phân tích phán đoán. 

Tại bên ngoài, Thiên Môn khu bị tập kích sự kiện là Cự Kiềm Thú tạo thành. 

Nhưng quan phương nội bộ cùng hắn đều biết rõ, này trung gian có một cái huyễn hình thích khách tồn tại. 

Thế nhưng......

Huyễn hình thích khách cùng Cự Kiềm Thú có hay không quan hệ? 

Này hắn cầm không chuẩn. 

Quan phương cũng không xác định. 

Nghiêm khắc mà tới giảng, hắn thậm chí không rõ ràng huyễn hình thích khách rốt cuộc là người biến dị còn là quái vật. 

Chỉ biết nó cùng Tân Nguyệt Minh có quan hệ. 

Nếu như lúc trước Cự Kiềm Thú hàng lâm không phải ngoài ý muốn, mà là bị điều khiển. 

Cái kia liền nói rõ huyễn hình thích khách tám chín phần mười là quái vật. 

Bởi vì chỉ có quái vật mới có thể cùng quái vật giao lưu. 

Vậy lần này Cự Kiềm Thú xuất hiện, có thể hay không cũng là nó thao túng đâu? 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc tâm kịch liệt mà khiêu động đứng lên. 

Không thể không nói, không phải là không có cái này khả năng tính. 

Mà nếu như thực là dạng này, vậy ý vị huyễn hình thích khách hiện tại khả năng cũng tại Lăng Châu thị. 

Nghĩ tới đây, hắn đối phía trước chỗ ngồi Thái Ban nói ra: " Thái huynh, đợi đến Lăng Châu thị, ngươi không muốn cùng ta đãi tại cùng một chỗ. " 

Nếu như huyễn hình thích khách thực tại Lăng Châu thị, Thái Ban ở bên cạnh, nó chưa hẳn dám xuất thủ. 

Lần này cơ hội ngàn năm một thuở, Hà Mộc thật sự không tưởng lại bỏ qua. 

Cho nên, hắn mới làm ra dạng này quyết định. 

Dù là mạo hiểm một điểm, nhưng chỉ cần có thể tìm đến cái kia huyễn hình thích khách, cái kia hết thảy đều là đáng giá. 

Thái Ban hơi hơi gật đầu nói: " Ta minh bạch, ta trong bóng tối bảo hộ ngươi, ta dùng thương, không cần cùng ngươi đãi tại cùng một chỗ. " 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng nói: " Ta cũng không hiện thân hảo, ta đương Thái Ban quan sát viên. " 

Dứt lời hắn cầm ra một cái dụng cụ ném cho Thái Ban. 

" Cái này trang tại ngươi nòng súng phía trên. " 

Thái Ban nghe vậy không có do dự, đem cái kia dụng cụ trang tại thương phía trên. 

Cùng lúc đó, Vương Tiểu Đằng trước mặt màn hình phía trên xuất hiện một đầu đường thẳng. 

" Này đường thẳng là ngươi viên đạn phi hành quỹ tích, ngươi cái kia thương xạ trình hẳn là phi thường xa a? " 

" Ừ, vạn thước tổng là có. " 

Thái Ban một mặt tự tin nói. 

" Có chút ngươi nhìn không thấy địa phương, ta có thể thông qua không người lái giúp ngươi quan trắc...... Tiếp đó ta có thể chỉ dẫn ngươi xạ kích. " 

Hai người nói nói cư nhiên liền tại tàu hỏa thùng xe bên trong biểu thị đứng lên. 

Vương Tiểu Đằng nhìn xem không người lái màn hình phía trên nhất khoả thụ nói: " Ngươi nghĩ đánh trúng này khỏa thụ, phải đối Chính Tây phương hướng. " 

Thái Ban vô ý thức mà đem họng súng dò xét ra ngoài, nhắm ngay chính tây phương hướng. 

" Lệch, ngươi phải cân nhắc tàu hỏa di động tốc độ......" 

" Ách, dạng này được ư? " 

" Lệch 100 thước, ta tới điều chỉnh họng súng. " 

......

Hà Mộc thấy vậy im lặng vô ngữ. 

Bên cạnh Mạc Sơ Tâm nói: " Đến lúc đó ta cùng ngươi cùng một chỗ. " 

Hà Mộc nhìn về phía Mạc Sơ Tâm, không đợi hắn mở miệng, Mạc Sơ Tâm lại nói: " Tối hôm qua ta phá vỡ đệ nhị đạo gien xiềng xích. " 

" Thật sự? " 

Hà Mộc thập phần kinh hỉ. 

" Cũng không phải rất khó, rất nhẹ nhàng liền phá vỡ. " 

Mạc Sơ Tâm cười nói. 

Hà Mộc nhìn xem Mạc Sơ Tâm, tâm tình có chút phức tạp. 

Nếu không phải chính mình xuất hiện, trước mặt cái này nữ hài tử mới hẳn là cùng thế hệ đệ nhất nhân a? 

Cho dù là Diệp Hoàng, đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích lúc cũng đã đại tam. 

Mà Mạc Sơ Tâm hiện tại nếu là không có tốt nghiệp lời nói, kỳ thật mới đại nhị mà thôi. 

......

Một đường bôn ba, chờ Hà Mộc lại trở lại Lăng Châu lúc đã là 4 ngày sau đó. 

Trở lại Lăng Châu phía sau hắn không có đi Lăng Châu đại học thấy mấy cái lão sư cùng đồng học nhóm, mà là thẳng đến Lăng Châu phương nam biên cảnh, cũng chính là nguyên lai Lăng Châu chiến đại nơi đó. 

Còn không đến học giáo, Hà Mộc liền xa xa mà nhìn đến tại cửa trường học chờ đợi Lăng Hàn Tinh cùng An Bảo Quốc. 

" Hà Mộc, ngươi nhưng tính toán trở lại! " 

Lăng Hàn Tinh cùng dạng nhìn đến Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm hai người, lúc này bước nhanh nghênh lên tới. 

" Nếu là ngươi lại chậm hai ngày, này nhiệm vụ chỉ sợ liền muốn phân phối cho người khác! " 

Thấy trước mặt lão sư một mặt như trút được gánh nặng chi sắc, Hà Mộc trong lòng có phần hơi cảm động, từ đáy lòng nói:

" Lão sư, cảm tạ ngươi. " 

Lăng Hàn Tinh vẫy vẫy tay, cười nói:

" Không cần thiết, hắc hắc, từ khi tiểu tử ngươi thành Hi Vọng chi chủ, ta trong nội tâm khoan khoái dễ chịu nhiều, ta cảm giác dùng không được bao lâu ta liền muốn đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, này còn phải nhiều thiệt thòi ngươi. " 

Hà Mộc nghe vậy trong nội tâm cũng thay lão sư cảm thấy cao hứng. 

Phá vỡ đệ nhị đạo gien xiềng xích, cái kia cùng thiên chiến liền hoàn toàn không phải một cái khái niệm, dù là không có Sào Huyệt Chi Tinh loại này đồ vật, sớm muộn có một ngày cũng có thể tu hành đến hạ nhất đạo gien xiềng xích nơi đó. 

Bên cạnh An Bảo Quốc biểu lộ lại thập phần nghiêm túc. 

" Hà Mộc, Cự Kiềm Thú cũng không phải đơn độc hành động, nó bên người còn có không ít mặt khác quái vật. 

Tuy nhiên chúng ta bốn người thực lực không kém, nhưng tưởng kích sát chúng nó một đám, cũng không có trăm phần trăm nắm chắc. " 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu nói:

" Ta biết rõ, An lão sư, đến lúc đó Cự Kiềm Thú liền giao cho ta, đúng, cái này đồ vật các ngươi thu hảo. " 

Nói Hà Mộc đem hai cái rất nhỏ tai nghe đưa đến Lăng Hàn Tinh cùng An Bảo Quốc trong tay. 

" Này là ẩn hình tai nghe, chúng ta muốn tùy thời giữ liên lạc. " 

Lăng Hàn Tinh cùng An Bảo Quốc tiếp nhận tai nghe, nhanh chóng mang lên. 

Về phần vì cái gì muốn tùy thời giữ liên lạc, Hà Mộc tới phía trước đã cùng bọn hắn kỹ càng nói rõ. 

Bọn hắn cũng biết rõ lần này nhiệm vụ nguy hiểm nhất cũng không phải quái vật, mà là cái kia ẩn tàng tại chỗ tối tồn tại. 

" Hảo, mang cũng mang hảo, chúng ta nhanh chóng đi a, sớm chút giải quyết, tỉnh đêm dài lắm mộng. " 

Lăng Hàn Tinh mang lên tai nghe phía sau không thể chờ đợi được mà nói. 

An Bảo Quốc không có lại nói cái gì, bước nhanh đi đến bên đường một cỗ quân dụng xe việt dã bên cạnh, mở ra cửa xe. 

Một nhóm bốn người toàn bộ lên xe. 

An Bảo Quốc phụ trách lái xe, thẳng đến hoang dã mà đi. 

Trong xe thập phần an tĩnh. 

Mắt thấy sắp tiến vào hoang dã, Hà Mộc tâm tình trở nên trầm trọng, nhịn không được mở miệng nhắc nhở: " Hai vị lão sư, lần này hành động sẽ rất nguy hiểm......" 

Nói thật, trong lòng hắn cũng không tưởng hai vị lão sư cùng một chỗ tiến đến giảo sát cái kia Cự Kiềm Thú. 

Thế nhưng hai vị lão sư biết được huyễn hình thích khách tồn tại phía sau, lại kiên quyết muốn đi. 

Lý do thập phần đơn giản. 

Chính mình bên người phải có một ít người quen, huyễn hình thích khách mới có huyễn hình cơ hội. 

Mà chỉ có Mạc Sơ Tâm một người rõ ràng là không đủ. 

Bọn hắn hai cái là tưởng đương mồi nhử. 

Mà đương mồi nhử, nguy hiểm trình độ có thể nghĩ. 

" Hải, Hà Mộc, đừng bà bà mụ mụ, có thể diệt cái kia gia hỏa cũng tính là lập công lớn, chúng ta cũng không vẻn vẹn là vì ngươi. " 

Lăng Hàn Tinh nhìn nhất nhãn trong xe kính chiếu hậu, ngữ khí thập phần thong dong. 

Hà Mộc cắn răng, không có lại lên tiếng. 

Hắn thiếu nợ học giáo, thiếu nợ mấy vị lão sư rất nhiều. 

Đáng tiếc học giáo bị giải tán, bằng không thì, hắn là thật nguyện ý gánh vác lên học giáo tương lai. 

......

Cùng lúc đó. 

Lăng Châu ngoại hoang dã một chỗ hố đạn bên trong, Thái Ban cùng Vương Tiểu Đằng đang ẩn tàng ở trong đó. 

Tại bọn hắn 3000 mét bên ngoài, chính là Cự Kiềm Thú sở tại chi địa. 

Lúc này Vương Tiểu Đằng đang thông qua không người lái giám thị Hà Mộc sở thừa cái kia chiếc xe quân đội. 

Thái Ban thì tại bên cạnh cho súng trang đạn. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Xe quân đội phía trên bốn người xuống xe, đổi dùng đi bộ, lúc này bọn hắn khoảng cách Cự Kiềm Thú còn có không đến mười cây số. 

Vương Tiểu Đằng hít sâu một hơi nói: " Bọn hắn bốn người tính mệnh đều tại chúng ta trên thân đâu, tuyệt đối không thể chủ quan, thực tế là hai vị lão sư, bọn hắn không có đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, Hà Mộc dặn dò, nhất định muốn bảo vệ tốt bọn hắn. " 

Thái Ban thản nhiên nói: " Ta niên kỷ so ngươi đại, còn cần ngươi giáo ta ư? Hơn nữa, ta chỉ phụ trách nổ súng, chân chính then chốt tại ngươi trên thân, ngươi nhưng ngàn vạn đừng nhìn lậu. 

Nhìn lậu, ngươi chính mình đi cùng Hà Mộc giải thích, ta nhưng không bối này nồi. " 

" Ta này không phải khẩn trương, tìm điểm lại nói ư? Ngươi đạp mã, đừng nhất khẩu một cái bối nồi, có thể hay không nói điểm cát lợi? " 

Vương Tiểu Đằng một bên nói một bên ấn xuống màn hình. 

Màn hình phía trên họa diện lập tức phân thành bốn cách, mỗi một cách khoá định một người. 

Hắn lần này dùng bốn khung không người lái đều rất tiểu, tiềm tàng mấy ngàn thước không trung, phía dưới căn bản sẽ không có người phát hiện. 

Lại qua năm sáu phút, hình ảnh phía trên bốn người rốt cục tìm đến Cự Kiềm Thú sở tại. 

Cự Kiềm Thú một phương kèm thêm Cự Kiềm Thú tổng cộng có tam chích nhất loại quái vật, mặt khác lớn nhỏ quái vật cũng có vài chục chỉ. 

Song phương tao ngộ sau đó, lập tức chiến đấu đứng lên. 

Hà Mộc tức thì trực tiếp chống lại Cự Kiềm Thú, song phương chiến đấu cực kỳ kịch liệt. 

Thái Ban liếc qua màn hình. 

Cái kia Cự Kiềm Thú sức chiến đấu giống như có 1200 trái phải, theo lý thuyết tuyệt không phải Hà Mộc đối thủ. 

Nhưng hình ảnh phía trên, Hà Mộc lại cùng Cự Kiềm Thú đánh có tới có hồi, giống như thực lực chênh lệch không có mấy tựa như. 

Thái Ban thấy vậy thản nhiên nói:

" Ngươi này đội trưởng, tâm cơ thực là sâu nột, còn tận lực ẩn tàng thực lực. " 

" Cái gì gọi tâm cơ sâu? Này gọi trí tuệ, này điểm trí tuệ nếu là đều không có làm sao có thể đương đội trưởng? Ngươi tuy nhiên thực lực cũng cường, nhưng ta xem ngươi liền không thích hợp đương đội trưởng. " 

Vương Tiểu Đằng một mặt chuyện đương nhiên mà nói. 

" Ngươi phóng thí! " 

Thái Ban hùng hùng hổ hổ nói. 

Trong khi nói chuyện, chiến trường bắt đầu mở rộng. 

Mặt khác hai cái cùng loại quái vật sức chiến đấu chưa đủ một ngàn, cũng không phải An Bảo Quốc cùng Lăng Hàn Tinh đối thủ. 

Song phương chiến đấu chốc lát, cái kia hai chích quái vật liền bắt đầu chạy trốn. 

Lăng Hàn Tinh cùng An Bảo Quốc một cách tự nhiên mà đuổi theo. 

Vài phút phía sau, hình ảnh phía trên bốn người liền phân tán đến bất đồng phương vị, lẫn nhau chi gian khoảng cách chừng hơn mười cây số. 

Vương Tiểu Đằng không dám lại nhiều nói lời nói, hai chích con mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào màn hình, không có chớp mắt. 

Lúc này, góc trên bên phải màn hình phía trên Lăng Hàn Tinh một kiếm trảm rơi quái vật một đầu chân. 

Cái kia quái vật ứng thanh mà đảo ngược, Lăng Hàn Tinh thấy vậy không nói hai lời liền đi lên bổ đao, vài cái sau đó liền thuận lợi trảm sát quái vật. 

Liền tại hắn vừa mới trảm sát quái vật trong nháy mắt! 

Một cái ăn mặc chiến đấu phục, hoàn toàn lạ lẫm trung niên nhân đột ngột mà xuất hiện tại màn hình phía trên. 

Vương Tiểu Đằng nhất thời trừng lớn con mắt, thấp giọng quát: " Phương bắc hướng 46 độ phương hướng! " 

Thái Ban nghe này không nói hai lời, đứng lên, đem họng súng nhắm ngay phương bắc hướng 46 độ phương hướng. 

Một đầu đường thẳng lập tức xuất hiện tại Vương Tiểu Đằng góc trên bên phải màn hình phía trên. 

Vương Tiểu Đằng một bên nhìn màn ảnh một bên đi đến Thái Ban bên cạnh, hơi hơi chuyển động chút họng súng. 

Màn hình phía trên đường thẳng lập tức nhắm ngay cái kia trung niên nhân đầu lâu. 

Tai nghe bên trong bắt đầu vang lên Lăng Hàn Tinh bên kia đối thoại âm thanh. 

......

" Lăng Hàn Tinh! Thực xảo! Cư nhiên tại nơi này đụng phải ngươi! " 

" Ách...... Vu Kiến, ngươi tới chỗ này làm gì? " 

" Ta tới chấp hành nhiệm vụ, chậc chậc chậc, ngươi này thu hoạch không nhỏ a, quay đầu lại nhưng phải mời khách, nặc, trừu yên. " 

......

Hình ảnh phía trên cái kia trung niên nhân trong tay cầm lấy cây yên, thập phần tự nhiên mà hướng phía Lăng Hàn Tinh đi tới. 

" Lăng lão sư, cẩn thận! Người này xuất hiện quá cổ quái! " 

Vương Tiểu Đằng nhẹ giọng nhắc nhở. 

Hình ảnh phía trên Lăng Hàn Tinh tựa hồ không nghe thấy giống như, cùng dạng thập phần tự nhiên mà duỗi tay ra, hướng trung niên nhân đi tới, chuẩn bị đi đón cái kia căn yên. 

Hai người khoảng cách một chút rút ngắn. 

Theo 10 thước, đến 5 thước, lại đến một thước. 

Lăng Hàn Tinh tiếp nhận yên, cười tủm tỉm mà chuẩn bị điểm lên. 

Vương Tiểu Đằng nhìn xem này một màn, đồng tử nhưng là co lại đến cực hạn! 

Một giây sau, tình huống đột biến! 

Hắn tim đập cũng đi theo lậu nhất phách! 

Cái kia trung niên nhân trong tay đột nhiên nhiều đem lợi nhận, trực tiếp liền hướng Lăng Hàn Tinh phần cổ đâm tới! 

Mà Lăng Hàn Tinh rõ ràng sớm có chuẩn bị, chợt vươn tay trảo trụ trung niên nhân cầm lấy lợi nhận cổ tay. 

Trung niên nhân tựa hồ không có ngờ tới Lăng Hàn Tinh phản ứng như thế nhanh chóng, hơi hơi sửng sốt chốc lát phía sau, lạnh lùng nói: " Ngươi phản ứng đảo là rất nhanh. " 

Tiếng nói rơi xuống, hắn quanh thân hồng vụ trong nháy mắt trở nên nồng đậm đứng lên. 

Lăng Hàn Tinh lực lượng rõ ràng không kịp hắn, bắt đầu ngăn cản không nổi, lợi nhận dần dần hướng cổ của hắn kết vị trí dựa tới. 

" Nổ súng! Chú ý! Hắn cùng lão sư dán tại cùng một chỗ! Đừng có dùng quá lợi hại viên đạn! " 

Vương Tiểu Đằng khàn giọng rống to. 

Rất rõ ràng, này trung niên nhân liền là cái kia huyễn hình thích khách! 

Hắn tưởng trước kích sát Lăng Hàn Tinh, lại chiếm Lăng Hàn Tinh quần áo, tiếp cận Hà Mộc! 

Thái Ban sắc mặt lại như cũ bình tĩnh, tại nhìn nhất nhãn màn hình phía trên thương tuyến sau đó, hắn hơi hơi điều chỉnh một chút vị trí. 

Tiếp đó hít sâu một hơi. 

Một giây sau......

Hắn khấu động cò súng. 

Phanh! 

Một tiếng nặng nề đến cực điểm súng vang lên, hố đạn bên trong phảng phất kinh lịch tạc đạn bạo tạc giống như, bên cạnh Vương Tiểu Đằng trực tiếp bị cái kia thương bạo tạc lực cho chấn phải tài ngã xuống đất. 

Mà đối diện cực lớn sức giật Thái Ban nhưng là thẳng tắp mà đứng ở tại chỗ không nhúc nhích. 

Họng súng bốc lên bạch yên. 

Vương Tiểu Đằng vội vàng bò dậy, lại lần nữa nhìn về phía màn hình. 

......

Mười cây số bên ngoài. 

Lăng Hàn Tinh cảm thụ trước mặt trung niên nhân trên tay truyền tới cực lớn lực lượng, lạnh lùng nói: " Ngươi phá đệ nhị đạo gien xiềng xích? Ngươi rốt cuộc là ai? " 

" Ha ha......" 

Trước mặt cái kia trương quen thuộc trên mặt lộ ra một cái thập phần dữ tợn nụ cười. 

Ngay sau đó, cái kia trương mặt dĩ nhiên dần dần biến ảo thành Hà Mộc bộ dáng. 

Tuy nhiên sớm có tâm lý chuẩn bị, nhưng tận mắt thấy đến này một màn, Lăng Hàn Tinh trong lòng còn là vô cùng khiếp sợ! 

" Chết cho ta! " 

Huyễn hình thích khách khẽ quát một tiếng, nắm lợi nhận tay lại lần nữa bạo phát. 

Nhưng liền tại lúc này, hắn thân thể hơi hơi rung động một chút. 

Lăng Hàn Tinh nhìn xem hắn trước ngực. 

Nơi đó có nhất khoả viên đạn lộ ra nửa đoạn đầu đạn. 

Mà huyễn hình thích khách sau lưng, máu đã hoa lạp lạp mà hướng phía dưới trôi. 

Tuy nhiên nhìn không thấy nó sau lưng, nhưng Lăng Hàn Tinh có thể cảm giác đến nó giữa lưng khai cái đại quật lung. 

" Ngươi...... Các ngươi phòng bị ta? Không có khả năng? " 

Huyễn hình thích khách không dám tin mà nói nhỏ một câu phía sau, chợt đá ra một cước, đem Lăng Hàn Tinh đạp bay ra ngoài, tiếp đó lảo đảo mà hướng nơi xa bỏ chạy.
Kết chương.