Chương 227: Chứng cuồng loạn



	Khi có một ít đau đầu Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở mắt sau, phát hiện bản thân nằm ở trong một cái lều nhỏ, bên người là chỉ mặc cái yếm Bạch Linh Miểu, nàng đang ngồi ở kia cầm lấy một cái lược sừng trâu yên lặng chải đầu.

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem nàng kéo qua tới, ôm vào trong lồng ngực bản thân.

	Liền ở đối phương yên lặng bắt đầu cởi cái yếm thời điểm, Lý Hỏa Vượng ngữ khí bình tĩnh đem ngày hôm qua ban đêm biết sự tình, nói cho Bạch Linh Miểu.

	Nàng cái kia ngượng ngùng ánh mắt dần dần bị chấn kinh cùng buồn nôn thay thế, Tôn Bảo Lộc mẹ từng chịu qua sự tình thực sự vượt qua tưởng tượng của nàng, đồng dạng đều là người, làm sao sẽ có người làm ra chuyện như vậy tới.

	Lý Hỏa Vượng con kia không có móng tay tay ở Bạch Linh Miểu bả vai đỡ qua, "Như vậy nhìn tới, kỳ thật Lương quốc cũng không có gì đặc biệt a." Hắn mở miệng cảm khái nói đến.

	"Nhưng là. . . . Nhưng là chúng ta bên kia rõ ràng không có loại chuyện này. . . . . Nhà chúng ta bên kia vừa vặn." Bạch Linh Miểu âm thanh yếu ớt nói đến.

	Lý Hỏa Vượng cười một tiếng, Bạch Linh Miểu trong mắt đương nhiên là như vậy, tuyệt đại bộ phận bách tính thế giới thực sự quá nhỏ, nhỏ đến cả một đời đều sinh hoạt ở trong vòng hai mươi dặm, bọn họ ngu muội lại đơn thuần, đối với mặt khác địa phương hết thảy hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khái niệm.

	Hắn cũng biết nhưng dựa vào Tôn Bảo Lộc mẹ một người trải qua, liền tới phán đoán toàn bộ Lương quốc có chút quá võ đoán. Có lẽ vẻn vẹn chẳng qua là một cái mà thôi.

	Nhưng Lý Hỏa Vượng từ trước đến nay nghĩ sự tình vĩnh viễn là nghĩ hướng xấu nhất, vì có thể ở cái thế giới này sinh hoạt, hắn liền nhất định phải nhấc lên làm tốt chuẩn bị.

	Lý Hỏa Vượng hơi hơi ôm ôm Bạch Linh Miểu, đem mũi chôn ở nàng bóng loáng giữa cổ thật sâu mà hít một hơi. "Không có việc gì, ta không nói không trở về, trăm nghe không bằng một thấy. Đợi đến Lương quốc, chúng ta nhìn đến tình huống cụ thể sau đó, lại tính toán sau."

	Nghe được lời này, Bạch Linh Miểu lúc này mới lớn thở phào nhẹ nhõm, nàng kém chút cho rằng Lý Hỏa Vượng không cùng bản thân về nhà.

	"Lên, đã Tôn Bảo Lộc đã về nhà, hơn nữa rượu cũng uống thịt cũng ăn, chúng ta cũng muốn tiếp tục đi." Lý Hỏa Vượng ở trên người nàng vỗ vỗ nói đến.

	Mặc dù nơi này rất tốt, nhưng không cần thiết lưu tại y nguyên tồn tại tai họa ngầm Thanh Khâu nghỉ ngơi, đợi đến chỗ cần đến có thể nghỉ ngơi cái đủ.

	Khi hai người từ trong lều vải ra tới sau, liền phát hiện những người khác đều đã tỉnh, trải qua đêm qua một trận rượu, những người khác rõ ràng cùng người Thanh Khâu khác quan hệ kéo đến rất gần. Liền đi bờ sông rửa súc đều muốn kề vai sát cánh.

	Bọn họ trong miệng lẫn nhau nói gì đó, nhưng là bọn họ rõ ràng liền ngôn ngữ đều không thông.

	Không khí sáng sớm hết sức tươi mát, đứng ở trước lều hít sâu sau một ngụm, Lý Hỏa tinh thần cũng theo đó rung một cái.

	Nhìn lấy chu vi sinh cơ bừng bừng hết thảy, liền tâm tình của hắn đều biến đến khá hơn một chút.

	Lý Hỏa Vượng đảo mắt một vòng, cuối cùng định ở Tôn Bảo Lộc trên người, đêm qua uống rượu nhiều như vậy hắn thế mà dậy một cái thật sớm. Đang hướng trong bầy dê của hắn đuổi lấy một ít dê.

	"Ngươi đây là làm gì? Không cần thiết lại đưa chúng ta dê, chúng ta sợ là đến đều ăn không hết những dê này." Lý Hỏa Vượng đi qua đối lấy hắn nói đến.

	Về nhà sau Tôn Bảo Lộc phảng phất tính cách đều biến đến sáng sủa một ít, trên mặt đối lấy Lý Hỏa Vượng lộ ra một cái sáng sủa khuôn mặt tươi cười tới. "Không có việc gì. Ăn không hết cũng có thể bán a, Thanh Khâu dê vận đến Lương quốc nhưng đáng tiền, coi như sớm cho ngươi còn có Bạch sư muội theo lễ."

	Tôn Bảo Lộc mới vừa nói xong, lại phát hiện đối phương cũng không để ý tới bản thân. Ngược lại hai con ngươi thất thần thân thể dao động, trên mặt cũng biến thành vô cùng khó coi.

	"Không được!" Lý Hỏa Vượng đột nhiên ngồi xổm xuống gắt gao ôm lấy đầu cử động, đem Tôn Bảo Lộc giật nảy mình.

	"Bảo Lộc! Nhanh! Đi khiến Cao Trí Kiên cầm xiềng xích qua tới! Đem ta trói lại! Lại tới!" Lý Hỏa Vượng biểu tình thống khổ la lớn,

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, Tôn Bảo Lộc lập tức biết Lý sư huynh lại phát bệnh, vội vàng ném đi trong tay xua đuổi dê rừng roi da, hướng về nơi xa lều vải da trâu phóng tới.

	Chờ thở hồng hộc hắn mang lấy một đám sư huynh đệ trở về sau, liền nhìn đến Lý Hỏa Vượng đã đứng tại nguyên chỗ ngẩng lên đầu nhìn lấy đỉnh đầu lẩm bẩm. "Vương Vi, ta cùng ngươi không có gì để nói nhiều đến, ngươi đi đi."

	"Chuyện của ta chính ta rõ ràng, ngươi cũng đừng nghĩ dùng phép khích tướng, chiêu này đã có người đối với ta dùng qua, vô dụng."

	Liền ở những người khác không biết nên làm như thế nào thời điểm, lầm bầm lầu bầu Lý Hỏa Vượng phảng phất biết bọn họ liền ở bên người. Ngữ khí tận khả năng bình tĩnh nói đến: "Xiềng xích lấy ra sao? Lấy ra cũng đừng nét mực tranh thủ thời gian đem ta trói lên, ta hiện tại tận lực bảo trì bất động."

	"Đem ta trói lên sau, liền đi thu thập hành lý đi, ăn điểm tâm, chúng ta liền tiếp tục xuất phát."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng phân phó, những người khác lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, bắt đầu cùng một chỗ xông lên đi động thủ dùng xiềng xích, đem Lý Hỏa Vượng trói nghiêm nghiêm thật thật.

	Nhìn đến hắn bị xiềng xích trói lại, trải qua sự tình lần trước, những người khác cũng không dám chủ quan, mau chóng cách xa một chút.

	"A, ta nói chuyện với người nào, ngươi quản được sao? Lại tới? Được a, cùng ta đùa nghịch hoành là đi? Có năng lực hôm nay ngươi liền giết chết, nếu không cút xa một chút cho ta!"

	Lần này nói xong, Lý Hỏa Vượng liền yên tĩnh trở lại, liền ở những người khác cho rằng liền muốn thời điểm kết thúc, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên bạo khởi tiếng rống giận dữ đem bọn họ giật nảy mình. "Con mẹ nó ngươi muốn chết phải không? Ta hiện tại là bệnh tâm thần! Giết người cũng không phạm pháp! !"

	Toàn thân bị trói đến nghiêm nghiêm thật thật Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cùng cương thi đồng dạng thẳng tắp dựng đứng lên, một màn này khiến người vây xem nhao nhao mặt mang sợ hãi lui lại.

	Nhận ra được không thích hợp, người Thanh Khâu khác cũng dần dần vây đến qua tới, Tôn Bảo Lộc một lần một lần giải thích lấy Lý Hỏa Vượng trên người đến cùng phát sinh cái gì.

	Vài trăm người liền như vậy vây thành một vòng, yên lặng nhìn chăm chú lấy ở giữa Lý Hỏa Vượng biểu diễn. Vừa mới còn hắn giận dữ lúc này đã đổi một cái gương mặt, trên mặt tràn đầy thật sâu bất đắc dĩ cùng bực bội.

	"Mẹ? Làm sao ngươi tới? Ta vừa mới chẳng qua là nói nhảm, ta không phải thật sự không nghĩ giết người, ai. . . . . Ngươi đừng khóc, ta bệnh tình thật không có nặng thêm."

	Phảng phất nghe đến cái gì. Lý Hỏa Vượng biểu lộ trên mặt dần dần do bất đắc dĩ bực bội dần dần chuyển biến thành thống khổ, hắn chậm rãi ngã trên mặt đất, tận khả năng cuộn thành một đoàn.

	"Mẹ, ta cầu ngươi, ngươi khiến bác sĩ Vương đi, ta thật không cần trị liệu, chuyện của chính ta bản thân rõ ràng, ngươi cũng đừng xài tiền bậy bạ thỉnh chuyên gia, đều lưu lấy bản thân dùng đi."

	Nhìn đến hô hấp biến đến gấp rút, biểu tình biến đến càng ngày càng thống khổ Lý Hỏa Vượng, cắn trụ xuống môi Bạch Linh Miểu xem đến trái tim đều muốn nát, nàng không tự chủ được liền nghĩ qua ôm lấy lấy hắn, may mà bên cạnh La Quyên Hoa cùng Xuân Tiểu Mãn kéo một cái nàng.

	"Không muốn mạng sao? Hiện tại Lý sư huynh động động đầu ngón tay liền có thể giết chết ngươi!"

	Cái này sau đó, Lý Hỏa Vượng hắn phảng phất đang lắng nghe cái gì, biểu tình thống khổ hắn xoay người giống như giòi đồng dạng ở trên mặt đất vặn vẹo, không ngừng dùng mặt lau lấy cỏ, nước mắt trên mặt cùng hạt sương trên cỏ trộn lẫn ở cùng một chỗ, không phân rõ lẫn nhau.

	"Mẹ, trong nhà thiếu tiền sao? Thiếu tiền nói với ta, ta tới nghĩ biện pháp."

	"Ngươi đừng gạt ta, ngươi tóc đều là bản thân dùng cái kéo cắt. Ta nhìn ra được. . . . ."

	Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng từ trên mặt đất bạo khởi, biểu tình dữ tợn đối lấy trên không quát: "Vương Vi! Ngươi câm miệng cho ta! Cái này không có chuyện của ngươi!"
Kết chương.