Chương 78:: Tuyệt vọng Konoha truy binh
 
 	Tô Hiểu nhanh bước ngang qua ở trong rừng rậm, bước chân của hắn đột nhiên dừng lại, nghi hoặc đánh giá phía trước.
 
 	Phía trước trong rừng rậm tĩnh mịch một mảnh, nhìn như không hề dị thường, thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Vèo ~
 
 	Một bóng người thoát ra, bóng người này trên người mặc rộng rãi trường bào màu xanh sẫm, đôi tròng mắt kia trắng bệch một mảnh, khóe mắt cùng gò má vị trí nổi lên tảng lớn mạch máu.
 
 	Người đến tên là Hyuga Hizashi, nguyên Konoha Ninja, hiện bị Kabuto thông linh ra, thuộc về phe mình nhân viên.
 
 	"Byakugan, mở."
 
 	Hyuga Hizashi hai tay tạo thành chữ thập, hai cái ngón trỏ khép lại, còn lại ngón tay cong xuống.
 
 	"Tổng cộng 28 tên kẻ địch, liền ẩn giấu ở phía trước."
 
 	Hyuga Hizashi Byakugan nhưng không phải là trang trí, lập tức điều tra đến kẻ địch phía trước.
 
 	Phía trước đột nhiên xuất hiện hơn hai mươi tên kẻ địch, Tô Hiểu suy đoán những người này khả năng không phải Ninja, có thể là Konoha trận doanh đám Khế ước giả.
 
 	Mỗi cái nhẫn thôn bên trong đều có rất nhiều Khế ước giả, Konoha càng là trong đó số một, những Khế ước giả này cùng Tô Hiểu xem như là 'Người quen cũ', trong những người này, rất khả năng có lần trước tuỳ tùng Uzumaki Naruto, cũng chính là bị Sasuke dùng Susano treo lên rút những Khế ước giả kia.
 
 	Ninja không có khả năng lắm đoán được Tô Hiểu hành động quỹ tích, nhưng những Khế ước giả này không giống, bọn họ cùng Tô Hiểu đến từ cùng một nơi, mà là sẽ cùng với những cái khác nhẫn thôn Khế ước giả dùng diễn sinh thế giới liên lạc bình đài giao lưu.
 
 	Tô Hiểu mở ra diễn sinh thế giới liên lạc bình đài, đúng như dự đoán, liên lạc trong bình đài rất náo nhiệt.
 
 	Lam Hổ (tán nhân): " Konoha bên kia tình huống thế nào? Bọn họ sẽ không cần tiếp tục tìm đường chết đem? Có người nói bọn họ lần trước kém chút bị nhị trụ tử chùy ra tường."
 
 	Khô Lão Đầu (Hắc Kiếm nhóm mạo hiểm): "Đã bắt đầu tìm đường chết, hiện tại năm đại nhẫn thôn đều ở truy nã cái kia ngoan nhân, mà là bọn họ chỉ cần ngăn cản đối phương."
 
 	Duyên Chuy (tán nhân): "Này không gọi tìm đường chết, bọn họ cũng không cần cùng cái kia ngoan nhân chính diện chiến đấu, chỉ cần ngăn cản liền có bút lớn khen thưởng, cớ sao mà không làm?"
 
 	Địa Ngục Khuyển (tán nhân): "Đều mẹ nó câm miệng, cái tên này chính là bệnh thần kinh, dựa theo nội dung vở kịch phát triển, Nhẫn Giới đại chiến tối thiểu còn muốn khoảng một tháng mới sẽ khai chiến, hiện tại không siêu một tuần lễ sẽ khai chiến, tám chín phần mười chính là cái tên này giở trò quỷ."
 
 	. . .
 
 	Diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài dị thường náo nhiệt, mà Tô Hiểu phía trước trong rừng rậm, những kia núp trong bóng tối đám Khế ước giả ám ảnh trong lòng diện tích rất lớn.
 
 	Bọn họ kỳ thực cũng không phải tới tìm đường chết, mà là nhận được cưỡng chế nhiệm vụ, dưới sự bất đắc dĩ mới đến ngăn chặn Tô Hiểu.
 
 	Nguyên bản bọn họ chỉ là muốn làm dáng một chút, đến cái huyền học quấn sau, cũng chính là tùy tiện tìm một chỗ mai phục lên, lời nói như vậy, sau cùng Konoha mới tốt hơn bàn giao.
 
 	Có thể để bọn họ vạn vạn không nghĩ tới chính là, Tô Hiểu thật hướng bọn họ mai phục phương hướng lui lại, này suýt nữa đem Konoha Khế ước giả trận doanh tiểu đầu mục tức đến ngất đi.
 
 	Tiểu đầu mục này không tính là đám này Khế ước giả thủ lĩnh, hắn nhiều nhất chính là bày mưu tính kế, đưa ra so sánh có tính kiến thiết ý kiến, lâu dần, những Khế ước giả này bắt đầu tín nhiệm hắn.
 
 	Lúc này ở Konoha Khế ước giả trận doanh lâm thời kênh guild bên trong, nơi này đã vỡ tổ, lúc mới đầu, bọn họ nhìn thấy chỉ có Tô Hiểu một người, những Khế ước giả này cũng không căng thẳng, có thể ở Hyuga Hizashi sau khi xuất hiện, những Khế ước giả này hoảng rồi.
 
 	Hyuga Hizashi xuất hiện, đại biểu Tô Hiểu đã cùng Kabuto hợp tác, đồng thời cũng đại biểu Tô Hiểu có thể làm ra đại lượng Uế Thổ Chuyển Sinh giả.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ cân nhắc chốc lát, ngược lại nhìn về phía Hyuga Hizashi.
 
 	"Thông Linh Chi Thuật."
 
 	Hyuga Hizashi một tay đập, ầm một tiếng, khói trắng bốc lên, một khẩu quan tài bị thông linh ra.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Nắp quan tài mở ra, cuối cùng cách cách một tiếng chém xuống trên đất, một đạo toàn thân quấn đầy băng vải bóng người theo trong quan tài đi ra, là Tsuchikage Đệ Nhị · Muu.
 
 	Muu nhưng không phải là đơn giản nhân vật, hắn không chỉ có am hiểu ẩn nấp cùng điều tra, hắn còn nắm giữ Trần Độn, Trần Độn lực phá hoại Tô Hiểu tự mình lĩnh giáo qua.
 
 	"Thảo!"
 
 	Quát khẽ một tiếng theo trong rừng rậm truyền đến, ngược lại là một trận hỗn độn tiếng bước chân, rất rõ ràng, những Khế ước giả kia chạy trốn, Tô Hiểu + Hyuga Hizashi + Tsuchikage Đệ Nhị tổ hợp, đối với bọn hắn mà nói có thể nói ác mộng, này tuyệt không phải cùng nhị trụ tử chết dập lần kia có thể sánh được.
 
 	Ngăn ngắn năm giây bên trong, mai phục tại phía trước trong rừng rậm đám Khế ước giả chuồn hết rồi.
 
 	Theo Tô Hiểu đến nơi này, cho đến những Khế ước giả kia trốn quang, toàn bộ hành trình chỉ quá rồi mười mấy giây mà thôi.
 
 	Tô Hiểu đang do dự, bây giờ phe mình chiến lực không yếu, phải chăng thử nghiệm cùng Konoha những người kia giao thủ?
 
 	Suy nghĩ tỉ mỉ một phen sau, Tô Hiểu quyết định từ bỏ, đầu tiên, Kabuto cũng sẽ không phái ra quá mạnh Uế Thổ Chuyển Sinh giả, tỷ như Uchiha Madara, Nagato, Itachi đám người, Kabuto chắc chắn sẽ không phái ra.
 
 	Lời nói như vậy, Tô Hiểu rất khả năng đối trên Konoha đại quân + Tsunade + Maito Gai tổ hợp, vạn nhất nếu là chọc bực con kia trân thú, tên kia mở ra bát môn lời nói, Tô Hiểu rất khả năng bị đối phương một cước Yagai đạp chết.
 
 	Tô Hiểu trong đầu nhớ lại Uchiha Madara trúng rồi Yagai thảm trạng sau, dưới chân hắn giẫm một cái mặt đất, tiếp tục hướng phía trước xuất phát.
 
 	Tô Hiểu đem Tsuchikage Đệ Nhị lưu tại phụ cận, đây là cho Konoha truy binh lưu lại kinh hỉ, hắn mới vừa tiến lên mấy chục giây, một đạo cột sáng màu trắng theo phía sau hiện ra.
 
 	Gợn sóng này Tô Hiểu rất quen thuộc, là Trần Độn, không cần nghĩ cũng biết, là Tsuchikage Đệ Nhị cùng Konoha truy binh giao thủ.
 
 	Nếu như Konoha người tiếp tục đuổi, vậy còn có cái khác kinh hỉ chờ bọn hắn, tỷ như Aburame Torune, tỷ như Raikage Đệ Tam, tỷ như Raikage Đệ Tứ, tỷ như Mizukage Đệ Ngũ Terumi Mei.
 
 	Không sai, Terumi Mei cũng bị Kabuto chuyển sinh ra, nàng là bị Tô Hiểu giết chết, thi thể ở đâu, Tô Hiểu lại quá là rõ ràng.
 
 	Làm Terumi Mei bị đều chuyển sinh ra lúc, nàng đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là Tô Hiểu, biết được sự tình đại khái sau, Terumi Mei suýt nữa bị tức tại chỗ 'Tạ thế' .
 
 	Nàng vốn là Tô Hiểu giết chết, mà hiện tại nàng lại cùng Tô Hiểu trở thành quân đội bạn, càng làm cho nàng tan vỡ chính là, nàng sau muốn đối phó, là những kia từng tín nhiệm nàng, đi theo nàng bộ hạ.
 
 	Terumi Mei tâm thái kịch vỡ, nhiều lần muốn tự mình kết thúc, làm sao nàng không làm được.
 
 	Trong rừng rậm, Tô Hiểu nhảy vọt ở giữa cây cối, Bố Bố Uông cùng sau lưng hắn, phía sau còn có hai người, phân biệt là Hyuga Hizashi cùng Terumi Mei.
 
 	Hyuga Hizashi sẽ không tham dự đoạn hậu, hắn Byakugan quá thích hợp vùng rừng rậm như thế này chiến, Terumi Mei tắc bất cứ lúc nào chuẩn bị đoạn hậu.
 
 	"Khốn kiếp."
 
 	Terumi Mei nhìn chằm chằm Tô Hiểu bóng lưng, thời khắc muốn đem Tô Hiểu ăn tươi nuốt sống, làm sao, nàng đang bị Kabuto khống chế.
 
 	Terumi Mei nhớ tới mình trước khi chết nói tới một câu nói: 'Ta vĩnh viễn sẽ không cùng các ngươi loại này ác đồ hợp tác.'
 
 	Nàng lúc trước nói câu nói này, là ở từ chối Obito yêu cầu Vĩ Thú, đại khái ý tứ là, cho dù chết, nàng cũng sẽ không giống Akatsuki thỏa hiệp.
 
 	Làm sao, hiện thực lại cho nàng một cái bạt tai mạnh, nàng hiện tại bất cứ lúc nào phải giúp Tô Hiểu đoạn hậu.
 
 	Konoha truy binh cuồn cuộn không ngừng, cả tòa Konoha nhẫn thôn lại như cái bị tàn nhẫn đâm một hồi tổ ong vò vẽ, cái này cũng là Tô Hiểu không lựa chọn cùng Konoha mới giao thủ nguyên nhân, liền là phe mình chiến lực không ít, có thể Konoha mới chiến lực càng nhiều.
 
 	Huống hồ hắn cùng Kabuto chỉ là quan hệ hợp tác, loại này hợp tác cũng không đáng tin, một khi Kabuto giải trừ Uế Thổ Chuyển Sinh, Tô Hiểu lập tức sẽ đối mặt toàn bộ Konoha vây công, đến lúc đó chắp cánh khó thoát.
 
 	Konoha truy kích kỳ thực đã sớm đình chỉ, lúc đầu đoạn hậu Kato Dan do Tsunade ngăn cản, sau Tsuchikage Đệ Nhị bọn họ cũng nhịn, có thể lại sau Đệ Tam Đệ Tứ Raikage, để Konoha mới xuất hiện không nhỏ tử thương, ai biết tiếp tục truy kích sẽ xuất hiện thôn nào Kage? Loại này khiến người ta tuyệt vọng truy kích, Tsunade đã không chuẩn bị tiếp tục, bởi vậy Konoha mới đã bắt đầu về phòng.
Kết chương.