Chương 20: « Cửu Dương chân quyết »

	Trần Bình đối với hắn tỷ Trần Tinh Xảo tình cảm rất phức tạp.

	Hắn đã không muốn làm một cái sẽ chỉ dựa vào tỷ tỷ phế vật.

	Thế nhưng là đương tỷ tỷ cho nhiều đồ như vậy hắn thời điểm, hắn lại sẽ cảm động đến tột đỉnh, cả cuộc đời vẫn tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

	Rõ ràng không phải thân sinh.

	Nhưng lại đối với hắn so thân sinh còn tốt hơn.

	Trần Bình có thể nào không cảm động ?

	Đúng vậy, tỷ tỷ nàng liền là thức tỉnh giới minh châu, không chỉ có dáng dấp đẹp như tiên nữ, tư chất tu hành càng là ngạo tuyệt đương đại, nàng như thế nào lại có một cái như thế bình thường phổ thông đệ đệ ?

	Đáp án là, cái này đệ đệ cùng với nàng không phải ruột thịt.

	Trần Bình chẳng qua là cô nhi mà thôi.

	Chỉ bất quá Trần Bình bị hiện tại dưỡng phụ dưỡng mẫu thu dưỡng, lúc này mới có được hạnh phúc gia đình.

	Nhưng loại hạnh phúc này không thể duy trì lâu dài bao lâu, mẹ của hắn liền bị thần bí đại gia tộc mang đi, ba ba tức thì bị không biết tên thế lực truy sát chạy trốn, biến mất tại trong tầm mắt của bọn họ.

	Cũng là khi đó, Trần Tinh Xảo rất kiên cường nâng lên toàn bộ gia đình trách nhiệm, cố gắng tu luyện, cố gắng kiếm tiền, cố gắng trưởng thành, trở thành Trần Bình dựa vào...

	Trần Bình nghĩ tới đây, yên lặng nắm chặt nắm đấm.

	Hắn cũng nhất định phải hảo hảo cố gắng.

	Tranh thủ sớm ngày cũng có thể giúp đỡ tỷ tỷ bận bịu!

	Trần Bình đem hùng bá quyền sáo mặc vào, lập tức cảm giác được cả vũ khí cùng thân thể của hắn có trên lực lượng cộng minh, quyền sáo mặt ngoài từng cái phù văn tùy theo phát sáng lên, còn ẩn ẩn buộc vòng quanh một đầu cự hùng bộ dáng.

	Hắn thử nghiệm đánh mấy quyền, đúng là trong không khí vẫn đánh ra từng đợt tiếng gầm.

	"Thật mạnh..."

	"Cảm giác chỉnh thể lực lượng vẫn tăng lên một cái cấp độ!"

	"Đây chính là Linh Khí cường đại sao?"

	Trần Bình mở to hai mắt nhìn, có chút kích động cảm thụ được thực lực biến hóa.

	Hắn lại đưa mắt nhìn sang hoàng kim cái rương, loại trừ năm trăm Tinh Nguyên thạch cùng một kiện giá trị hơn một ngàn Tinh Nguyên thạch Linh Khí bên ngoài, thế mà còn có một quyển sách.

	Trần Bình hiếu kì đem sách cầm lên, thư tịch có chút ố vàng, còn nhìn thấy mấy cái bắt mắt chữ lớn.

	« Cửu Dương chân quyết »!

	"Đây là cái gì... Là một loại nào đó thần công sao?"

	Không biết vì cái gì, Trần Bình đột nhiên nghĩ đến trong truyền thuyết Cửu Dương Thần Công, có chút muốn cười.

	Hắn mang theo hiếu kì tâm, lật ra « Cửu Dương chân quyết », mở ra thư tịch trong nháy mắt, lại có hùng vĩ thanh âm trong đầu vang lên.

	"Cửu Dương chân quyết, tập công pháp, chiến pháp, làm một thể tu hành chân quyết, chính là thượng cổ Luyện Khí sĩ chín Dương chân nhân sáng tạo, chia làm khí lửa thiên, Huyền Dương thiên, Chân Dương áo nghĩa thiên... Này vốn là khí lửa thiên, Côn Luân học cung đem nó định nghĩa vì Huyền cấp trung giai công pháp..."

	Trần Bình nghe được câu này thời điểm, hô hấp lại lần nữa trở nên dồn dập lên.

	Huyền cấp trung giai công pháp...

	Nghe nói toàn bộ thức tỉnh giới chiến pháp cùng công pháp, đều theo chiếu Thiên Địa Huyền Hoàng bốn đẳng cấp phân chia.

	Hoàng cấp là là phổ biến nhất công pháp, nhưng cũng đều là các đại thức tỉnh thế lực giữ kín không nói ra công pháp, muốn học tập, đều phải gia nhập thế lực nào đó, đồng thời ký kết một loại nào đó hiệp nghị bảo mật mới có thể thu được.

	Đến mức Huyền Cấp Công Pháp, đã là cỡ lớn thức tỉnh thế lực mới có thể có công pháp, lấy được điều kiện càng là khắc nghiệt vô cùng, càng là không thể nào tùy tiện truyền cho những người khác...

	« Cửu Dương chân quyết », vẻn vẹn nhập môn thiên chương liền đạt đến Huyền cấp trung giai đẳng cấp, nó đến bao nhiêu ngưu bức a? Lại nói tỷ hắn là từ đâu làm tới loại công pháp này a, cứ như vậy đưa cho hắn luyện, thật không có vấn đề sao?

	Trần Bình trong đầu ông ông tác hưởng, lại một lần nữa cảm nhận được tỷ tỷ nồng đậm yêu.

	Hắn run rẩy tiếp tục lật ra « Cửu Dương chân quyết », chiến đấu kỹ pháp, tu luyện tâm pháp, bắt đầu xuất hiện ở trước mắt.

	Hắn đọc lấy phía trên chữ, trong đầu lại không tự giác xuất hiện từng đợt huyễn tượng, tại huyễn tượng bên trong tựa hồ có một vị cường tráng tiên nhân, đang đứng trước mặt của hắn đang đánh quyền...

	Loại cảm giác này, tựa như là đang nhìn hình chiếu 3D video trực tiếp đồng dạng.

	Nhưng bản chất lại hoàn toàn khác biệt.

	Bởi vì loại công pháp kia chân ý, một lượt lại một lần lặp lại lạc ấn tại trong đầu của hắn!

	Đây là một loại cực kì đặc biệt đọc thể nghiệm, hoàn toàn không cần não bổ, liền tựa như mình có thể tự mình kinh lịch bình thường, có thể cảm thụ tiên nhân dạy cho hắn hết thảy.

	Đây chính là công pháp cao cấp có hiệu quả đặc biệt, phía trên tồn tại sáng tác người chân ý, chính là kia phần chân ý độc nhất vô nhị, công pháp cao cấp bí tịch căn bản là không có cách vẽ phục khắc, nhiều lắm là chỉ có thể từ một chút tu luyện qua như thế công pháp người tiến hành sơn trại, nhưng hiệu quả là ngày đêm khác biệt.

	Trần Bình cơ hồ say đắm ở « Cửu Dương chân quyết » bên trong, đây là hắn chưa hề trải qua thể nghiệm.

	Cả thể xác và tinh thần hắn hấp thu công pháp bên trong hết thảy.

	« Cửu Dương chân quyết » khí lửa thiên, giảng cứu chính là khí vận toàn thân, công chiến như lửa.

	Chỉ cần có sung túc khí huyết, chỉ cần nhục thân đủ mạnh mẽ người, đều có thể tu luyện.

	Cái này chỉ sợ sẽ là tỷ tỷ muốn đem bộ công pháp kia cho Trần Bình tu luyện nguyên nhân.

	Trần Bình như đói như khát học tập lấy , dựa theo tâm pháp đi thay đổi trong cơ thể khí huyết, lần lượt huy quyền, lần lượt bắn ra lực lượng của mình, tại toàn thân trở nên nóng bỏng, thậm chí toát ra một cỗ nhiệt khí thời điểm, hắn ẩn ẩn đem môn công pháp này luyện nhập môn.

	"Hô hô hô..."

	"Thật sự là quá sung sướng..."

	"Nguyên tới tu hành có thể khiến người ta vui sướng như vậy..."

	Trần Bình mồ hôi đầm đìa ngồi ngay đó, kịch liệt thở hào hển.

	Một phen chăm chú tu luyện, hắn cảm giác được toàn thân khí huyết đang nhanh chóng lưu chuyển, toàn thân vẫn đang phát nhiệt.

	Mặc dù rất mệt mỏi, thế nhưng lại lại đặc biệt tinh thần, toàn thân thư sướng vô cùng, đồng thời bắp thịt cả người vẫn tại hưng phấn nhảy cẫng, phảng phất tại hô to, luyện nhiều một chút, lại nhiều luyện một chút...

	Đây là thân thể của hắn bản năng, thân thể bản năng khát vọng bộ công pháp kia.

	Điều này đại biểu lấy « Cửu Dương chân quyết », thật rất thích hợp hắn tu luyện!

	Trần Bình đưa mắt nhìn sang trên mặt bàn, hắn lúc này mới phát hiện, trên máy vi tính ngay tại phát hình « hổ báo quyền » video, vị kia cấp A người thức tỉnh, đang đâu ra đấy giảng giải chiêu thức của hắn.

	Trần Bình mặt không thay đổi nhìn xem.

	Đương vị kia cấp A người thức tỉnh khí thế hung hăng phát ra hổ gầm.

	Trần Bình vẫn là mặt không thay đổi nhìn xem.

	Trong video, bồi luyện người hết thảy bị vị kia cấp A người thức tỉnh đánh bại, chung quanh đệ tử tiếng vỗ tay như sấm động.

	Trần Bình mặt không thay đổi đứng người lên, đem video quan bế.

	Đây đều là thứ gì cay gà ?

	Hắn lúc trước tại sao muốn nhìn cái này ?

	Uổng công kia một vạn nhuyễn muội tệ a! !

	Chỉ có tại kiến thức chân chính cường đại công pháp về sau, mới biết được trên mạng video dạy cái chủng loại kia chiến pháp, đến cùng có bao nhiêu nước, trách không được một vạn nhuyễn muội tệ liền có thể mua, thật sự là không đau không ngứa kỹ xảo chiến đấu.

	Giờ khắc này, hắn cùng trong đầu bảy vị thần, cảm nhận khó được bảo trì nhất trí.

	Trần Bình vô cùng cảm động mở ra vi ngôn khung chat, đối tỷ tỷ của hắn gửi đi tin tức.

	"Tỷ, ngươi thức tỉnh gói quà lớn ta đã nhận được!"

	"Thực sự không biết làm sao biểu đạt tâm tình của ta... Tỷ ngươi thật tốt..."

	"Ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngươi!"

	Trần Bình từng câu nói đánh lấy, tâm tình vô cùng thấp thỏm.

	Chờ trong chốc lát, tỷ tỷ không có trả lời, hẳn là vội vàng thứ gì.

	Trần Bình cũng không biết nên như thế nào đối mặt tỷ tỷ thiên vị cùng nỗ lực, chỉ có thể đem đây hết thảy tình cảm, vẫn hóa thành động lực để tiến tới, tiếp tục cố gắng tu hành!

	Trần Bình tiếp tục tu luyện, đổ mồ hôi như mưa, vừa luyện đã là mấy giờ, một mực luyện đến rạng sáng hai giờ, lúc này mới đem « Cửu Dương chân quyết » chân chính luyện nhập môn.

	Hắn toàn thân lực lượng vẫn bởi vậy mang tới một cỗ nóng bỏng cảm giác, nhập môn về sau lực lượng của hắn rõ ràng biến lớn, đồng thời nắm đấm rất có lực bộc phát, chiến đấu kỹ pháp cũng có rõ ràng tăng lên.

	Nghỉ ngơi sau khi, hắn lại đưa mắt nhìn sang kia năm trăm mai Tinh Nguyên thạch.

	Năm trăm mai Tinh Nguyên thạch a...

	Cấp D người thức tỉnh vất vả làm công mười năm tài nguyên.

	Tỷ tỷ của hắn một cái thức tỉnh gói quà lớn liền đưa tới...

	Đây chính là hắn tỷ tỷ đang thức tỉnh giới thủ đoạn sao?

	Mà lại tương đối phổ thông người thức tỉnh hấp thu hiệu suất mà nói, Trần Bình cái này năm trăm Tinh Nguyên thạch, thì tương đương với bọn hắn một ngàn Tinh Nguyên thạch...

	"Kiếm một viên Tinh Nguyên thạch..."

	"Kiếm một viên Tinh Nguyên thạch..."

	"Lại kiếm một viên Tinh Nguyên thạch..."

	Trần Bình không ngừng hấp thu Tinh Nguyên thạch năng lượng.

	Lợi dụng Tinh Nguyên thạch mạnh lên, là có ngưỡng cửa.

	Người bình thường hấp thu mấy cái Tinh Nguyên thạch, khả năng liền muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nếu không thân thể sẽ nhịn không được.

	Có thể Trần Bình thân thể tựa như một cái lỗ đen, không chỉ có thể đem Tinh Nguyên thạch năng lượng ẩn chứa cắn nuốt sạch sẽ, mà lại hoàn toàn không nhìn thấy cực hạn, tựa hồ có thể [Vô Hạn Thôn Phệ] đồng dạng...

	Cứ như vậy, Tinh Nguyên thạch chảy ra một cỗ vô cùng năng lượng tinh thuần, hình thành tẩm bổ toàn thân chất dinh dưỡng, lần lượt đánh cùng dung luyện lấy thân thể, càng không ngừng nhường thân thể của hắn mạnh lên, càng không ngừng nhường thân thể của hắn thuế biến.

	Mấy chục mai Tinh Nguyên thạch...

	Trên trăm mai Tinh Nguyên thạch...

	Đương Trần Bình trọn vẹn thôn phệ 208 mai Tinh Nguyên thạch thời điểm.

	Dị biến lại lần nữa xuất hiện, hắn toàn thân xương cốt đôm đốp rung động, trong cơ thể huyết nhục cường độ đạt đến một loại nào đó cực hạn, triệt để xông phá gông cùm xiềng xích!

	Trần Bình kìm lòng không đặng thoải mái bộc phát ra hét dài một tiếng.

	Đột phá!

	Hắn triệt để bước vào luyện thiết cảnh trung kỳ!

	Trần Bình cảm giác cơ thể của mình càng thêm linh hoạt, chính mình xương cốt càng cứng rắn hơn, một thân lực lượng càng thêm tùy tâm mà động, có thể nhanh chóng hội tụ lực lượng cường đại, tập trung ở thân thể cái nào đó bộ vị.

	Hắn cầm dao gọt trái cây, hoạch hướng da của mình, so ra hơn nhiều dùng sức mới có thể vạch ra một cái miệng nhỏ.

	Điều này đại biểu da của hắn phòng ngự cũng càng thêm khó mà công phá, sắt lá hiệu quả sơ bộ đạt thành.

	Trần Bình đắm chìm trong trưởng thành trong vui sướng, liền liền trong đầu thần minh nhóm nhả rãnh, hắn vẫn cho cùng nhau không để ý đến.

	Đúng vậy, thần minh nhóm lại đang líu ríu, nói một chút "Phàm nhân cố gắng " "Không gì hơn cái này " loại hình lời nói, nhưng Trần Bình không thèm để ý chút nào.

	Hắn nhìn một chút trong rương còn sót lại Tinh Nguyên thạch, cảm giác được thân thể còn có thể trưởng thành, liền tiếp tục cắn nuốt!

	Bất tri bất giác, lại là trên trăm mai Tinh Nguyên thạch tiến vào thân thể.

	Trần Bình ngạc nhiên phát hiện, hắn thức tỉnh lực lượng còn đang tăng trưởng!

	Cứ như vậy, hắn tiếp tục hấp thu Tinh Nguyên thạch, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Thực lực cũng theo đó nhanh chóng lên nhanh.

	Rất nhanh, cả cái rương bên trong Tinh Nguyên thạch vẫn bị hắn thôn phệ hầu như không còn.

	Tu vi của hắn bước vào luyện thiết cảnh trung kỳ đỉnh phong cực hạn đại viên mãn.

	Cũng chỉ thiếu kém đánh vỡ một cái gông cùm xiềng xích, liền có thể bước vào luyện thiết cảnh hậu kỳ.

	Đáng tiếc, thuế biến độ khó có chút lớn, đã ăn xong tất cả Tinh Nguyên thạch thế mà còn là thuế biến không được.

	Trần Bình đứng người lên, cảm thụ được trong cơ thể khí huyết bành trướng, cảm thụ được toàn thân vẫn tại nhảy nhót cùng hưng phấn cơ bắp, biết thực lực bây giờ đã hoàn toàn khác với dĩ vãng.

	Hắn hiện tại, coi như đã từng Vinh Kiến Khang lại lần nữa đứng trước mặt của hắn, hắn không cần miệng pháo, liền có thể đường đường chính chính đem đối phương đầu óc vẫn cho đánh ra đến!
Kết chương.