Chương 4476: Tính một quẻ

	Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nhìn Toán Địa Đạo Nhân một cái, lạnh nhạt nói: "Không có hứng thú."

	"Cái này ——" Toán Địa Đạo Nhân không khỏi gãi đầu, cười khan một tiếng, nói rằng: " đại tiên đối cái gì cảm thấy hứng thú đây?"

	Giản Hóa Lang lập tức chớ hắn một cái, nói rằng: "Ngươi có phải hay không lớn tuổi, không trí nhớ, vừa rồi công tử chúng ta không phải đã nói rồi sao? Nhìn trời bảo cảm thấy hứng thú, chín đại Thiên Bảo, cho công tử chúng ta làm ra, công tử chúng ta có lẽ sẽ coi trọng ngươi một chút."

	"Vô tri tiểu bối, ngươi biết cái gì." Toán Địa Đạo Nhân lạnh lùng liếc Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Thiên Bảo, ngươi cho là chính là bảo vật, tính là thế gian thật là có chín đại Thiên Bảo, vậy cũng không nhất định là một cái bảo vật, nó thậm chí tất cả đều có thể, nó có thể là một cái không gian, có thể là một cái thiên địa, có thể là một thế giới, ngươi cho là nó chỉ là một cái bảo vật a. . ."

	"Hô, nói còn mạnh miệng, ngươi không phải nói ngươi cái gì trộm thuật vô song, thiên hạ không ai bằng a?" Giản Hóa Lang không khách khí, lập tức phản kích, nói rằng: "Ngươi đã là cái gì trộm thuật vô song, quản hắn là cái gì không gian, cái gì thiên địa, cái gì thế giới, xuất thủ trộm. Chỉ cần ngươi trộm thuật đủ khó lường, trộm thiên địa, trộm thế giới, đây không phải là bình thường thao tác a? Nói cách khác, lại làm sao có thể xưng là trộm thuật vô song. Ta xem ra nha, không có gì trộm thuật vô song, chẳng qua là đồ mặt dầy mà thôi."

	"Ngươi ——" bị Giản Hóa Lang kiểu châm chọc, Toán Địa Đạo Nhân nhất thời sắc mặt đỏ lên, không khỏi căm tức Giản Hóa Lang.

	 Giản Hóa Lang cũng không sợ Toán Địa Đạo Nhân, ưỡn ngực một cái, nói rằng: "Ta cái gì ta, ta thực sự nói thật mà thôi, ngươi mình không phải là nói cái gì đều có thể trộm a? Thế nào, hiện tại lại muốn biến đổi lời kịch."

	Toán Địa Đạo Nhân bị Giản Hóa Lang tức giận đến trừng mắt thổi chòm râu, thế nhưng, lại không làm gì được Giản Hóa Lang.

	"Ngươi biết cũng không ít." Lý Thất Dạ không mặn không nhạt nhìn Toán Địa Đạo Nhân một cái, nhàn nhạt cười, nói rằng: "Các ngươi thế gia thuật bói toán, cũng thật là thế gian nhất tuyệt."

	"Ha, ha, ha, đại tiên quá khen, đại tiên quá khen." Toán Địa Đạo Nhân lập tức cười hì hì nói: "Chút tài mọn, không đáng nhắc đến, không đáng nhắc đến."

	Toán Địa Đạo Nhân tuy rằng trên miệng nói như vậy, nói phải rất khiêm tốn, thế nhưng, về thần thái nhưng một điểm khiêm tốn ý tứ cũng không có, ngược lại là có vài phần minh minh tự đắc dáng dấp, tựa hồ Lý Thất Dạ lời này khen thật vừa lúc, vừa đúng, để trong lòng của hắn là sung sướng.

	"Đừng ở chỗ ấy xú mỹ, ta xem, chính là chút tài mọn, nếu không, ngươi có bản lãnh kia, nhà các ngươi truyền ra thuật bói toán thật có truyền thuyết như vậy vô cùng kì diệu, gì không bói toán một cái chín đại Thiên Bảo, nhìn một cái cái này có tồn tại hay không." Giản Hóa Lang cũng không cho Toán Địa Đạo Nhân dương dương tự đắc cơ hội, chính là cùng Toán Địa Đạo Nhân trở ngại, nguyên do, vào lúc này, lại phúng thứ một câu Giản Hóa Lang.

	Toán Địa Đạo Nhân lạnh lùng xem xét Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Vô tri tiểu nhi, ngươi có thể thấy được qua chín đại Thiên Bảo."

	"Cái này, cái này thật không có." Giản Hóa Lang do dự một chút, cuối cùng thành thực nói.

	Toán Địa Đạo Nhân nói một cách lạnh lùng: "Vậy ngươi lại cũng biết, chín đại Thiên Bảo là là cỡ nào cơ hội, như thế nào ảo diệu, dáng dấp ra sao, như thế nào lai lịch."

	"Cái này nha ——" bị Toán Địa Đạo Nhân nhiều lần truy vấn xuống, Giản Hóa Lang trong khoảng thời gian ngắn không đối đáp không được, dù sao, chín đại Thiên Bảo vậy cũng chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, hơn nữa còn là rơi vào trong sương mù truyền thuyết, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, lại có ai gặp qua chân chính chín đại Thiên Bảo đây? Ít nhất hắn biết, là không có.

	Đã chín đại Thiên Bảo chẳng qua là truyền thuyết, thế nhân cũng chưa từng có người từng thấy chín đại Thiên Bảo, lại làm sao có thể biết chín đại Thiên Bảo cơ hội, ảo diệu, dáng dấp vân vân đây.

	"Ngươi ở nơi này nói trong đi sách làm gì." Giản Hóa Lang đáp không được, liền già mồm át lẽ phải, nói rằng: "Cái này cùng các ngươi gia truyền thuật bói toán có lông quan hệ, chỉ sợ là một lông quan hệ cũng không có."

	"Ngu xuẩn tiểu nhi, hoàn toàn không biết gì cả." Toán Địa Đạo Nhân nói một cách lạnh lùng: "Ngươi đã đối bói toán vật là hoàn toàn không biết gì cả, lại làm sao có thể bói toán. Ngươi có thể biết Kiếm Châu A Hoa là cái gì không? Hắn là người, còn là cẩu, lại đẹp còn là xấu? Ngươi đã là hoàn toàn không biết gì cả, đừng nói là bói toán, chỉ sợ liền một cọng lông ngươi cũng không nói lên được."

	"Ngươi ——" bị Toán Địa Đạo Nhân như vậy một châm chọc, có thể Giản Hóa Lang ăn biệt, không khỏi trừng Toán Địa Đạo Nhân một cái.

	"Ngu xuẩn còn không tự biết, hừ, gỗ mục không điêu khắc được." Toán Địa Đạo Nhân rốt cục có một lần đem Giản Hóa Lang đè xuống đất hung hăng ma sát, cái này cũng thoáng cái để Toán Địa Đạo Nhân trong lòng sung sướng, có một cổ không nói được thư thái.

	Cái này để Giản Hóa Lang khó chịu, khinh thường nói: "Phi, điêu khắc em gái ngươi, không phải là vì mình vô năng kiếm cớ mà thôi, nếu là bổn đại gia ta cái gì bói toán tuyệt thế, hừ, nhắm mắt lại, ngăn quẻ, thiên địa hết thảy đều có thể tính đây cũng có gì đặc biệt hơn người. Ta xem nha, ngươi chính là nửa thùng nước, thiên địa chuyện giữa, ngươi không thể coi là, có thể nhiều ngươi không dám coi là, đó cũng là quá nhiều."

	"Ngu xuẩn tiểu nhi, ngươi nói nghe một chút, thế gian có bao nhiêu vật, tiểu đạo không dám tính." Bị Giản Hóa Lang như vậy đâm một cái kích, Toán Địa Đạo Nhân không phục, thoáng cái ngạo nghễ nói.

	"Là a?" Giản Hóa Lang truy lên, lạnh liếc Toán Địa Đạo Nhân một cái, hắc hắc nói: "Vậy ngươi tính tính công tử chúng ta như thế nào, hắc, hắc, hắc, ta xem nha, ngươi tính toán, đây chính là hù dọa phá gan chó, hắc, liền sợ ngươi không có bản lãnh kia."

	"Nói bậy chút gì." Minh tổ lập tức chính là một cái bàn tay vỗ tới Giản Hóa Lang trên ót, mắng.

	"Hắc." Giản Hóa Lang có ý định châm lửa, kích thích Toán Địa Đạo Nhân một cái, hắn rụt cổ một cái, tránh ra.

	"Cái này nha." Toán Địa Đạo Nhân sẽ không từ hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, hắn cũng không khỏi có chút ý động, trên thực tế, hắn cũng thật là có như thế một chút ý nghĩ, hắn vừa thấy Lý Thất Dạ, liền góp lên đây, không phải là không có đạo lý.

	Nguyên do, bây giờ bị Giản Hóa Lang như vậy đâm một cái kích, hắn càng muốn đi cho Lý Thất Dạ đoán một quẻ.

	Toán Địa Đạo Nhân đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Đại tiên, để tiểu đạo coi cho ngươi một quẻ như thế nào? Ngày hôm nay tiểu đạo sơ khai tấm, không thu đại tiên một phần một văn."

	Toán Địa Đạo Nhân vừa nói như vậy, Lý Thất Dạ sẽ không từ nở nụ cười, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thiên mệnh, không thể dòm ngó cũng không phải ngươi có khả năng dòm ngó."

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Toán Địa Đạo Nhân liền không phục, Giản Hóa Lang dùng lời châm chọc hắn, vậy cũng là truy hơn mấy câu, thế nhưng, Lý Thất Dạ lời này một dùng để nói, liền không giống nhau, Toán Địa Đạo Nhân đối với mình thuật bói toán, đây chính là có mười phần tin tưởng, hơn nữa, bọn họ thế gia truyền thừa thuật bói toán, có thể nói là vạn cổ vô song.

	Nguyên do, Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra, vậy chính là có vài phần miệt thị bọn họ thế gia thuật bói toán, cái này để Toán Địa Đạo Nhân liền không phục.

	"Hô, nghe được công tử chúng ta lời không có, thiên mệnh, không thể dòm ngó cũng không phải ngươi có khả năng dòm ngó. Hắc, ngươi về điểm này chút tài mọn, hay là thôi đi, coi như hết. Nếu không, nếu như ngươi thật có lợi hại như vậy, cũng sẽ không làm chút trộm đạo sự tình, kiếm miếng cơm ăn."

	Toán Địa Đạo Nhân không để ý tới Giản Hóa Lang, hắn không khỏi xem tường tận Lý Thất Dạ, dù sao, hắn là tu luyện bói toán đạo người, có thể rình coi tương lai, nguyên do, càng là xem tường tận Lý Thất Dạ, hắn thì càng muốn vì Lý Thất Dạ đoán một quẻ.

	Nguyên do, vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân không phục nói: "Đại tiên, chỗ xem nhẹ chúng ta thế gia thuật bói toán, chúng ta chư tổ, cũng đều từng dòm ngó qua thiên mệnh, cũng đều từng chiếm qua tương lai, đặc biệt chúng ta tổ tiên, càng là dòm ngó được dòng sông thời gian chúng ta thế gia thuật, dám nói thiên hạ vô song, bát hoang không ai bằng."

	Nói đến đây, Toán Địa Đạo Nhân thật sâu hít thở một cái khí, ưỡn ngực, nói rằng: "Nếu là đại tiên không ngại, để tiểu đạo cho ngươi tính một chiếm như thế nào?"

	Dù sao, tính chiếm là là không như bình thường sự tình, hắn tính là là muốn cho Lý Thất Dạ tính một chiếm, vậy cũng phải trưng cầu Lý Thất Dạ tán thành.

	Lý Thất Dạ nhìn Toán Địa Đạo Nhân một cái, lạnh nhạt nói: "Cũng được, nhìn ngươi tu được vài phần công lực, xem các ngươi thế gia thuật bói toán, có hay không tiến lên."

	"Có thể." Chiếm được Lý Thất Dạ cho phép sau đó, Toán Địa Đạo Nhân thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người, thật sâu hít thở một cái khí.

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân thần thái trang nặng, vốn là đầu trâu mặt ngựa hắn, một trang trọng lúc thức dậy, vậy thật là có vài phần phong cách cổ xưa đạo vận, thoạt nhìn thật đúng là có vài phần đạo hạnh.

	"Cái này qua sĩ, thật đúng là có khuôn có dạng." Vào lúc này, thấy Toán Địa Đạo Nhân trang trọng thần thái, Giản Hóa Lang cũng không khỏi nói thầm một tiếng, không phải không thừa nhận Toán Địa Đạo Nhân vài phần đạo vận, bất luận kẻ nào vừa nhìn Toán Địa Đạo Nhân lần này dáng dấp, cũng xác thực không phải không thừa nhận, Toán Địa Đạo Nhân có vài phần đạo hạnh.

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân thật sâu hít thở một cái khí, thần thái đoan trang, từ trong lòng ngực lấy ra một cái cổ hộp, cái này cổ hộp đơn giản bạch, có chút ố vàng, thế nhưng, nhìn kỹ, đây cũng là một cái cốt hộp, cái này cốt hộp không biết lấy xương gì chỗ đánh bóng.

	Cốt hộp mới vừa xem xuống, bình thường không có gì lạ, thế nhưng, lấy Thiên Nhãn tỉ mỉ nhìn, liền sẽ phát hiện cốt trong hộp bao hàm đại đạo lực, hơn nữa cái này đại đạo lực chính là hoàn toàn tự nhiên, tựa hồ là được thiên địa tinh hoa.

	Toán Địa Đạo Nhân mở ra cốt hộp, bên trong nằm ba quẻ, cái này ba quẻ chính là vỏ rùa chỗ đánh bóng mà thành, mỗi một quẻ đều là hết sức cũ kỹ, tựa hồ tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, thời gian đánh bóng cái này ba miếng quy quẻ.

	Tỉ mỉ nhìn, mỗi một miếng quy quẻ đều có bày tinh mịn văn lộ, mỗi một điều văn đường đều hoàn toàn tự nhiên, tựa hồ rậm rạp chằng chịt văn lộ chính là ảm được đạo của đất trời.

	Như vậy quy quẻ, mặc dù coi như cũ kỹ, thế nhưng, nếu là cầm trong tay, làm cho có thể cảm nhận được nặng trịch, hơn nữa mỗi một miếng quy quẻ, tựa hồ cũng chảy xuôi rất nhỏ sức mạnh thời gian, tựa hồ tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, có tia sợi thời gian tại đây quy quẻ trong chảy xuôi.

	"Thứ tốt." Tính là là Giản Hóa Lang muốn cùng Toán Địa Đạo Nhân trở ngại, thế nhưng, vừa nhìn cái này quy quẻ, cũng không khỏi khen một tiếng.

	Minh tổ nhìn cái này quy quẻ, cũng không khỏi khen: "Này quẻ, tất có thiên địa thông, nhất định có thể thông quỷ thần này là bảo quẻ."

	Quản chi Minh tổ không hiểu bói toán, thế nhưng, cũng có thể nhìn ra được cái này quy quẻ trân quý.
Kết chương.