Chương 1734: Là ai tại hạ quân cờ
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi đã trầm mặc một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài, từ từ nói: "Ta tôn kính lựa chọn của bọn hắn, cái này một con đường mười phần dài dằng dặc, trở thành Tiên Đế, thực sự không phải là gần kề vì chịu tải Thiên Mệnh, thực sự không phải là gần kề vì vô địch. Nếu như chỉ là vì Thiên Mệnh, chỉ là vì vô địch, cái kia cùng giun dế lại có cái gì khác nhau. Nếu chỉ là gần kề vì Thiên Mệnh, nếu chỉ là gần kề vì vô địch. . ."
 
 	". . . Quản chi là có được lấy mười hai cái Thiên Mệnh, thậm chí là có được lấy càng nhiều nữa Thiên Mệnh, vậy cũng chẳng qua là một cái cường đại giun dế mà thôi, từng con có thể hoành hành tại cái này ổ kiến trong giun dế. Tiên Đế, cái kia chẳng qua là cất bước mà thôi, dài dằng dặc không gì sánh được hành trình cùng đợi bọn hắn, đây là Tiên Đế sứ mạng, đây cũng là Tiên Đế truy cầu, không phụ cuộc đời này, không phụ đại đạo!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi buồn vô cớ thở dài.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, bất kể là Thế Đế còn là ở đây Đạo Long Thiên Đế bọn hắn mười hai vị Đại Đế, đều đã trầm mặc một chút, bọn hắn theo trầm mặc hướng đạp vào chung cực hành trình Đại Đế nhóm gây nên cao nhất kính ý.
 
 	Bất kể là hay không là địch nhân, nhưng bọn hắn với tư cách Đại Đế không thể đồng ý hơn Lý Thất Dạ lời nói như vậy, tựu như Lý Thất Dạ lời nói, Đại Đế cái kia chẳng qua là cất bước mà thôi, phía trước còn có dài dằng dặc không gì sánh được hành trình cùng đợi bọn hắn.
 
 	Bất luận là đối với Đại Đế mà nói, hay là đối với tại Tiên Đế mà nói, tại không có chịu tải Thiên Mệnh thời điểm, mọi người mục tiêu là trở thành Đại Đế, trở thành Tiên Đế, chỗ truy đuổi chính là Thiên Mệnh.
 
 	Thực sự trở thành Đại Đế về sau, Đại Đế vẫn không có dừng bước lại, vẫn là đuổi theo có được càng nhiều Thiên Mệnh.
 
 	Nhưng cho dù có một ngày có thể đạt đến cực hạn, đăng lâm đỉnh phong, chân chính đã có được mười hai cái Thiên Mệnh rồi, nhưng Đại Đế đám bọn chúng bước chân cũng không có dừng lại, ở thời điểm này bọn hắn mới thật sự là đạp vào dài dằng dặc không gì sánh được chung cực hành trình, đây là Đại Đế đám bọn chúng lựa chọn, đây cũng là Đại Đế đám bọn chúng sứ mạng.
 
 	Trở thành Tiên Đế, trở thành Đại Đế, trở thành Tiên Vương, không hề chỉ là vì Thiên Mệnh, cũng không phải gần kề vì muôn đời vô địch!
 
 	"Dũng cảm đạp vào hành trình Tiên Hiền Đại Đế nhóm, ta gây nên tối cao thượng kính ý." Coi như là Thế Đế, hắn vị này có được lấy mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế cũng thần thái nghiêm túc, theo hết sức trịnh trọng tư thái từ từ nói ra.
 
 	Bất kể là địch nhân vẫn là bằng hữu, tại đây một con đường bên trên người đều là đáng giá hết thảy Đại Đế đi tôn kính đấy.
 
 	Lý Thất Dạ không nói thêm gì, trong nội tâm ảm đạm , năm đó Minh Nhân Tiên Đế khởi động lần thứ năm chinh chiến thời điểm hắn cũng tham gia vào trong đó, đây là một hồi tàn khốc không gì sánh được chiến tranh! Mặc dù nói, tại Cửu Giới thời điểm hắn từng cùng Minh Nhân Tiên Đế tan rã trong không vui, nhưng ở Đệ Thập Giới thời điểm bất luận chuyện gì phát sinh hắn đều kiên định không gì sánh được địa đứng ở Âm Nha bên này, săn đế cuộc chiến tựu là tốt nhất ví dụ.
 
 	Năm đó Minh Nhân Tiên Đế đã phát động ra lần thứ năm chung cực chinh chiến, trong lòng của hắn đã biết rõ kết quả, nhưng hắn dứt khoát đi về phía trước, bởi vì đây là Tiên Đế nhóm nhất định kinh nghiệm con đường!
 
 	Về phần đem làm Khải Chân Tiên Đế đã phát động ra lần thứ sáu chung cực chinh chiến thời điểm, khi đó với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ không hề tại Đệ Thập Giới, chỗ hắn thân tại Cửu Giới bên trong, nhưng thiên địa chấn động, có phong phú kinh nghiệm Âm Nha quản chi là chỗ thân tại Cửu Giới bên trong cũng biết Đệ Thập Giới chuyện gì xảy ra rồi.
 
 	Cho nên hiện tại Thế Đế chính miệng nói cho hắn biết chuyện này thực thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không ngờ nghĩa, trong lòng của hắn chỉ là ảm đạm mà thôi.
 
 	"Nếu như ngươi không có di ngôn mà nói, nên lên đường." Thế Đế cùng mười hai vị Đại Đế theo trầm mặc hướng đi đến con đường này Đại Đế nhóm gây nên tối cao thượng kính ý về sau, Thế Đế lạnh lùng, từ từ nói, thanh âm của hắn tràn đầy quyền uy, tựa hồ hắn lời này nói ra thời điểm đã phán quyết Lý Thất Dạ sinh tử!
 
 	"Di ngôn?" Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, hắn từ từ nói: "Thiển lão đầu, nếu như ngươi thật sự cho rằng ta chết đi, vậy cũng tốt, ta đây tựu nói một câu di ngôn a, cái này một câu di ngôn không phải ta có cái gì ý nguyện, mà là ta muốn ngươi đem những lời này mang cho chính ngươi, mang cho Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần, đặc biệt là nếu như ngươi có thể tìm được Thanh Mộc Thần Đế, vậy nói cho hắn biết, Cổ Minh y nguyên còn không có diệt, hơn nữa các ngươi vô cùng rõ ràng, Cổ Minh cần phải còn có chín vị Tiên Đế trốn trong Cửu Giới, trốn trong Thể phương!"
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, Thế Đế ánh mắt lạnh càng nhiều, ở đây mười hai vị Đại Đế cũng là ánh mắt lạnh không ít, trải qua năm đó chiến tranh Đại Đế biết rõ cái này ý vị như thế nào, cho dù không có trải qua đem làm Đại Đế cũng đồng dạng biết rõ cái này ý vị như thế nào, chuyện này một mực tại Đại Đế Tiên Vương tầm đó cùng với Tiên Đế tầm đó truyền lưu lấy.
 
 	"Ngươi tại Cửu Giới suy nghĩ lần lượt thời đại, cuối cùng lại vẫn chưa đem Cổ Minh đuổi tận giết tuyệt." Thế Đế từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Thiển lão đầu, ngươi vừa nói như vậy, ta phải hay là không cảm thấy vì đó vinh hạnh đâu rồi, ngươi vị này nhạc phụ đại nhân vô cùng để mắt ta nha, cho rằng ta tại Cửu Giới nhất định có thể đem Cổ Minh phó tận giết tuyệt!"
 
 	"Đồn đãi nói , năm đó ngươi thế nhưng mà bên trên Đệ Thập Giới lãnh giáo qua đồ diệt Cổ Minh chi pháp." Thế Đế từ từ nói: "Thậm chí có đồn đãi ngươi bái kiến Thanh Mộc Thần Đế!"
 
 	"Xem ra ngươi còn là vô cùng để mắt ta vị này con rể nha." Lý Thất Dạ trêu chọc nói: "Đáng tiếc, thế gian nào có chuyện dễ dàng như vậy , năm đó Thanh Mộc Thần Đế đối với Cổ Minh xuống lệnh giết chết, các ngươi Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần dốc toàn bộ lực lượng, đều không thể đem Cổ Minh đuổi tận giết tuyệt, có Thể phương nơi tay, Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần lúc đó chẳng phải trơ mắt nhìn Cổ Minh trốn xuống Cửu Giới!"
 
 	Trên thực tế, luận niên kỷ, Lý Thất Dạ so Thế Đế còn tại đại, Thế Đế còn không có xuất thế trước kia, Lý Thất Dạ đã sớm đã tới Đệ Thập Giới rồi, hơn nữa không chỉ là một lần đi đến Đệ Thập Giới.
 
 	Lý Thất Dạ một mực gọi Thế Đế vì "Thiển lão đầu", cái kia chẳng qua là trêu chọc hắn mà thôi, bởi vì hắn bắt cóc Thế Đế con gái, tại Đệ Thập Giới biết rõ nội tình người còn tưởng rằng Thế Đế con gái là cùng Âm Nha bỏ trốn, bất quá chân tướng cũng không phải là xa dừng ở này.
 
 	Đương nhiên Lý Thất Dạ nói cho Thế Đế nói như vậy, thực sự không phải là hắn di ngôn, hắn chỉ là mượn Thế Đế chi miệng đem chuyện này nói cho Đệ Thập Giới Đại Đế Tiên Vương mà thôi.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như vậy trêu chọc, Thế Đế cũng không tức giận rồi, chỉ là lạnh lùng địa nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Không cần như vậy xem ta." Lý Thất Dạ nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói: "Nói không chừng tại ta và ngươi cười nói tiếng gió thời điểm, Cổ Minh đã mượn Thể phương tiềm nhập Đệ Thập Giới, các ngươi cũng xem được, ta đem ngăn cách oanh ra nhiều như vậy phá động đến, Cổ Minh thiệt tình muốn đi lên, cái kia đích thực không phải một việc khó! Hiện tại các ngươi đem lực chú ý tập trung ở trên người của ta, chỉ sợ không để ý đến một chỗ nào đó, để cho Cổ Minh lén lút sờ lên đến rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để tại đây Đại Đế ánh mắt mãnh liệt, bởi vì Âm Nha nói ra nói như vậy thực sự không phải là đe doạ ngữ điệu!
 
 	"Âm Nha, đã nhiều năm như vậy, ngươi y nguyên ưa thích tính toán." Thế Đế uy nghiêm vô thượng thanh âm tại trong thiên địa quanh quẩn, lạnh lùng nói: "Ngươi là mưu mô tính toán địa họa thủy đông dẫn, ngươi là muốn đem Cổ Minh dẫn vào Đệ Thập Giới! Ngươi gây ra động tĩnh lớn như vậy không chỉ là vì để cho Cửu Giới cường giả có thể đi lên, cũng không chỉ là vì thanh toán ngươi cùng mọi người ân oán!"
 
 	"Đúng, đúng vậy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói: "Ta đem ngăn cách oanh ra nhiều như vậy phá động đến, đích thực không phải chỉ là vì mang binh lĩnh tướng giết đến tận Đệ Thập Giới, ta chờ đám các ngươi đến cái này cũng không chỉ là thanh toán một chút giữa chúng ta ân oán nợ cũ, đây cũng là cho Cổ Minh một cái cơ hội. . ."
 
 	". . . Nếu như bọn hắn có thể đem cầm cơ hội lời nói, cần phải thừa cơ hội này sờ lên Đệ Thập Giới đến. Cơ hội như vậy vạn cổ khó bồng, nếu như bọn hắn bỏ lỡ không biết rõ phải đợi nán lại cỡ nào dài dòng buồn chán năm tháng." Lúc này Lý Thất Dạ đã không có gì tốt giấu giếm được rồi, thản nhiên nói ra.
 
 	Cái này cũng đích thật là Lý Thất Dạ kế hoạch một trong, Lý Thất Dạ đem ngăn cách oanh ra nhiều như vậy phá động, để cho Cửu Giới cường giả có cơ hội bò lên trên Đệ Thập Giới, cái này không ngớt chỉ là vì những người khác, cũng là vì Cổ Minh.
 
 	Vậy thì như Thế Đế theo như lời như vậy, đây là họa thủy đông dẫn. Nếu như Cổ Minh thật sự thừa dịp cái này cơ hội mượn Thể phương vụng trộm địa sờ lên Đệ Thập Giới, mượn này ngóc đầu trở lại, vậy ý nghĩa Cổ Minh vứt bỏ Cửu Giới, Đệ Thập Giới mới có thể trở thành Cổ Minh chiến trường!
 
 	Đương nhiên có thành công hay không Lý Thất Dạ cũng không biết rõ, hắn chỉ là sáng tạo ra một cái cơ hội như vậy mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Thế Đế ánh mắt của bọn hắn mười phần sẳng giọng, nếu như Cổ Minh ngóc đầu trở lại, cái này đối với bọn hắn Đệ Thập Giới mà nói tuyệt đối không là một chuyện tốt, cũng không phải một cái tin tức tốt, có được Thể phương Cổ Minh một khi ẩn núp không ra, Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần căn bản là không cách nào tìm được bọn hắn, kể từ đó Cổ Minh chắc chắn trở thành bọn hắn Đệ Thập Giới trong lòng họa lớn!
 
 	Đem làm Thế Đế cùng mười hai vị Đại Đế dừng lại ánh sáng sẳng giọng thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt địa cười cười, nói ra: "Không cần như vậy ánh mắt nhìn ta, nên trả thì cuối cùng phải trả. Năm đó ta đến Đệ Thập Giới cân nhắc đồ diệt Cổ Minh chi thuật lúc các ngươi Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần lại có mấy cái nhiệt tâm qua đâu này? Hơn nữa, là ai đem Cổ Minh khu trục hạ Cửu Giới, ai là đem kẻ gây tai hoạ dẫn hướng Cửu Giới? Đây là các ngươi Đệ Thập Giới làm một chuyện, cho nên ta hiện tại đem Cổ Minh trả lại cho Đệ Thập Giới, đem Cổ Minh dẫn lên Đệ Thập Giới, vậy cũng là giữa chúng ta huề nhau. . ."
 
 	". . . Trước kia ta vì đồ diệt Cổ Minh đó là khó khăn trùng điệp, đầu đều muốn phá, nếu như Cổ Minh lén lút bò lên trên Đệ Thập Giới, như vậy nên các ngươi đau đầu một chút thời điểm rồi, đây là các ngươi chiến tranh, trận này chiến tranh không thuộc về Cửu Giới!" Lý Thất Dạ từ từ nói tới, vậy cũng là một chiêu trả một chiêu!
 
 	Nếu như Cổ Minh thật sự lén lút bò lên trên Đệ Thập Giới, vậy cũng là đem Cổ Minh trả lại cho Đệ Thập Giới!
 
 	"Hiện tại ai tại hạ quân cờ thật đúng là khó mà nói." Nhìn xem ánh mắt sẳng giọng Thế Đế bọn hắn, Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Không biết rõ là nguyên nhân gì để cho Đệ Thập Giới áp bế, điều này cũng làm cho Thế Đế bọn hắn có cơ hội che dấu mất Lý Thất Dạ tọa độ, để cho Cửu Giới Tiên Đế muốn gấp rút tiếp viện Lý Thất Dạ cũng chậm rồi, cái này làm cho Thế Đế bọn hắn cử hành một hồi tuyệt thế vô song săn giết, cái này là Thế Đế bọn hắn chỗ hạ một hồi quân cờ.
 
 	Mà Lý Thất Dạ oanh phá ngăn cách, điều động binh khiển đem giết đến tận Đệ Thập Giới, hấp dẫn Thế Đế ánh mắt của bọn hắn, cái này cũng dụ dỗ Cổ Minh thành công nhập cư trái phép đến Đệ Thập Giới.
 
 	Cái này là Lý Thất Dạ chỗ hạ tổng thể, tại đây tổng thể trong ai thắng ai thua, cái này thật đúng là khó mà nói, bất kể như thế nào, song phương mục đích đều đạt đến.
 
 	Thế Đế sáng tạo ra săn cơ hội giết Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ cũng sáng tạo ra dụ dỗ Cổ Minh thành công nhập cư trái phép hướng Đệ Thập Giới cơ hội, song phương đều sáng tạo ra cơ hội, về phần thành công hay không tựu xem kết cục cuối cùng rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.