Chương 19 : Hàng xóm.
Hình đường.

	Run lẩy bẩy Phù Cốc quỳ gối chính giữa, đầu lâu buông xuống, mồ hôi lạnh dọc theo sợi tóc trượt xuống, quanh mình vô hình uy áp để hắn co lại thành đà điểu.

	Hắn chỉ là một cái nho nhỏ mỏ đầu.

	Tại Ngư Long hội có thể tiếp xúc đến nhân vật lợi hại, chấp sự đã là đỉnh tiêm.

	Bây giờ.

	Công đường thình lình ngồi hai vị trưởng lão cùng phó hội chủ.

	Ba vị này quyền thế, tại Ngư Long hội gần với hội chủ từ thanh.

	Ai có thể nghĩ tới, một cái chỉ là quặng mỏ tham ô sự kiện, vậy mà kinh động đến ba vị đại nhân này vật.

	"Hắc Ngọc mỏ làm nhập phẩm binh khí chất keo dính, bảo bên trong hàng năm đều cần đại lượng sản xuất, dù cho chưa tế luyện, cũng có thể bán bên trên giá tiền."

	Tam trưởng lão Vương phu nhân khuôn mặt mỹ lệ, thân thể thướt tha, thân mang lụa mỏng, nhất cử nhất động, thoáng nhìn cười một tiếng đều có cỗ mê người chi lực.

	Thanh âm của nàng càng là nhẹ nhàng êm tai, tựa như bách linh tước nhảy cẫng hoan hô, dù cho quanh mình trải rộng uy áp, cũng làm cho Phù Cốc trong lòng rung động.

	'Nữ nhân này, có thể lên một lần, chết cũng đáng!'

	Làm Ngư Long hội quán bên ngoài chủ chưởng người, Vương phu nhân mị công cao minh, nhất là sở trường về điều giáo nữ nhân, có thể xưng Ngư Long hội túi tiền.

	Nàng đôi mắt đẹp chuyển động, quét về phía Phù Cốc sau lưng:

	"Huống chi còn có Hắc Huyền ngọc, chỉ là một cái Tào Hồng Lai, cho dù có lá gan lớn như vậy, sợ cũng không có như thế lớn khẩu vị."

	Một năm mấy ngàn mai Nguyên thạch, ở trong mắt nàng cũng không nhỏ số.

	Một cái Tào Hồng Lai. . .

	Tuyệt ăn không vô!

	"Tam trưởng lão!" Lư chấp sự quỳ sau lưng Phù Cốc, cắn răng cả giận nói:

	"Đây là nói xấu!"

	"Lư mỗ đối bang hội trung thành tuyệt đối, qua nhiều năm như vậy một mực cần cù chăm chỉ, rõ như ban ngày, đây là có người vu oan hãm hại!"

	Bản thân hắn hói đầu, lúc này vừa tức vừa gấp, trán đổ mồ hôi phát dầu, ánh đèn chiếu rọi xuống đỉnh đầu tỏa sáng, tựa như cái bóng đèn.

	"Lư chấp sự những năm này xác thực làm không tệ." Nhị trưởng lão La Nhĩ gật đầu, hắn thân hình cao lớn khôi ngô, có Đại Lâm Vương triều cùng Phí Mục thế giới hai phe huyết thống.

	Nghe vậy ánh mắt chớp động, nói:

	"Chỉ bằng vào một chút chớ cần có chứng cứ, liền cầm xuống Lư chấp sự, hình như có không ổn."

	"Chớ cần có?" Vương phu nhân nhíu mày:

	"Từ Tào Hồng Lai trong nhà tìm ra sổ sách, còn có hắn cùng họ Lư những năm này vãng lai, rõ ràng, sao là chớ cần có nói chuyện?"

	"Sổ sách, cũng có thể là là giả." La Nhĩ cười lắc đầu:

	"Hiện tại Tào Hồng Lai không biết tung tích, ai có thể chứng minh những vật này là thật? Vạn nhất là giả, chúng ta chẳng lẽ không phải trách lầm người tốt?"

	"Lư chấp sự nhiều năm như vậy cẩn trọng, vì bang hội tận tâm tận lực, nếu là như vậy oan uổng, sợ là sẽ phải rét lạnh những người khác trái tim."

	"Trộm vận, tư bán, lừa trên gạt dưới, nếu không có quyền thế càng lớn người giúp đỡ, Tào Hồng Lai như thế nào làm được?" Vương phu nhân cũng không tính như vậy bỏ qua, có ý riêng nói:

	"Mà lại một năm mấy ngàn mai Nguyên thạch, chớ nói Tào Hồng Lai, liền xem như Lư chấp sự, sợ cũng nuốt không nổi, nên còn có người mới đúng."

	"Ngài nói đúng không, Nhị trưởng lão?"

	"Ngươi có ý tứ gì?" La Nhĩ sắc mặt trầm xuống:

	"Vương phu nhân, ngươi hoài nghi ta ở sau lưng giở trò quỷ?"

	"Không dám." Vương phu nhân nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Ta chỉ là hợp lý suy đoán, mà lại Nhị trưởng lão như thế bao che Lư chấp sự, cũng khó tránh khỏi để cho người ta suy nghĩ nhiều."

	"Đây không phải bao che!"

	"Làm sao không là?"

	"Tốt, chớ ồn ào!" Phó hội chủ Phong Nguyên hừ thanh âm nhấc lên, đè xuống hai người tranh chấp, cúi đầu nhìn về phía giữa sân quỳ Phù Cốc:

	"Ngươi nhưng còn có lời muốn nói?"

	Phù Cốc thân thể run lên, trong nháy mắt cảm giác được mấy cỗ ánh mắt như có thực chất rơi vào trên người mình.

	Nhất là sau lưng.

	Lư chấp sự kia tràn ngập sát cơ ánh mắt, để hắn toàn thân tóc gáy dựng lên, nếu là ánh mắt có thể giết người, hắn không tri kỷ trải qua chết bao nhiêu lần.

	Cắn răng, nhớ tới Ngụy Chí Hành bàn giao, Phù Cốc ánh mắt hung ác:

	"Có!"

	"Tiểu nhân còn có chứng cứ, có thể chứng minh Tào Hồng Lai cùng Lư chấp sự cấu kết, nuốt riêng tài nguyên khoáng sản, nhiều năm qua thu nhập vượt qua một vạn Nguyên thạch!"

	Nếu như hôm nay không thể triệt để vặn ngã Lư chấp sự, hắn coi như trốn qua một kiếp, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, may mà làm đến cùng.

	Ngoại trừ Ngụy Chí Hành bàn giao, trên người hắn vừa lúc cũng biết một chút liên quan tới Tào Hồng Lai bí mật.

	"Cái gì?"

	"Một vạn Nguyên thạch!"

	"Nói nghe một chút!"

	Này âm rơi xuống, giữa sân lúc này xôn xao, ngoại trừ hai vị trưởng lão cùng phó hội chủ, cái khác làm cái ghi chép người, nhao nhao giữ vững tinh thần.

	Ngụy Chí Hành đứng ở một bên, đầu lâu buông xuống, khóe miệng mỉm cười.

	Họ Lư, ngươi xong!

	. . .

	Chu Giáp vừa mới trở lại nhà trên cây, còn chưa tới kịp thu dọn đồ đạc, liền nghe ngoài cửa truyền đến tiếng gào.

	"Ai?"

	Hắn một tay nắm chặt cán búa, cẩn thận từng li từng tí mở ra một cánh cửa khe hở, gặp một vị tóc vàng, què chân, miệng đầy nát răng nam tử đang nhìn tới.

	Bên người nam tử, còn nằm sấp ba đầu sói hoang lớn nhỏ hồ ly.

	Lông hồ ly phát thuần trắng, các mọc ra hai đầu lông xù cái đuôi, một đôi con ngươi tựa như loại hồng ngọc thuần túy, nhìn qua linh tính mười phần.

	Ba đầu hồ ly thành thành thật thật nằm sấp, tựa hồ người vật vô hại, lại cho Chu Giáp một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

	Hung thú!

	"Bằng hữu, ta là vừa tới hàng xóm, gọi Ngang Cát."

	Ngang Cát đưa tay hướng cách đó không xa nguyên bản A Phổ vợ chồng nhà trên cây một chỉ, cũng từ trên thân gỡ xuống một vật đặt ở một đầu hồ ly đỉnh đầu, cười nói:

	"Mới đến, còn xin chiếu cố nhiều hơn, một điểm tâm ý, không thành kính ý."

	Hồ ly đỉnh lấy đồ vật, chậm ung dung đi vào trước cửa, cúi đầu đem đồ vật sau khi để xuống một cái lên nhảy, lần nữa trở lại Ngang Cát ngồi xuống bên người.

	Như thế linh tính, để cho người ta sợ hãi thán phục.

	"Dễ nói, dễ nói." Chu Giáp cũng không đi lấy đồ vật, chỉ là cách lấy cánh cửa khe hở hướng đối phương chắp tay:

	"Ta gọi Chu Giáp, không biết Ngang Cát huynh từ đâu tới đây?"

	"Ai!" Nói lên việc này, Ngang Cát hai vai một đổ:

	"Ta nguyên bản ở tại Bối Ân Nam Tước lĩnh, dựa vào nuôi nhốt súc vật cũng là không có trở ngại, trước đó không lâu Nam Tước lĩnh phụ cận xuất hiện một cái thế giới mới mảnh vỡ, bên trong toát ra một đám siêu phẩm quái vật, không ít ở bên ngoài du đãng người bị giết, ta thấy tình huống không đúng, liền. . ."

	"Chạy nạn mà đến!"

	Lắc đầu, hắn lại nói:

	"Khi ta tới, Nam Tước lĩnh còn không có xảy ra chuyện, bất quá theo ta thấy , bên kia người khẳng định không tiếp tục chờ được nữa, đằng sau còn sẽ có người tới."

	"Bối Ân Nam Tước lĩnh?" Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn biết thế giới này ngoại trừ Hoắc gia bảo, còn có địa phương khác có căn cứ, nhưng vẫn là lần đầu thấy được kẻ ngoại lai:

	"Tha thứ tại hạ cô lậu quả văn, không biết bên kia khoảng cách Hoắc gia bảo có bao xa?"

	"Có bao xa? Hẳn là tại ngàn dặm tả hữu a?" Ngang Cát gãi gãi mình rối bời tóc, không chắc chắn lắm mà nói:

	"Ta không thế nào ra ngoài, cho nên không rõ lắm."

	"Ngàn dặm!" Chu Giáp sắc mặt ngưng lại:

	"Ngang Cát huynh có thể bôn ba ngàn dặm, để cho người ta bội phục."

	Đối với nhập phẩm võ giả tới nói, toàn lực chạy tốc độ có thể so với ô tô, ngàn dặm tựa hồ cũng không xa, nhưng Vân Táng sâm lâm ngàn dặm cũng không phải phổ thông ngàn dặm, trong lúc đó hung hiểm khó dò.

	"Cũng không có gì." Ngang Cát nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra miệng đầy phát tóc vàng nát răng:

	"Ta chỉ là đối các giống thú có chút hiểu rõ, dựa vào bọn chúng mới đi đến nơi này, nói đến, vận khí chiếm tuyệt đại bộ phận."

	Nói đến vận khí, hắn không khỏi mặt mày hớn hở, tựa hồ có chút hưng phấn, cũng không biết hắn tại cao hứng cái gì.

	"Đúng rồi, Chu huynh đệ nhưng biết bên này có hay không sòng bạc?"

	"Sòng bạc?" Chu Giáp sững sờ, nhìn lại đối phương, Ngang Cát hai tay xoa động, một mặt vội vã không nhịn nổi, hai mắt tựa như sáng lên:

	"Ngươi muốn chơi mấy tay?"

	"Không sai, không sai." Ngang Cát vội vã gật đầu:

	"Ta không có khác yêu thích, liền thích. . . Điểm ấy."

	"Phiên chợ nam đầu có mấy nhà, Hoắc gia bảo có một Lục Nhâm đường, chủ yếu làm sòng bạc sinh ý, nghe nói nội thành còn có chơi lớn tràng tử." Chu Giáp mở miệng:

	"Nếu như ngươi thật muốn chơi, có thể đi nhìn xem."

	"Cám ơn!" Ngang Cát đại hỉ, chắp tay, cũng không nói nhiều, lôi kéo hồ ly liền chạy phiên chợ mà đi.

	Chu Giáp há to miệng, muốn nói lập tức liền trời tối, có thể sẽ có bão tuyết, không đợi mở miệng, đối phương đã đi xa.

	Lắc đầu, hắn mắt nhìn trước cửa bao vải, dùng gậy gỗ cẩn thận từng li từng tí chọn tiến đến.

	Đóng cửa, mở ra Tào Hồng Lai bao khỏa.

	Không giống với Hầu Tử mấy người bọn họ, Tào Hồng Lai là chuyện xảy ra đào tẩu, trên thân tất nhiên mang theo hắn thấy vật cực kỳ trân quý.

	Bao khỏa mở ra, Chu Giáp không khỏi hai mắt sáng lên.

	"Phát đạt!"
Kết chương.