Chương 24:: Đừng trang tất, đi ra chịu đòn (sửa)
 
 	Ầm một tiếng, Apollo phá tan tầng một sóng khí, trực tiếp hướng tế đàn phương hướng bay đi, phi hành trên đường Apollo nhanh chóng ấm lên, khi nó sắp đến mặt đất lúc, xem toàn thể đi tới dường như một đoàn nước thép.
 
 	Apollo rơi xuống đất, cùng lúc đó, sơn cốc bên cạnh Tô Hiểu ngã nhào xuống đất, liền là hắn khoảng cách Apollo nổ tung tâm điểm đủ có 1. 5 km khoảng cách, nổ tung đường kính hai km Apollo sẽ không lan đến gần nơi này.
 
 	Đùng!
 
 	Vang dội tiếng nổ mạnh truyền đến, bởi vì Tô Hiểu đang đứng ở nằm tư, thông qua mặt đất truyền mà đến tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc.
 
 	Nguyên bản ôm vai mà đứng Toa cũng ngã nhào xuống đất, phải biết, ngay ở 2 giây trước, nàng còn đối ngã nhào xuống đất Tô Hiểu báo lấy xem thường ánh mắt.
 
 	Màu trắng nướng hỏa diễm khuếch tán, bên trong sơn cốc chen chút chung một chỗ Đồng hóa giả bị chớp mắt dọn sạch, hóa thành tro tàn.
 
 	Làm nổ tung kết thúc lúc, sơn cốc gần như bị san thành bình địa, những kia nguyên bản liền bị đào không dãy núi, căn bản chống không nổi Apollo nhiệt độ cao cùng xung kích.
 
 	Trước mắt Ác Ma tộc ở vào sơn cốc phía đông, Vũ Tộc ở phía tây, nguyên bản hai người gian có sơn cốc cách nhau, có thể trước mắt sơn cốc bị bình định, trừ khử song phương gian kia gần vạn tên Đồng hóa giả, hai phe đã có thể xa xa nhìn nhau.
 
 	Sơn cốc đột nhiên biến mất, Ác Ma tộc cùng Vũ Tộc kỳ thực đều có chút mộng bức, nhưng mà ở đây có một nhóm thế lực nhanh hơn bọn họ, chính là Tô Hiểu, Toa, Lilith ba người, ba người vọt qua trên đất nóng bỏng dung nham, vọt thẳng đến Linh Hồn tế đàn trung tâm, nhảy vào trong thông đạo dưới lòng đất.
 
 	"Kia, đó là. . ."
 
 	Toàn thân khói đen ác ma thống soái · Ulysses có chút lăng, ngược lại kém chút đem con mắt trừng đi ra, nếu như hắn không nhìn lầm, vừa nãy chạy tới hẳn là Lilith, đối phương tựa hồ so với bọn họ tiến độ càng nhanh hơn, đã nhảy vào Linh Hồn tế đàn rồi.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Ulysses tấm kia mặt đen có chút xanh lên, nếu như Lilith chính mình được Linh hồn quả thực, vậy hắn liền không phải mất mặt đơn giản như vậy rồi.
 
 	"Giết tới!"
 
 	Ulysses gầm lên giận dữ, xông lên trước xông lên đằng trước nhất.
 
 	So với tiền đồ sắp khó giữ được Ulysses, còn có người càng thêm phẫn nộ, không sai, chính là Thánh Trát Già lão ca.
 
 	Giờ khắc này Thánh Trát Già lão ca chính ngồi xếp bằng ở trong một gian đại điện, cung điện này ở vào lòng đất trăm mét nơi, mà sau lưng hắn, lại là có một cái bằng thùng nước dây leo, này dây leo bốn phương thông suốt, toàn thân trong suốt, từ quy mô xem ra, toàn bộ khu vực trung tâm lòng đất, đều là nó phân bộ phạm vi.
 
 	Thánh Trát Già phía sau là Linh hồn dây leo thân cây, mà thân cây lệch dưới phương vị trí, có một cái xanh biếc phân nhánh đặc biệt dễ thấy, ngay ở cây này phân nhánh trên, một viên to bằng nắm tay trái cây sắp thành thục, này chính là Linh hồn quả thực.
 
 	Thánh Trát Già con mắt trợn ra, mấy cây đâm vào thân thể hắn Linh hồn dây leo bị rút ra, hắn đôi tròng mắt kia bên trong đầy rẫy tơ máu, bởi vì hắn rốt cuộc tìm được kẻ thù của hắn, tên kia nổ hắn mộ tổ ác đồ.
 
 	"Ngươi trước tiên thủ ở đây."
 
 	Thánh Trát Già mở miệng, ở hắn cách đó không xa có một tên Đồng hóa giả, tên này Đồng hóa giả vóc người gầy gò, thân cao ở khoảng 1m50, trọc lốc đầu không nhìn ra là nam là nữ.
 
 	"Ngươi, muốn, bảo đảm, nắm, lạnh, tĩnh."
 
 	Tên này Đồng hóa giả từng chữ từng chữ mở miệng, rất đông cứng.
 
 	Thánh Trát Già không để ý tới tên kia Đồng hóa giả, nhấc bước hướng đại đi ra ngoài điện, thân thể của hắn có chút run rẩy, đây là tức giận.
 
 	Nhìn Thánh Trát Già đi xa, tên kia Đồng hóa giả dùng hai cái ngón trỏ đặt tại khóe miệng hai bên, cũng hướng lên trên đẩy.
 
 	"Cuối cùng, người thắng, là như vậy cười. . . đi."
 
 	Đồng hóa giả liếc nhìn viên kia Linh hồn quả thực, rất nhanh, vật này chẳng mấy chốc sẽ thành thục, chỉ có tự động bóc ra Linh hồn quả thực mới có thể hái, nếu không sẽ chịu đến Linh hồn dây leo công kích, loại này đã tồn tại gần ngàn năm thực vật cơ thể sống nhưng là rất khủng bố.
 
 	Nhưng mà tên này Đồng hóa giả không chú ý tới chính là, khoảng cách Linh hồn quả thực mấy mét nơi, ngồi xổm ở này Bố Bố Uông chính đánh hà hơi, nó đều nhanh chờ buồn ngủ, này phá trái cây làm sao còn không quen.
 
 	Linh Hồn tế đàn đi về phía dưới trên bậc thang.
 
 	Toa đi ở đằng trước nhất, nếu như nói trong ba người ai tốc độ phản ứng nhanh nhất, vậy nhất định là Toa, lúc trước Tô Hiểu Trực Cảm năng lực chính là từ Toa này thu được, Toa Trực Cảm năng lực đương nhiên muốn càng mạnh hơn.
 
 	"Thánh Trát Già muốn đến rồi."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, đây là Bố Bố Uông bên kia tin tức truyền đến.
 
 	"Đến liền nện hắn, tiểu ác ma, một hồi ngươi phụ trách hấp dẫn tên kia sự chú ý, họ Tô, ngươi tự do phát huy đi, tuy rằng không thế nào nghĩ thừa nhận, nhưng ngươi có thể tạo thành lực phá hoại, cũng không thể so ta hiện tại nhược quá nhiều."
 
 	Toa phân phối rất hợp lý, bản thân nàng là tank, phụ trách ngăn cản Thánh Trát Già, nhưng không muốn cho rằng Toa không có năng lực công kích, một khi bị nàng ôm lấy, coi như là cự long, cũng sẽ bị nàng ôm té ra tường, chỉ cần có thể ôm lấy một phần, sẽ không có Toa té không được đồ vật, nàng có loại tên là Đoạn Hầu năng lực càng là biến thái, có tỷ lệ nhất định dẫn đến kẻ địch tức chết.
 
 	Lilith trước mắt sử dụng vũ khí là cái liềm, nàng tốc độ bây giờ tuyệt đối số một số hai, bởi vậy thuộc về thích khách loại.
 
 	Tô Hiểu lại là viễn trình quấy rầy (D · Ám Sát), nếu như cơ hội tốt nói, hắn có thể ở mấy trong đao chém Thánh Trát Già, tiền đề là có cơ hội.
 
 	Trước mắt vị trí thông đạo dưới lòng đất rõ ràng không thích hợp vây đánh Thánh Trát Già, ba người bước chân tăng nhanh.
 
 	Rất nhanh, ba người tiến vào một mảnh mê cung dưới đất bên trong, nơi này đường nối bốn phương thông suốt, cũng may Bố Bố Uông đã sớm nghiên cứu triệt để phần này mê cung.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu mang theo Toa cùng Lilith đi ra mê cung, đi tới hoàn toàn trống trải lòng đất bên trong không gian, nơi này tựa hồ là thiên nhiên hình thành, nhưng mặt trong điêu khắc đại biểu nơi này là ngày kia xây dựng mà ra.
 
 	Một tên thân cao ở khoảng ba mét, hình thể mập mạp sinh vật hình người ngăn trở ba người đường đi, từ con ngươi của nó đến nhìn, đây là tên Đồng hóa giả.
 
 	"Kẻ xâm lấn, chết."
 
 	Cự mập Đồng hóa giả rõ ràng có chút trí tuệ, không cần nghĩ cũng biết, nó là Thánh Trát Già lưu lại nơi này, dùng cho ngăn trở quân địch chốc lát.
 
 	"Dế nhũi lời dạo đầu."
 
 	Toa tiến lên đồng thời hoạt động vai, tên kia cự mập Đồng hóa giả thay đổi con mắt, ở nó há mồm lúc lộ ra miệng đầy răng nanh, nướt bọt theo khóe miệng nhỏ xuống, nhìn dáng dấp kia, rõ ràng là phải đem Toa nuốt.
 
 	20 giây sau.
 
 	Răng rắc một tiếng vang giòn, Toa đem cự mập Đồng hóa giả cột sống sống sờ sờ lôi đi ra, máu tươi phun tung toé mà lên, lúc này cự mập Đồng hóa giả thân thể nghiêm trọng vặn vẹo, chính vô ý thức co giật.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu một đao chém xuống cự mập Đồng hóa giả đầu, đáng tiếc chính là vẫn chưa rơi xuống hòm báu, ở trong Hắc Uyên giết địch tuy rằng có tỷ lệ rơi xuống hòm báu, nhưng tỷ lệ cũng không cao, chỉ khi nào rơi xuống hòm báu, kia hàm kim lượng liền sẽ không thấp.
 
 	Đát, đát, đát. . .
 
 	Tiếng bước chân từ lòng đất không gian một bên khác truyền đến, Tô Hiểu, Toa, Lilith đều nhìn về trong mảnh tối tăm kia.
 
 	"Đừng mẹ nó cùng lão nương trang thần bí, Thánh Trát Già, đi ra chịu đòn."
 
 	Lấy Toa nữ hán tử tính khí, đương nhiên sẽ không để cho Thánh Trát Già có trang tất cơ hội.
 
 	Thánh Trát Già từ trong bóng tối đi ra, dường như một cái dò xét lãnh địa hùng sư, cường tráng, tự tin, hắn không đến xem Toa, tuy rằng Toa cho sự uy hiếp của hắn lớn nhất, có thể ánh mắt của hắn lại gắt gao nhìn chòng chọc Tô Hiểu.
 
 	"Chính là ngươi à."
 
 	Thánh Trát Già nắm chặt hai nắm đấm.
 
 	"Không sai, chính là ta."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện mang theo Asaka mặt nạ, Thánh Trát Già sững sờ, chuyển mà hồi tưởng lên, này không phải là tên kia phải giúp hắn tìm ra hung thủ Asaka thành viên sao, nghĩ thông suốt trong đó vấn đề sau, Thánh Trát Già tâm thái băng huyết.
Kết chương.