Chương 1185 : Địch tập.
"Vương đạo hữu không hổ là Tiêu Dao Kiếm Tôn đệ tử, tại hạ bội phục, tại hạ chỉ là Đại Yên Vương triều Thập Bát kiệt một trong, lợi hại hơn ta gia hỏa cũng không ít."

	Độc Cô Vân Phi ý vị thâm trường nói, không chưng man đầu tranh khẩu khí, hắn vậy không tính thua, hắn pháp quyết vừa bấm, bị đóng băng ở kim sắc Hỏa Nha toát ra một mảng lớn kim sắc hỏa diễm, tầng băng hòa tan, kim sắc Hỏa Nha hóa thành ba thanh kim sắc phi kiếm, bay trở về vỏ kiếm của hắn bên trong.

	Vương Thanh Sơn là Tiêu Dao Kiếm Tôn Ký Danh đệ tử, bất quá hắn thực lực hơn người, tu sĩ khác tự động tỉnh lược ký danh hai chữ, đây là đối Vương Thanh Sơn một loại tán thành.

	Tu Tiên giới thực lực vi tôn, thực lực của ngươi đủ mạnh, người ta tựu phục ngươi.

	"Tại hạ đã sớm nghe nói qua Đại Yên Vương triều nhân tài đông đúc, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, Độc Cô đạo hữu có rảnh rỗi, có thể đi Nam Hải du lịch một chút, Vương gia chúng ta hoan nghênh đã đến, đang ngồi tiền bối cùng đạo hữu đều có thể đến chúng ta Thanh Liên đảo làm khách, chúng ta tùy thời hoan nghênh."

	Vương Thanh Sơn khách khí nói, hướng ở đây tu sĩ biểu đạt thiện ý.

	Hắn không muốn thương tổn hòa khí, cùng có lợi mới là lựa chọn tốt nhất.

	Vương gia hiện tại là lên cao kỳ, cần tìm kiếm đại lượng minh hữu, nhiều giao hữu, ít kết thù, đây là Vương Trường Sinh quyết định sách lược.

	"Ha ha, nhất định, có rảnh rỗi, tại hạ nhất định đi Thanh Liên đảo làm khách."

	Độc Cô Vân Phi hào sảng nói, đáp ứng,

	Vương Thanh Sơn tiếp nhận ba chiêu, đạt được một bình Bách Thú đan, bởi vì bọn hắn tỷ thí, Bách Thú đại hội tạm dừng.

	Trở về chỗ cũ, Vương Thanh Sơn thần sắc như thường.

	Bách Thú đại hội tiếp tục tiến hành, Tam Thủ giảo thắng liên tiếp ba trận về sau, bại bởi một đầu Tam giai Thượng phẩm Sư Bằng thú.

	Vương Thanh Sơn có thể nói là xuất tẫn danh tiếng, Mộ Dung gia tự nhiên không thể lại để cho Vương Thanh Sơn Linh thú tiến vào trước thập, Vương Thanh Sơn cũng không có quan tâm những này hư danh.

	Vô luận là hắn ra sân luận bàn, vẫn là Tam Thủ giảo cùng cái khác Linh thú quyết đấu, đều là một sự rèn luyện.

	Một trận chiến này, cái khác Kết Đan tu sĩ được chứng kiến Vương Thanh Sơn thực lực, lòng sinh ngưỡng mộ chi tình, nhao nhao cùng Vương Thanh Sơn trò chuyện.

	Độc Cô Vân Phi cùng Triệu Nhật Thần vậy cùng Vương Thanh Sơn bắt chuyện, thua luận bàn không có gì, bọn hắn còn không đến mức vì thế oán hận Vương Thanh Sơn.

	Không cách nào nhìn thẳng vào mình thất bại nhân, không có khả năng tại tiên đồ đi quá xa.

	Tài nghệ không bằng người, hẳn là chăm chỉ tu luyện.

	Độc Cô Vân Phi cùng Triệu Nhật Thần nhao nhao cùng Vương Thanh Sơn giao lưu Kiếm đạo cùng đạo pháp, Vương Thanh Sơn nói rõ sự thật, song phương đều hữu thụ ích.

	"Độc Cô đạo hữu, Triệu đạo hữu, các ngươi có biết Chu Vân Tiêu Chu đạo hữu ở nơi nào?"

	Vương Thanh Sơn thành khẩn hỏi, hắn lần này tới Trung Nguyên Tu Tiên giới, dự định cùng Chu Vân Tiêu hảo hảo luận bàn một chút.

	"Chu đạo hữu hành tung bất định, gia hỏa này giống như Thất Tuyệt Đao Hoàng, bốn phía khiêu chiến cái khác Kết Đan tu sĩ, nếu như hắn không phải cùng người ta luận bàn, chính là tại nơi nào đó tu luyện đao thuật, ngươi nếu là muốn tìm hắn, có thể đi kinh đô tìm kiếm chút vận may, kinh đô cao thủ nhiều như mây, coi như ngươi không có đụng phải hắn, cũng có thể cùng những người khác luận bàn, bất quá ngươi tốt nhất đừng cùng kinh đô nữ tu sĩ luận bàn."

	Độc Cô Vân Phi ý vị thâm trường nói, Đại Yên Vương triều văn phong thịnh hành, võ phong cũng không yếu, Đại Yên Vương triều tu sĩ thích cùng người luận bàn, dùng võ kết bạn.

	"Thất bá công, kinh đô nữ tu sĩ thích luận võ chọn rể, nếu là đánh bại các nàng, có thể sẽ bị các nàng dính vào."

	Vương Thiên Văn truyền âm giải thích nói, kinh đô nữ tu sĩ tương đối to gan, trong đó có không ít đuổi ngược nam tu sĩ nữ tu sĩ.

	Loại tình huống này tại Đông Hoang cùng Nam Hải tương đối ít thấy, tại Đại Yên Vương triều so sánh phổ biến.

	Vương Thanh Sơn gật gật đầu, âm thầm nhớ kỹ việc này.

	Một canh giờ sau, Bách Thú đại hội kết thúc, Vương Thanh Sơn chờ ngoại lai tu sĩ trở về chỗ ở.

	"Thu Minh, Thiên Văn, ta dự định đi một chuyến kinh đô, Thu Minh ngươi phụ trách đem hàng hóa áp giải trở về đi! Từng nhóm áp giải so sánh ổn thỏa, trở về Đông Hoang lại tới hồi Nam Hải."

	Vương Thanh Sơn dặn dò, hắn kẹt tại bình cảnh, thời gian ngắn sẽ không trở về Nam Hải, Vương Thu Minh thực lực không yếu, từng nhóm áp giải hàng hóa hẳn không có vấn đề.

	"Biết, Thất bá, ta sẽ làm tốt việc này, Thiên Văn, ngươi trở về Vạn Tiên ti phục mệnh đi! Gia tộc ngày sau tại Trung Nguyên Tu Tiên giới phát triển, cần hỗ trợ của ngươi, ngươi nếu là gặp được cái gì khó xử, có thể cùng gia tộc cầu viện, gia tộc vĩnh viễn là của ngươi hậu thuẫn."

	Vương Thiên Văn cười nói ra: "Biết, Thu Minh thúc, ta biết làm thế nào."

	Sau ba ngày, Vương Thanh Sơn ba người rời đi Vạn Vân sơn mạch, Vương Thu Minh trở về Kim Yến phường thị, Vương Thanh Sơn tiến về kinh đô, Vương Thiên Văn trở về Vạn Tiên ti phục mệnh, ba người đường ai nấy đi.

	······

	Nam Hải, Ngũ Long Hải vực.

	Huyền Nguyệt đảo, ánh bình minh vừa ló rạng, sáng sớm tia nắng đầu tiên chiếu xuống Huyền Nguyệt ở trên đảo.

	Huyền Nguyệt phong, Vương Anh Kiệt xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, bên ngoài thân bị một mảnh thanh sắc hào quang bao phủ, một lát sau, hắn bên ngoài thân thanh sắc hào quang tán đi, mở hai mắt ra.

	"Rốt cục Luyện Khí tám tầng."

	Vương Anh Kiệt thở dài ra một hơi, mi hoan nhãn tiếu, từ Luyện Khí sáu tầng đến Luyện Khí tám tầng, hắn dùng hơn mười năm, đây là lúc trước hắn lập công, lão tổ tông Vương Thanh Linh cho phép hắn một bút Tu tiên tài nguyên, nếu không phải như thế, Vương Anh Kiệt muốn tu luyện tới Luyện Khí tám tầng, đừng nói hơn mười năm, ba mươi năm cũng chưa chắc có thể tu luyện tới Luyện Khí tám tầng.

	Nghiêm ngặt tính toán ra, hoa ở trên người hắn Tu tiên tài nguyên, đều đủ một tên Tam Linh căn tu sĩ tiến vào Trúc Cơ kỳ, Vương Anh Kiệt mới tu luyện đến Luyện Khí tám tầng, có thể thấy được Ngũ Linh căn tiến giai là chuyện khó khăn cỡ nào.

	Bụng của hắn ục ục kêu lên, tựa hồ tại hướng hắn kháng nghị.

	Vừa vặn tiến vào Luyện Khí tám tầng, Vương Anh Kiệt tâm tình thật tốt, chuẩn bị nấu nướng một đạo món ngon khao chính mình.

	Đúng lúc này, trên người hắn vang lên một trận trầm thấp dã thú rống lên một tiếng, Vương Anh Kiệt nhướng mày, lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay hoàng sắc Trận bàn, hoàng sắc Trận bàn mặt ngoài khắc lấy nhất cái đầu sói đồ án, đầu sói không ngừng phát ra rống lên một tiếng.

	Vương Anh Kiệt nhướng mày, có nhân tại công kích Trận pháp, mới có thể xuất hiện loại tình huống này, đến tột cùng là ai? Dám càn rỡ như vậy.

	Huyền Nguyệt đảo thế nhưng là Vương gia trực tiếp khống chế hòn đảo, công kích Huyền Nguyệt đảo, không khác khiêu khích Vương gia.

	"Lam tiên tử, Đỗ phu nhân, các ngươi mau ra đây, địch tập, địch tập."

	Vương Anh Kiệt cho hai tên đồng bạn phát Truyền Âm phù, dẫn đầu liền xông ra ngoài.

	Chỉ gặp năm tên Luyện Khí tu sĩ đang vây công Huyền Nguyệt phong Trận pháp, tại mấy trăm trượng ở ngoài địa phương, nằm một tên đoạn tí nam tử trung niên, y phục của hắn bên trên có nhất cái thanh sắc ô nha đồ án, đây là Thanh Nha đảo Tiết gia tiêu ký.

	"Vương đạo hữu, tại hạ là Thanh Nha đảo Tiết Bình Nghĩa, công kích Trận pháp chính là Huyền Kỳ đảo Triệu gia tử đệ, Triệu gia muốn nuốt một mình toà kia Ngọc thạch khoáng mạch, còn xin Vương đạo hữu mau mau xuất thủ tương trợ."

	Nam tử trung niên chịu đựng kịch liệt đau nhức, la lớn.

	Vương Anh Kiệt nghe lời này, trong lòng giật mình, Thanh Nha đảo là Vương gia phụ thuộc thế lực, mà Huyền Kỳ đảo Triệu gia là Lục gia phụ thuộc thế lực, nếu như Tiết Bình Nghĩa không có nói sai, Triệu gia đây là muốn giết người diệt khẩu, độc chiếm toà kia Ngọc thạch khoáng mạch.

	Huyền Nguyệt phong bên ngoài là nhất tọa Mê Huyễn trận, nguyên lai là dùng để phòng bị dã thú cùng phàm nhân, phòng ngừa bọn hắn quấy rầy mình thanh tu, chắc là Tiết Bình Nghĩa xông vào Mê Huyễn trận, không cẩn thận kích hoạt lên cái khác Cấm chế, Triệu gia tử đệ nghĩ đến giết người diệt khẩu, lúc này mới sẽ tiến đánh Cấm chế.

	Lúc này, Lam Tuyết Vân cùng Đỗ Kiều vậy vọt ra, nhìn thấy năm tên tu sĩ ngay tại công kích Trận pháp, các nàng vậy giật nảy mình.

	"Lam tiên tử, Đỗ phu nhân, theo ta nghênh địch, lưu lại một cái người sống."

	Vương Anh Kiệt phân phó một tiếng, tế ra một con nhện Khôi Lỗi thú, nhện Khôi Lỗi thú nhanh chóng hướng phía dưới núi phóng đi.

	Vương gia thừa thãi Khôi Lỗi thú, sở hữu Vương gia tu sĩ, mỗi người trên thân ít nhất một đầu Khôi Lỗi thú.

	Vương Anh Kiệt ba người đóng giữ Huyền Nguyệt đảo, trên thân đều có Nhất giai Khôi Lỗi thú, ngoại trừ tu luyện, Vương Anh Kiệt bình thường vậy cùng các nàng diễn luyện đối địch, không nghĩ tới bây giờ có đất dụng võ.
Kết chương.