Chương 836: Thiên Vực phế tích
 
 	Cho nên, hiện tại Diệp Khuynh Thành vừa nhắc tới Diệu Thiền, cứ việc Kim Ô Thái tử y nguyên nâng cốc ngôn hoan, trong nội tâm không khỏi có chút không thoải mái, may mắn, Diệp Khuynh Thành cũng không có lại nhiều đàm Diệu Thiền, hai người ăn uống linh đình, tận tán phiếm nam hải bắc. 5
 
 	"Nghe nói Tiễn gia thiên kim cũng tới Thú Vực." Mấy chén rượu ngon vào trong bụng về sau, Diệp Khuynh Thành vừa cười vừa nói.
 
 	"Có chỗ nghe thấy, nghe đồn hắn cùng với Lý Thất Dạ!" Nói tới việc này, Kim Ô Thái tử ánh mắt phát lạnh, nói ra.
 
 	Mặc dù Diệu Thiền đối Kim Ô Thái tử là một lòng say mê, nhưng là, Kim Ô Thái tử lại càng muốn trốn tránh Diệu Thiền, kể từ đó, hắn thích cao ngạo như Phượng Hoàng Tiễn Vô Song.
 
 	Diệp Khuynh Thành cười lắc đầu, nói ra: "Tiễn Vô Song là tiểu hài tử tính tình, biết người không rõ, chỉ bất quá nhất thời bị Lý Thất Dạ mê hoặc mà thôi. Kim Ô huynh yên tâm đi, chỉ cần thời gian lâu, Tiễn Vô Song liền sẽ rõ ràng, giống Lý Thất Dạ nhân tài như vậy, đó là căn bản không xứng với nàng, chỉ có Kim Ô huynh dạng này bất thế thiên tài mới là nơi trở về của nàng."
 
 	Mặc dù nói Diệp Khuynh Thành nói như vậy là đang an ủi Kim Ô Thái tử, nhưng là, Kim Ô Thái tử trong nội tâm nghe rất cảm giác khó chịu, Tiễn Vô Song cho tới nay đều là cao ngạo vô cùng, năm đó hắn vì truy cầu Tiễn Vô Song , có thể tại Dược Vực dừng lại thật lâu, vì lấy Tiễn Vô Song niềm vui , có thể nói là sử xuất tất cả vốn liếng, nhưng là, Tiễn Vô Song đối với hắn vẫn luôn là rất lãnh đạm.
 
 	Hiện tại Tiễn Vô Song vậy mà cùng Lý Thất Dạ đi tại một khối, có thể làm cho trong lòng của hắn dễ chịu sao? Cho nên, Diệp Khuynh Thành càng là an ủi hắn, trong lòng của hắn liền càng không thoải mái, giống như Tiễn Vô Song cùng Lý Thất Dạ song phi song tê đã thành sự thật.
 
 	"Hừ, Lý Thất Dạ một cái vô tri tiểu nhi cũng dám xưng hung nhân, không biết tự lượng sức mình." Đầu tiên là đàm Diệu Thiền, Kim Ô Thái tử trong nội tâm không thoải mái. Hiện tại bàn lại Tiễn Vô Song. Cái này khiến Kim Ô Thái tử trong nội tâm càng không phải là tư vị. Mấy chén rượu ngon vào trong bụng, Kim Ô Thái tử không khỏi có chút ép không được trong nội tâm hỏa khí.
 
 	"Kim Ô huynh chính là chảy xuôi theo Yêu Thần huyết thống, cao quý vô song, chỉ là một cái Lý Thất Dạ đáng là gì." Diệp Khuynh Thành cười nói ra: "Chuyện như vậy, Kim Ô huynh cũng không cần để ở trong lòng, nữ hài tử không khỏi sẽ phạm hồ đồ thời điểm , chờ nàng tỉnh táo lại, mới biết được ai mới là nơi trở về của chính mình. . ."
 
 	". . . Kim Ô huynh ưu tú vô cùng. Chỉ cần có kiên nhẫn, tương lai đạp vào Thiên Đạo, uy hiếp Cửu Giới thời điểm, chỉ là một cái Lý Thất Dạ, cái kia chính là ảm đạm phai mờ, Tiễn Vô Song cũng đều vì Kim Ô huynh vô địch thần tư mà khuynh đảo, từ về Kim Ô huynh ôm ấp." Diệp Khuynh Thành an ủi Kim Ô Thái tử nói ra.
 
 	"Diệp huynh, ngươi xem trọng Lý Thất Dạ, chỉ bằng chỉ là một cái Lý Thất Dạ, cần gì các loại tương lai. Liền là hôm nay, ta liền có thể hảo hảo giáo huấn một chút hắn." Lúc này. Kim Ô Thái tử tửu kình cũng nổi lên, ngạo nghễ cười lạnh nói ra.
 
 	Diệp Khuynh Thành nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Kim Ô huynh, thực sự không phải là nói ta đối với ngươi không có lòng tin, Kim Ô huynh ngươi nhu hợp hai nhà chi trường, đương thời không ai bằng. Nhưng là, cái này Lý Thất Dạ, quỷ kế đa đoan, tự ý làm âm mưu, Kim Ô huynh một cái đi gặp Lý Thất Dạ, chỉ sợ sẽ trúng bẫy rập của hắn."
 
 	"Diệp huynh yên tâm, ta cũng liền chỉ là gặp một lần Lý Thất Dạ mà thôi, cũng không phải làm cái gì giết chóc thiên hạ, cũng không phải thuyết giáo phái khai chiến, âm mưu gì bẫy rập, cái kia thực là quá mức cẩn thận." Kim Ô Thái tử vừa cười vừa nói.
 
 	"Cũng không phải nói như vậy." Diệp Khuynh Thành khuyên nói ra: "Nhưng nên có tâm phòng bị người, cẩn thận một chút luôn luôn thì tốt hơn. Bằng vào ta ý kiến, Kim Ô huynh không nếu như để cho Diệu Thiền tiên tử cùng ngươi cùng nhau đi, có Diệu Thiền tiên tử tại, coi như Lý Thất Dạ nghĩ dùng thủ đoạn gì, đó cũng là múa rìu qua mắt thợ mà thôi."
 
 	"Diệp huynh lời ấy qua vậy." Kim Ô Thái tử cười khoát tay nói ra: "Nếu như ta thực tình muốn bãi bình Lý Thất Dạ, cần gì ta Diệu Thiền sư tỷ tương trợ, ta một người có thể hoàn thành."
 
 	"Đã như vậy, chúng ta không đàm việc này, đến, đến, đến, uống rượu." Diệp Khuynh Thành cười lắc đầu, sau đó vì Kim Ô Thái tử đầy vào.
 
 	Diệp Khuynh Thành cùng Kim Ô Thái tử nâng ly dừng lại, uống đến cuối cùng, Kim Ô Thái tử mang theo vài phần chếnh choáng cáo từ rời đi.
 
 	Nhìn qua Kim Ô Thái tử đi xa bóng lưng, Diệp Khuynh Thành lộ ra nụ cười nhàn nhạt, phân phó bên người tâm phúc nói ra: "Để Phi Vân Tôn Giả lưu ý thêm Đề Thiên Cốc động tĩnh, đương Kim Ô Thái tử đi tìm Lý Thất Dạ thời điểm, nếu là có cơ hội, để Phi Vân Tôn Giả phiến phiến lửa."
 
 	Tâm phúc ưng thuận một cái, đem việc này truyền đạt xuống dưới, sau đó không khỏi hỏi: "Công tử, Kim Ô Thái tử có Diệu Thiền bày mưu tính kế, chỉ sợ hắn là sẽ không lỗ mãng đi gây sự với Lý Thất Dạ."
 
 	"Điểm này liền để tâm đi, nếu như Kim Ô hắn muốn tìm Lý Thất Dạ phiền toái, hắn tuyệt đối sẽ không cùng Diệu Thiền thương lượng." Diệp Khuynh Thành nhàn nhạt cười nói ra: "Tâm tư của hắn ta còn có thể không rõ ràng sao? Càng là nâng Diệu Thiền, hắn liền càng không muốn đi cùng Diệu Thiền thương lượng!"
 
 	Diệp Khuynh Thành chính là muốn khu sói nuốt hổ, đối với hắn mà nói, Kim Ô Thái tử là một cái đột phá khẩu. Mà Diệp Khuynh Thành trong nội tâm biết, Diệu Thiền trí dũng song toàn, nếu là có nàng bày mưu tính kế, bất luận là Đề Thiên Cốc, còn là Kim Ô Thái tử, cũng khó khăn trở thành hắn pháo hôi.
 
 	Cho nên, hắn liền là cố ý để Kim Ô Thái tử thoát khỏi Diệu Thiền, Kim Ô Thái tử đối Diệu Thiền càng mâu thuẫn, với hắn mà nói lại càng tốt.
 
 	Tại Thú Vực, có một vùng phế tích, mảnh này phế tích so một cái đại quốc còn muốn khổng lồ, mảnh này phế tích rộng lớn vô biên, xem ra liền mảnh này phế tích giống như là tự thành thiên địa.
 
 	Ở chỗ này, không chỉ là có tàn tường đoạn bích, càng là có thật nhiều cự sơn sơn nhạc bị đánh nát, có giang hà bị nấu cạn, có đại địa bị xé nứt, có hư không bị đánh nát, lưu lại vĩnh hằng khó mà ma diệt lỗ đen. . .
 
 	Nơi này không chỉ là một vùng phế tích, nơi này cũng là một cái hiểm địa, ở chỗ này, có nhiều chỗ là thời không bị đánh nát, không cẩn thận bước vào chỗ như vậy, sẽ trong nháy mắt bị vô cùng cường đại lực lượng phá tan thành từng mảnh.
 
 	Bất kỳ tu sĩ nào nhìn thấy một màn trước mắt, đều sẽ biết, nơi này đã từng phát sinh kinh thế vô song đại chiến, xé rách hư không, vỡ nát vạn vực, hủy diệt hết thảy pháp tắc.
 
 	"Cái này, cái này, đây là Thiên Vực phế tích." Đương Lý Thất Dạ mang theo mọi người đi tới mảnh này rộng lớn vô cùng phế tích về sau, Tứ Nhãn Long Kê cũng không khỏi giật nảy cả mình, nói ra.
 
 	"Không sai, chúng ta chính là muốn tới Thiên Vực phế tích." Lý Thất Dạ cười cười, sau đó nhìn trước mắt mảnh này rộng lớn vô cùng phế tích, trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, năm đó, nơi này chính là máu nhuộm thiên địa.
 
 	"Thiên Vực phế tích, ta biết nơi này." Long Kinh Tiên không khỏi ngạc nhiên nói ra: "Nghe nói Thiên Vực phế tích đã từng là Thần Thú Thiên Vực cương thổ, về sau chọc tới Hồng Thiên Nữ Đế, Hồng Thiên Nữ Đế thống trăm vạn vô địch đại quân, đồ diệt Thần Thú Thiên Vực. Nghe đồn nói, Thần Thú Thiên Vực đã từng là di động tại bầu trời bên ngoài một mảnh rộng lớn vô cùng đại lục, cuối cùng lại bị Hồng Thiên Nữ Đế ngạnh sinh sinh từ trên bầu trời lôi xuống. . ."
 
 	Long Kinh Tiên nói lên năm đó đại chiến, nàng đều không khỏi là hứng thú dạt dào, chậm rãi mà nói.
 
 	"Nào chỉ là dạng này, năm đó một trận chiến, là máu chảy thành sông, thi cốt như núi, xưng bá Thạch Dược giới vô số năm tháng Thần Thú Thiên Vực trong vòng một đêm bị đồ diệt, toàn bộ Thạch Dược giới đều nơm nớp lo sợ, không còn dám hỏi thế sự." Nói đến cố sự này, Tứ Nhãn Long Kê trong nội tâm cũng không khỏi run rẩy, cố sự này hắn từ nhỏ liền nghe trong tộc trưởng lão nói qua.
 
 	"Các ngươi Long Kê tộc biết tiến thối, cho nên có thể trốn qua một kiếp." Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	Nâng lên chuyện này, Tứ Nhãn Long Kê cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh, cười khan một tiếng, nói ra: "Đại gia nói đùa, trên thực tế, tại đây một trận chiến còn chưa có xảy ra trước đó, chúng ta Long Kê tộc đã sớm cùng Thần Thú Thiên Vực phân rõ giới tuyến. Mặc dù nói, chúng ta Long Kê tộc danh xưng là xuất từ Thần Thú Thiên Vực, nhưng, trên thực tế, chúng ta Long Kê tộc là cùng Thần Thú Thiên Vực quan hệ rất xa lánh rất xa lánh bàng chi, có thể nói là tám cây tử đều dựa vào không đến bên cạnh quan hệ."
 
 	"Bất quá, các ngươi Long Kê tộc tổ tiên thế nhưng là xuất thân từ Long Kê tộc, Thần Thú Thiên Vực danh xưng chính là Thần thú chỗ cư trụ, có Chân Long, có Thần Hoàng, các ngươi Long Kê tộc thế nhưng là chảy xuôi theo Chân Long huyết thống." Tiễn Vô Song lạnh lùng nhìn Tứ Nhãn Long Kê một chút nói ra.
 
 	"Không, không, không, Tiễn cô nương, cái này trò đùa không thể loạn mở." Tứ Nhãn Long Kê bị dọa đến kêu to một tiếng, lập tức nói ra: "Đó là cực kỳ lâu xa sự tình, mặc dù nói, chúng ta Long Kê tộc tổ tiên là xuất từ Thần thú mở vực, nhưng là, đó là tại Hoang Mãng thời đại sự tình, sớm tại lâu dài thời đại, Thần Thú Thiên Vực đều không nhận chúng ta Long Kê tộc dạng này bàng chi."
 
 	"Đều là chuyện quá khứ, cũ rích chuyện cũ." Tứ Nhãn Long Kê cái này khẩn trương bộ dáng, để Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê vội phụ họa nói ra: "Đại gia nói không sai, đây đều là chuyện quá khứ, Thần Thú Thiên Vực đã sớm thành lịch sử."
 
 	"Nha, ngươi không phải rất hung hăng càn quấy đấy sao? Ngươi đây là sợ cái gì?" Long Kinh Tiên lạnh lùng xem xét Tứ Nhãn Long Kê một chút, nói ra.
 
 	"Chúng ta tiểu tổ tông, không thể nói lung tung được." Tứ Nhãn Long Kê bị dọa đến nhảy dựng lên, chung quanh hắn nhìn quanh một cái, sắc mặt đều đại biến, hạ giọng nói ra: "Chuyện này cũng không thể nói lung tung, chuyện này phía sau thế nhưng là liên quan đến kinh thiên tấm màn đen, ai cũng không dám đi nói chuyện nhiều chuyện này."
 
 	"Như thế nào tấm màn đen nha?" Tại mọi người bên trong kiến thức ít nhất liền là lão ba ba, nhìn thấy cho tới nay đều là ngưu khí hống hống Tứ Nhãn Long Kê đều khẩn trương thành cái dạng này, hắn cũng kỳ quái nói ra.
 
 	"Chuyện này ta ngược lại nghe nói qua." So với Tứ Nhãn Long Kê cái kia nhất kinh nhất sạ thần thái đến, Long Kinh Tiên ngược lại không sợ hãi, nàng nói ra: "Truyền thuyết năm đó diệt đi Thần Thú Thiên Vực không chỉ có Hồng Thiên Nữ Đế đơn giản như vậy, truyền thuyết, phía sau có một cái hắc thủ, cái này hắc thủ giết sạch Thần Thú Thiên Vực, thậm chí có đồn đại nói, cái này hắc thủ tại trăm ngàn vạn năm đến nay vẫn luôn đang chi phối lấy Cửu Giới thế cục."
 
 	"Hư, hư, hư, tiểu tổ tông, chuyện này là cấm kỵ nha, không thể nói lung tung, không cẩn thận, sẽ đưa tới ngập đầu họa, cường đại hơn nữa truyền thừa, cường đại hơn nữa tồn tại, đều sẽ chết thảm." Tứ Nhãn Long Kê lập tức dọa cho phát sợ, vội thấp giọng nói ra.
 
 	"Thôi đi, gan tiểu quỷ." Long Kinh Tiên liếc Tứ Nhãn Long Kê một chút, nói ra: "Ta vậy mới không tin cái gì cấm kỵ đâu, ở chỗ này có hay không người khác, coi như chúng ta nói chuyện cấm há, cũng như nhau không có ai biết."
 
 	"Chuyện không liên quan đến ta." Tứ Nhãn Long Kê lập tức rụt đầu một cái, nói với Lý Thất Dạ: "Đại gia, đây chính là vị này tiểu tổ tông nói, ta cũng không nói gì, đại gia ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, Tứ Nhãn Long Kê cũng không biết một chút chân chính sự tình, có một số việc hắn chỉ là suy đoán mà thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.