Chương 2701: Xem nhẹ
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Đoạn Ngọc Chân Đế Lý Ngọc Chân khom người, ôm quyền, nói ra: "Xin nghe Lý huynh phân phó, chuyện chỗ này về sau, cùng Lý huynh không say không nghỉ."
 
 	Sau đó, Lý Ngọc Chân nhìn chung quanh Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn liếc, nói ra: "Hôm nay các ngươi nên may mắn, chúng ta Lý gia không chen chân việc này, cũng là cái bất hạnh của các ngươi, chỉ sợ hôm nay chính là ngày giỗ của các ngươi."
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn đối với Đoạn Ngọc Chân Đế nói như vậy là hết sức không hài lòng, nhưng bọn hắn cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng mà thôi, bọn hắn cũng không muốn gây thêm rắc rối, Đoạn Ngọc Chân Đế không chen chân không sai gian sự tình, đối với bọn hắn mà nói, đó là chuyện cầu cũng không được.
 
 	Người ở chỗ này chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn không ít người là hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đoạn Ngọc Chân Đế bá đạo cương mãnh là mọi người tận mắt nhìn thấy, với tư cách lục cung Chân Đế nàng, nói thẳng muốn chém Mộc Kiếm Chân Đế, càng là tư thái bá đạo, muốn khiêu chiến Lộc Khách Ông, có thể nói, cường đại vô cùng Đoạn Ngọc Chân Đế nàng thật đúng là không đem Mộc Kiếm Chân Đế để ở trong mắt, quản chi là Lộc Khách Ông dạng này cổ hủ không gì sánh được Bất Hủ Chân Thần rồi, nàng y nguyên dám một trận chiến đến cùng.
 
 	Nhưng mà, bá đạo như vậy cương mãnh, như thế bễ nghễ bát phương, như thế xem nhẹ quần hùng Đoạn Ngọc Chân Đế, dĩ nhiên là đối với đệ nhất hung nhân như thế nói gì nghe nấy, vậy mà đối với đệ nhất hung nhân như thế tôn kính, điều này thật sự là cực kỳ khác tại nhân ý liệu.
 
 	Thử nghĩ một chút, lục cung Chân Đế Đoạn Ngọc Chân Đế, thực lực của nàng là bậc nào cường hãn, như Mộc Kiếm Chân Đế dạng này Chân Đế đều đã không để trong mắt rồi, coi như là Lộc Khách Ông cường đại như vậy cổ hủ lão tổ, nàng đều vẫn là theo cường ngạnh bá đạo tư thái đi khiêu chiến.
 
 	Ngược lại đối với đệ nhất hung nhân, lại có vẻ tôn kính như vậy, lộ ra như vậy thuận theo, vậy thì ý nghĩa đệ nhất hung nhân tại trong mắt của nàng địa vị đó là tại phía xa Lộc Khách Ông bọn hắn phía trên.
 
 	Thậm chí có thể nói, tại Đoạn Ngọc Chân Đế trong lòng của nàng, Lý Thất Dạ là xa so với Lộc Khách Ông bọn hắn cường đại hơn nhiều rồi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, vậy mà có thể được đến Đoạn Ngọc Chân Đế như thế nhận đồng, cái này, cái này không khỏi quá là đáng sợ đi." Chứng kiến Đoạn Ngọc Chân Đế vậy mà nghe theo Lý Thất Dạ mà nói, lui sang một bên, nhường rất nhiều người trong nội tâm vì đó chấn động, rất nhiều người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Đoạn Ngọc Chân Đế, thế nhưng mà lục cung Chân Đế, cường hoành cuồng bá, quét ngang bát phương, nàng xuất đạo đến nay, đối với người nào khách nhân khí qua rồi, hiện tại đối với đệ nhất hung nhân thật không ngờ thuận theo cung kính, cái này, cái này, cái này quá mạnh." Quản chi là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, trong lòng có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn không ít tại đại giáo lão tổ hai mặt nhìn nhau, như Đoạn Ngọc Chân Đế loại này cường hoành bá đạo người, không có cường đại đến loại trình độ kia, vậy căn bản cũng không cách nào nhường nàng thuận theo, Mộc Kiếm Chân Đế tại Đế Thống giới thế hệ trẻ tuổi đủ cường đại đi à nha, nhưng là, Đoạn Ngọc Chân Đế đều là xem nhẹ chi, tuyên bố muốn chém hắn.
 
 	Lộc Khách Ông đủ nổi danh khắp thiên hạ, uy hiếp vạn vực đi, Đoạn Ngọc Chân Đế vẫn là theo cường hoành bá đạo tư thái đi khiêu chiến hắn.
 
 	Nhưng mà, Đoạn Ngọc Chân Đế lại duy chỉ có đối với Lý Thất Dạ thuận theo cung kính, nàng có từng là đơn thương độc mã đem Mộc gia giết được ngựa lật người ngưỡng ngoan nhân nha, hôm nay lại cung kính như thế thuận theo, cái này có thể nghĩ đệ nhất hung nhân là cỡ nào nhường Đoạn Ngọc Chân Đế tin phục.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, cuối cùng là đã cường đại đến thế nào trình độ." Quản chi là cổ hủ không gì sánh được lão tổ trong lòng cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	"Đoạn Ngọc Chân Đế quy thuận, cái này, cái này, cái này thật bất khả tư nghị, giữa cả thế gian, còn có người nào có thể làm được đến? Cái này, cái này, đây chẳng lẽ là thủy tổ đồng dạng tồn tại sao?" Trẻ tuổi càng là sắc mặt bạc màu, không từ cái lạnh run.
 
 	Nhường một vị Chân Đế quy thuận, đó là nói dễ vậy sao sự tình, vị nào Chân Đế không phải ngông ngênh kiên cường người, chớ nói chi là Đoạn Ngọc Chân Đế loại này cường hoành bá đạo Chân Đế rồi.
 
 	Có thể để cho Đoạn Ngọc Chân Đế loại tồn tại này cung kính như thế thuận theo, mọi người đã không thể tưởng tượng, đệ nhất hung nhân đến tột cùng là đáng sợ đến như thế nào trình độ.
 
 	"Cho dù không phải thủy tổ, chỉ sợ cũng phải là trường tồn, quản chi không phải trường tồn, kia chỉ sợ cũng không xa. Hơn nữa, đệ nhất hung nhân thật không ngờ tuổi trẻ, cũng đã đáng sợ như vậy rồi, tương lai như vậy cũng được sao, chẳng phải là trở thành thủy tổ cái này bình thường tồn tại." Đoạn Ngọc Chân Đế thái độ thoáng cái rung động tất cả mọi người, cái này khiến không ít người bắt đầu phỏng đoán Lý Thất Dạ thực lực.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, đối với một ít tuổi trẻ thiên tài mà nói trong nội tâm là trăm vị lộ ra, đối với bọn hắn mà nói, có thể được đến Đoạn Ngọc Chân Đế ưu ái liếc, vậy cũng là một loại vô thượng vinh hạnh rồi, về phần nhường Đoạn Ngọc Chân Đế như thế thuận theo cung kính, đó là bọn họ nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	Cho nên, nhìn xem Lý Thất Dạ, không ít tuổi trẻ đồng lứa thiên tài là ước ao ghen tị.
 
 	Tại tất cả mọi người khiếp sợ người, Lý Thất Dạ chỉ là chậm rãi đi ra, duỗi một cái lười dương, mười phần tùy ý, mười phần tự tại, nhìn Mộc Kiếm Chân Đế, Lộc Khách Ông bốn người bọn họ liếc, lạnh nhạt nói: "Các ngươi cùng lên đi, đơn đả độc đấu, ta là sợ các ngươi trong tay ta không căng được ba hai chiêu, không, ba hai chiêu, vậy cũng là ta cùng các ngươi chơi đùa mà thôi, nếu như ta đùa thật đấy, chỉ sợ các ngươi cũng liền một hai chiêu."
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế, Lộc Khách Ông, tứ đại Bảo Vương, Quan Thụ giả, bọn hắn không người nào là uy hiếp thiên hạ nhân vật, bọn hắn chỉ cần dậm chân một cái, toàn bộ Đế Thống giới đều sẽ run rẩy.
 
 	Hôm nay lại bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, cũng dám nói bọn hắn tại Lý Thất Dạ trong tay liền ba hai chiêu đều chống đỡ không nổi, cái này có thể nói là bọn hắn trong đời lần thứ nhất như thế bị người xem nhẹ, lập tức để bọn hắn hai mắt trợn mắt, hai mắt lăng lệ ác liệt, lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	"Không phủ nhận, ngươi so với ta mạnh hơn, nhưng, ba hai chiêu liền có thể đem chúng ta đánh bại, cơn tức này thật là quá lớn đi." Mộc Kiếm Chân Đế hai mắt mãnh liệt, sát cơ phun ra nuốt vào, hồ đồ nặng thanh âm tựa như là trọng kiếm ra khỏi vỏ, lời nói tầm đó đã tràn ngập kinh khủng sát ý rồi.
 
 	Lúc này, Mộc Kiếm Chân Đế cũng đích thật là thừa nhận Lý Thất Dạ mạnh hơn hắn, thậm chí so Lộc Khách Ông còn mạnh hơn, nhưng là, nếu như nói Lý Thất Dạ ba hai chiêu là có thể đem bọn hắn đánh bại, liền chính bọn hắn cũng không tin.
 
 	"Tin hay không, các ngươi rất nhanh liền biết rõ rồi." Lý Thất Dạ không sao cả, đứng thẳng một chút vai, lạnh nhạt nói: "Bất quá, đến đó cái thời điểm, các ngươi muốn hối hận, cái kia đã không có cơ hội, thế gian không có thuốc hối hận có thể bán."
 
 	"Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý." Lộc Khách Ông vậy mà cũng không tức giận, tán thưởng một tiếng, gật đầu nói: "Chúng ta cái này một bả lão già khọm, theo niên kỷ tăng trưởng, thân thể này là càng ngày càng tệ rồi, đơn đả độc đấu, chỉ sợ chúng ta không phải là đối thủ của ngươi rồi, hôm nay chúng ta cũng liền mày dạn mặt dày, chúng ta bốn người liên thủ, lãnh giáo một chút ngươi tuyệt thế chi thuật."
 
 	Ở thời điểm này, Lộc Khách Ông cũng chính miệng thừa nhận không bằng đệ nhất hung nhân rồi, nghe được Lộc Khách Ông mà nói, tất cả mọi người trong nội tâm vì đó chấn động, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Mặc dù nói, trước đó tất cả mọi người đã có một cái suy đoán, nhưng chỉ là không dám khẳng định mà nói, hiện tại liền chính Lộc Khách Ông đều thừa nhận, vậy ý nghĩa đệ nhất hung nhân thực lực đích thật là tại Lộc Khách Ông phía trên, sự thực như vậy, cái kia đích thật là hung hăng nhói một cái trái tim của người ta.
 
 	Đặc biệt là đối với trẻ tuổi mà nói, trong lòng bọn họ, như Mộc Kiếm Chân Đế dạng này vô song thiên tài, cái kia đã là mười phần khó lường rồi, về phần Lộc Khách Ông loại tồn tại này, cái kia đã là đứng ở Đế Thống giới đỉnh phong rồi, toàn bộ Đế Thống giới không có mấy người có thể cùng Lộc Khách Ông nhất quyết thắng bại.
 
 	Hiện tại đệ nhất hung nhân vậy mà so Lộc Khách Ông còn cường đại hơn, hơn nữa, niên kỷ so rất nhiều người đều muốn tuổi trẻ, này làm sao không khiến người ta trong nội tâm run lên một cái, thực lực như vậy, bọn hắn cả đời cũng chỉ có thể là nhìn qua bụi không đến.
 
 	Sự thực như vậy, đối với không ít tuổi trẻ đồng lứa thiên tài mà nói, đó là mười phần tàn khốc sự thật, đó là hung hăng đả kích lòng tin của bọn hắn. Đặc biệt là có một ít thiên tài, bọn hắn đối với mình thực lực đều có chỗ tin tưởng, thậm chí là còn đắc chí rồi, nhưng là, hiện tại so về đệ nhất hung nhân đến, bọn hắn lấy được cái kia sao một điểm thành tựu, là cỡ nào không có ý nghĩa.
 
 	Cho nên , lúc rất nhiều vốn là bản thân cảm giác hài lòng tuổi trẻ thiên tài, bọn hắn đương lấy chính mình cùng đệ nhất hung nhân vừa so sánh với thời điểm, không khỏi cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	Không có so sánh, liền không có tổn thương, cho nên, ở thời điểm này trẻ tuổi tu sĩ không biết rõ có bao nhiêu người là ngây ngốc nhìn qua đệ nhất hung nhân, đầu một mảnh chỗ trống.
 
 	Đối với Lộc Khách Ông cái kia lời khách khí, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, lạnh nhạt nói: "Yên tâm, ta sẽ không ngăn trở các ngươi, các ngươi muốn liên thủ trên, liền cứ việc liên thủ đi."
 
 	"Con người của ta, trước giờ đều là rộng rãi, các ngươi có cái gì đòn sát thủ, có cái gì phối hợp ăn ý hợp kích chi thuật, như vậy, thừa dịp hiện tại các ngươi còn có cơ hội, các ngươi vậy trước tiên thương lượng một chút rồi, chờ ta xuất thủ thời điểm, chỉ sợ các ngươi liền không có cơ hội này." Lý Thất Dạ nói đến đây, nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ rộng lượng như vậy, lập tức làm cho tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút, tất cả mọi người không có nghĩ đến Lý Thất Dạ sẽ nói ra lời như vậy.
 
 	Tại cái gì một cái tu sĩ trong mắt cường giả xem ra, đối mặt địch nhân liên thủ hợp kích thời điểm, tốt nhất cũng không muốn cho địch nhân có bất kỳ phối hợp hoặc ăn ý cơ hội, một khi để cho địch nhân phối hợp ăn ý, cái kia chính là để cho địch nhân cường đại lên, gây bất lợi cho chính mình
 
 	Hiện tại đệ nhất hung nhân vậy mà cho phép Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn thương lượng chiến lược, vậy mà cho phép Lộc Khách Ông bọn hắn lấy thương liên thủ hợp kích chi thuật, đại độ như vậy, vậy đơn giản tựu là không dám tưởng tượng, đây là muốn mạnh đến mức nào trái tim.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, đối với thực lực mình là tin tưởng tràn đầy." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, có người thì thào nói.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, thật có thể kháng được Lộc Khách Ông bốn người bọn họ liên thủ sao?" Nhìn xem Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều người cũng không phải rất tin tưởng, đối với dạng này một màn đều là bán tín bán nghi.
 
 	Cho dù đệ nhất hung nhân so Lộc Khách Ông bọn hắn đều cường đại rồi, nhưng là, Lộc Khách Ông bốn người bọn họ liên thủ, phát huy được uy lực, đó là không thể tưởng tượng đấy, đệ nhất hung nhân thật có thể đối kháng sao? Cái này khiến rất nhiều người trong nội tâm đều ôm lấy hoài nghi.
 
 	"Tôn giá rộng lượng, chúng ta trước cám ơn qua." Lộc Khách Ông rất có phong phạm, gật đầu, từ từ nói: "Chúng ta đã mất cần thương thảo tiếp, trong lòng chúng ta đã có ăn ý."
 
 	Lộc Khách Ông lời này, thực sự không phải là nói khoác chi từ, xem ra bọn hắn trước đó đã lấy thương tốt rồi đối sách rồi.
 
 	"Tốt a, vậy ra tay đi." Lý Thất Dạ duỗi duỗi người, lạnh nhạt nói.
Kết chương.