Chương 32:: Thiêu đốt biển
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Doflamingo lấy ra đặc cấp luyện kim bom, hầu như là chớp mắt liền rõ ràng ý của đối phương.
 
 	Tô Hiểu có thể xác định, Doflamingo không đối Jack tiết lộ Apollo tồn tại, cái tên này là muốn đem Apollo coi như bí mật vũ khí, dùng để chống đỡ bác gái băng hải tặc tiến công.
 
 	Nếu như Jack biết Apollo tồn tại, chí ít sẽ hướng Doflamingo yêu cầu một viên, cũng đem Apollo đưa đến hắn lão đại Kaido nơi đó.
 
 	"Ta tình huống bây giờ, các ngươi hẳn là đều rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Jack, Jack không lên tiếng, ý tứ là đã theo Doflamingo cái kia biết được Tô Hiểu tình cảnh.
 
 	Tô Hiểu trước cùng Jack giao thủ ngắn ngủi nhìn như lỗ mãng, trên thực tế cũng không phải là như vậy, Tô Hiểu quá rõ ràng làm sao cùng ác đồ giao thiệp với, nếu như không có trước giao thủ ngắn ngủi, Jack căn bản sẽ không là trước mắt thái độ, mà là sẽ nghĩ tất cả biện pháp nghiền ép Tô Hiểu giá trị.
 
 	Kinh ngắn ngủi giao thủ, Jack biết Tô Hiểu không dễ trêu, nguyên nhân chính là như vậy, ba người mới ngồi ở trước bàn ăn đàm luận.
 
 	"Giúp ai chế tạo bom, kỳ thực đối với ta mà nói không khác nhau gì cả, cùng với hiệu lực với thế giới chính phủ, ta càng muốn hợp tác với hải tặc, rốt cuộc cùng hải tặc hợp tác lúc, ta có thể bảo đảm tự thân tự do thân thể, bất quá. . ."
 
 	Tô Hiểu cái này 'Bất quá' vừa ra, Doflamingo trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn không cần nghĩ cũng biết, muốn tiếp tục theo Tô Hiểu này thu được Apollo, không còn giống trước đơn giản như vậy.
 
 	"Gần nhất ta chế tạo bom kỹ thuật có tăng lên, có thể chế tạo ra một ít đặc thù loại chất nổ."
 
 	"Đặc thù loại?"
 
 	Jack liếc nhìn Doflamingo, Doflamingo ngón trỏ trái phải đong đưa, ra hiệu hắn cũng không rõ ràng, trên thực tế trong lòng hắn dường như gương sáng vậy.
 
 	"Không sai, đặc thù loại, làm cùng các vị thành ý của sự hợp tác, phổ thông loại bom, ta có thể vô điều kiện chế tạo, cho tới đặc thù loại bom, này liền cần lấy ra nhất định phí dụng."
 
 	Tô Hiểu căn bản không nghiên cứu ra kiểu mới hào luyện kim bom, trong miệng hắn đặc thù loại, chỉ chính là Apollo.
 
 	"Này rất công bằng."
 
 	Doflamingo trong lòng dự cảm không hay càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Jack không lên tiếng, biểu thị ngầm thừa nhận, hắn cũng cảm giác Tô Hiểu là không sai người hợp tác, đầu tiên, Tô Hiểu thực lực đủ mạnh, có thể ở thời khắc mấu chốt lên sân khấu chiến đấu, Tô Hiểu nhưng là tiêu diệt 'Charlotte · Perospero', 'Charlotte · Cracker' hai người, Jack cùng hai người đều từng giao thủ, rõ ràng cái kia thực lực của hai người.
 
 	"Con người của ta, đối tiền tài không có hứng thú, cho tới quyền lợi, nếu như ta nóng lòng với quyền lợi, cũng sẽ không theo thế giới chính phủ cái kia thoát thân."
 
 	Lần này, liền ngay cả Doflamingo cũng mặt lộ vẻ nghi hoặc, hắn cùng Jack liếc mắt nhìn nhau, hai người đột nhiên đều cảm giác Tô Hiểu vô căn cứ.
 
 	Không cần tiền tài, cũng không muốn địa vị, thiên hạ nào có như thế như mộng ảo người hợp tác?
 
 	"Ta đối danh đao cảm thấy rất hứng thú, không có danh đao lời nói, trái Ác Quỷ cũng có thể tiếp thu, nhưng không chấp nhận nhân tạo trái Ác Quỷ."
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Jack bị rượu sặc đến, mà Tô Hiểu lời kế tiếp, để hắn bỏ đi trước 'Mộng ảo người hợp tác' ý nghĩ.
 
 	"Tỷ như 21 O Wazamono, ta đối vật kia cảm thấy rất hứng thú."
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Bên trong phòng yến hội rơi vào tĩnh mịch, Sugar kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, ánh mắt kia ý tứ rõ ràng là: 'Ngươi là ma quỷ sao, tham lam như vậy.'
 
 	"Cho tới trao đổi cụ thể số lượng, ba viên đặc thù loại bom, trao đổi một cái 21 O Wazamono."
 
 	Tô Hiểu trong miệng 21 O Wazamono, kỳ thực cũng không phải chỉ có hai mươi mốt thanh, O Wazamono chỉ là hải tặc thế giới đối danh đao bình cấp.
 
 	Cái gọi là hai mươi mốt công, chính là O Wazamono bên trong trước 21 tên bên trong danh đao, căn cứ Chính phủ Thế giới quan phương thống kê, hiện có đại khối đao, có ít nhất bốn mươi đem trở lên.
 
 	Danh đao là dùng để chiến đấu, chiến đấu lời nói sẽ có mài mòn, di thất ở đáy biển, thậm chí báo hỏng, nếu như vô pháp đến tiếp sau rèn đúc ra O Wazamono, cái kia O Wazamono đã sớm còn sót lại mấy cái, thậm chí một cái đều không dư thừa, chân chính ít ỏi chính là Saijo O Wazamono.
 
 	Liền tỷ như ở trong nguyên tác, Roronoa · Zoro Ryo Wazamono Yubashiri tổn hại, nhưng Ryo Wazamono vẫn như cũ là năm mươi công.
 
 	Ryo Wazamono < O Wazamono < Saijo O Wazamono, Tô Hiểu căn bản không nghĩ tới có thể theo Doflamingo hoặc Jack trong tay được Saijo O Wazamono, hai người có thể không cho tới O Wazamono đều là ẩn số, vật này rất hiếm thấy.
 
 	"Đúng rồi, quên nói rõ, tài liệu do các ngươi phụ trách, cho tới giao dịch tình tiết, những này đều 'Dễ thương lượng' ."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không để cho Doflamingo hoặc Jack Ma trên lấy ra O Wazamono, cái kia cơ bản là không thể sự, mà là giao dịch tình huống cụ thể, vẫn cần nói chuyện, ba viên Apollo một cái O Wazamono, là hắn cá nhân mở giá, Doflamingo cùng Jack đương nhiên không ngay lập tức sẽ đồng ý cái giá này.
 
 	"Ta muốn xem thành phẩm."
 
 	Jack vẫn chưa lập tức từ chối.
 
 	"Tạm thời không có thành phẩm."
 
 	". . ."
 
 	Jack đối đặc thù loại bom mất đi hứng thú, không biết ở hắn mắt thấy Apollo nổ tung hiện trường sau, phải chăng còn có thể là loại thái độ này.
 
 	Ăn no nê sau, Jack cầm lấy trên bàn sắt ngạc, đeo lên cằm nơi, lưu lại một câu 'Ta đi dàn xếp bộ hạ' sau, liền rời đi King's Plateau.
 
 	"Byakuya, chào giá quá cao."
 
 	Doflamingo sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hắn chỉ được hai viên Apollo, loại này số lượng tuyệt đối không đủ chiến tranh sử dụng.
 
 	"Có đúng không, vậy ta chỉ có thể tạm thời đình chỉ chế tạo Apollo."
 
 	"Apollo. . ."
 
 	Doflamingo kỳ thực cũng biết đặc thù loại bom chính là Apollo, Tô Hiểu trước phối hợp, để hắn xác định một chuyện, chính là so với băng hải tặc Bách Thú, Tô Hiểu càng muốn cùng Donquixote gia tộc hợp tác.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng biệt thự thượng tầng đi đến, hắn không lo lắng Doflamingo từ chối hắn chào giá, đối phương còn chưa sử dụng tới Apollo, làm đối phương nếm trải ngon ngọt sau, thái độ sẽ không giống.
 
 	Tô Hiểu trở lại biệt thự tầng bốn, hắn đem cửa phòng trói chặt, đợi đã lâu chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ ba cuối cùng kích hoạt.
 
 	( lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ; bảo vệ chiến (vòng thứ ba). )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 37
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Triệt để đẩy lùi băng hải tặc BIG·MOM, cũng thu được 1500 điểm hải tặc danh vọng.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ cộng bốn vòng.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 18 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: Linh hồn kết tinh (đại)×5, 2 điểm chân thực thuộc tính điểm, 40000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ độ khó, trực tiếp theo Lv. 15 tăng lên đến Lv. 37.
 
 	1500 điểm hải tặc danh vọng Tô Hiểu trực tiếp quên, liên quan với triệt để đẩy lùi băng hải tặc BIG·MOM, hắn có chút không hiểu rõ nổi, là đem bác gái băng hải tặc đánh ra Dressrosa phụ cận hải vực, vẫn là đem bác gái băng hải tặc đội tàu hoàn toàn đánh tan?
 
 	Người trước còn có thể, mà người sau độ khó chí ít tăng lên vài lần.
 
 	Tô Hiểu nhạy cảm nhận ra được, hắn chủ tuyến nhiệm vụ có lẽ cùng với những cái khác cấp ba Khế ước giả không giống, không cần nói đánh đuổi bác gái băng hải tặc, riêng là cái kia 1500 điểm hải tặc danh vọng, liền đủ để hố chết 95% trở lên cấp ba Khế ước giả.
 
 	Trừ Tô Hiểu ở ngoài, trước mắt hải tặc danh vọng cao nhất cấp ba Khế ước giả, chỉ có 986 điểm hải tặc danh vọng mà thôi.
 
 	Tô Hiểu nhiệm vụ không giống với cái khác cấp ba Khế ước giả, hắn kỳ thực đã sớm đoán được điểm ấy, hắn nhiệm vụ lần này, là lên cấp cấp bốn khảo hạch nhiệm vụ cùng chủ tuyến nhiệm vụ tập hợp thể, tuy rằng mục tiêu sáng tỏ rất nhiều, nhưng độ khó của nhiệm vụ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Tô Hiểu phù phù một tiếng nằm ở trên giường, hắn hiện tại cần gấp nghỉ ngơi.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu bị một tiếng nổ vang thức tỉnh, cùng lúc đó còn có đại lượng nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi thu được 10 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	( ngươi thu được 1 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	( ngươi thu được 32 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	( ngươi thu được 6 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	...
 
 	Nhắc nhở chớp mắt 'Xoạt bình', lít nha lít nhít có ít nhất mấy trăm điều, Tô Hiểu trực tiếp thu được 1690 điểm hải tặc danh vọng.
 
 	Tô Hiểu hô một tiếng từ trên giường ngồi dậy, gỡ bỏ rèm cửa sổ sau. Ngoài cửa sổ hoàn toàn đen kịt, đường ven biển trên có một mảng lớn cháy hừng hực hỏa diễm đặc biệt dễ thấy, phạm vi có ít nhất nửa km.
 
 	Bác gái băng hải tặc thừa dịp bóng đêm lên đảo, bọn họ mới vừa lên đảo, Doflamingo liền phái người ném đi qua một viên Apollo.
 
 	Đất cát, thuyền, thậm chí nước biển đều đang thiêu đốt, tảng lớn hơi nước bốc lên.
 
 	. . .
 
 	Dressrosa bên bờ biển duyên nhà dân đỉnh phòng, Doflamingo nhìn cái kia một mảng lớn cháy hừng hực hỏa diễm, biểu tình có chút kinh ngạc.
 
 	"Pica, để Sabaody sàn đấu giá người bắt đầu thu mua O Wazamono, mau chóng."
 
 	Doflamingo nhìn chằm chằm mảnh kia cháy hừng hực hỏa diễm, bác gái băng hải tặc dạ tập kế hoạch, còn không thực thi liền thất bại, bị Apollo một phát nổ trở lại.
Kết chương.