Chương 255: Sinh ra



	Lữ Trạng Nguyên hướng về phía bản thân con trai lớn tiếp lấy giải thích đến: "Tiểu đạo gia là người làm đại sự, đừng tưởng rằng hắn sẽ quan tâm điểm này ba dưa hai táo, nhưng hắn không quan tâm, chúng ta người này làm việc làm việc phải có nhãn lực sức lực!"

	"Lại nói, cái này nói không chính xác là chúng ta Lữ gia kỳ ngộ! Ngươi không có nghe Tú Tài nói, người gầy mặt hoa kia khiến tiểu đạo gia ban thưởng thần thông? Chúng ta lại thế nào cũng mạnh hơn hắn a? Chuyện của nơi này a, chính mình ở trong ổ chăn thời điểm hảo hảo suy nghĩ một chút."

	Lữ Cử Nhân mắt trợn to nhìn lấy bản thân cha gương mặt già nua kia, nguyên lai đối phương vòng tới vòng lui, thế mà là vì cái này.

	"Ít hỏi làm nhiều! Đừng từng ngày nghĩ những cái kia có không có." Lữ Trạng Nguyên lôi kéo con trai, hướng bên cạnh xe ngựa đi tới.

	Không lâu lắm, Lữ gia ban thừa dịp nhàn hạ công phu bắt đầu luyện giọng luyện võ, mắt thấy gánh hát đều muốn lại lần nữa dựng lên tới, cái này hát hí khúc cơ bản công cũng không thể hoang phế.

	Ăn xong bữa cơm trưa, tất cả mọi người bắt đầu tiếp tục xuất phát, mang theo vài phần chờ mong hướng về Lương quốc phương hướng đi tới.

	Bọn họ vẫn là không biết trước mắt vị trí cụ thể, nhưng nhìn trên mặt đất cỏ xanh bắt đầu lỏng lẻo, đồng thời bắt đầu bị một ít vụn vặt lẻ tẻ bụi cây thay thế, tất cả mọi người đều minh bạch, bọn họ đã cách Lương quốc rất gần.

	Khi mặt trời dần dần ngã về tây, một tiếng tiếng gào đau đớn đánh vỡ trong đội xe trâu bầu không khí hòa hoãn, tất cả mọi người đều nghiêng đầu hướng về âm thanh phương hướng nhìn lại, phát hiện đó là ngồi ở trên xe trâu La Quyên Hoa.

	Nàng có chút hốt hoảng ôm lấy bụng của bản thân, nhìn hướng bản thân cái kia bị nước ối làm ướt váy.

	"Nhanh! Nhanh đem nàng nâng lên xe kéo, Quyên Hoa muốn sinh!" Lữ Trạng Nguyên âm thanh, để những người khác biến đến vội vàng lên tới, cũng khiến tất cả xe trâu ngừng lại.

	Nữ nhân đều đi qua hỗ trợ, mà các nam nhân lại trốn đến xa xa.

	"Ngươi đi làm cái gì? Ngươi bận bịu gì đều không thể giúp." Lý Hỏa Vượng đối với đuổi đi qua Bạch Linh Miểu hỏi.

	Bạch Linh Miểu xoay người lại, gương mặt dâng lên một tia ửng đỏ nhìn hắn một cái. "Ta. . . . . Ta đi qua nhìn một chút làm sao đỡ đẻ, có lẽ cái này kiến thức tương lai cần dùng đến."

	Lý Hỏa Vượng dùng chân ở xe kéo trên bánh xe giẫm mạnh, xoay người nằm ở trên nóc xe ngựa, nhìn lấy trên không cái kia từng mảnh từng mảnh bị tà dương ấn đến đỏ bừng đám mây.

	Nghe lấy nơi xa luống cuống tay chân âm thanh, Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi hô ra ngoài.

	Không có ảo giác, Lý Hỏa Vượng đã thật lâu không có cảm thấy an nhàn như thế, bản thân cuối cùng không cần ở hiện thực cùng hư ảo ở giữa lẫn nhau vùng vẫy.

	"Đạo sĩ, ngươi đã có đoạn thời gian không có phát bệnh a."

	Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn lại, nhìn hướng lăng không đứng ở trên không hòa thượng, cùng bên cạnh hắn Bành Long Đằng còn có Kim Sơn Hoa.

	Mặc dù không có ảo giác, nhưng là ba cái đồ vật này lại thủy chung đang bồi lấy bản thân.

	"Ân, Hắc Thái Tuế có tác dụng, ta rốt cuộc không cần lâm vào bên kia ảo giác, ha ha, ngươi biết không? Kỳ thật đi, ta cuối cùng kích thích một thoáng Vương Vi, liền là tồn tại lấy một tia niệm tưởng, nói không chắc bên kia là thật đâu. Đáng tiếc a, ảo giác liền là ảo giác."

	Nói cái này, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trên không một đoàn kia giống như Dương Na đám mây, ánh mắt đăm đăm, trong thanh âm mang lấy thật sâu hoài niệm nói: "Ta kỳ thật. . . . . Vẫn còn rất hi vọng bên kia là thật."

	"Đạo sĩ, ngươi đang nói cái gì a? Ta làm sao nghe không hiểu đâu?"

	"Ha ha." Lý Hỏa Vượng đem thân thể nghiêng đi tới, hướng về nơi xa lẻ loi trơ trọi màu xanh gò núi. "Nghe không hiểu liền nghe không hiểu đi, ngươi đừng nói chuyện, bằng không người khác lại cho là ta phát bệnh."

	Một lát sau, Lý Hỏa Vượng hướng về phía sau xe kéo liếc trộm một mắt, cái này đã có đoạn thời gian, làm sao còn không có sinh ra tới.

	Hắn cũng không biết đoạn thời gian này là quá dài vẫn là quá ngắn, rốt cuộc quá khứ hắn từ trước đến nay không có kinh lịch qua sinh con loại chuyện này.

	"Hi vọng thuận lợi, nếu như không thuận lợi, vậy ta cũng giúp không được bận bịu gì."

	"Không đúng, ta trước đó ở Thanh Phong quán học qua một đoạn thời gian luyện đan, đáng tiếc bên người liền lò luyện đan đều không có, ta liền Nhuận Huyết đan đều luyện không được."

	". . . . Tê. . . . ." Một đạo như có như không âm thanh, khiến Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngồi dậy, cẩn thận lắng nghe một phen sau, lại phát hiện chu vi cũng không có âm thanh gì.

	Biểu tình nghi hoặc hắn lại chậm rãi nằm xuống, "Là ta nghe lầm sao? Ở đâu ra âm thanh?" Suy nghĩ một chút, Lý Hỏa Vượng dùng ngón út với vào trong lỗ tai của bản thân đập đập, phát hiện thực có đồ vật.

	Theo lấy hắn móng tay không ngừng kéo, cuối cùng từ lỗ tai bên trong kéo ra một đầu thật dài vảy máu tới.

	Vảy máu kéo ra tới trong nháy mắt, chu vi hết thảy trở nên càng thêm rõ ràng, thậm chí liền cỏ trên mặt đất sinh trưởng âm thanh đều có thể nghe thấy.

	"Thực sự là quá vang dội, như vậy không được." Lý Hỏa Vượng lấy ra một thanh mang lấy răng cưa cây kéo nhỏ, xoay người nhảy xuống xe ngựa, từ dê trên người cắt xuống một ít lông dê, nhét đầy trong lỗ tai của bản thân.

	"Hô ~ như vậy tốt nhiều." Lý Hỏa Vượng cúi đầu, đem trong tay thanh này cây kéo nhỏ, lại lần nữa thả về đến trong bọc hình cụ đi.

	"Ừm? Đó là cái gì?" Lý Hỏa Vượng đối với nơi xa trên đỉnh núi một cái chấm đen nhỏ ngắm nhìn, đáng tiếc khoảng cách quá xa, dù cho hắn thị lực siêu quần như thế, vẫn là có chút thấy không rõ lắm.

	"Oa ~ oa ~ oa ~" lực lượng mười phần trẻ sơ sinh tiếng khóc lóc trong nháy mắt vang lên, khiến Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu đi theo những người khác hướng về xe trâu bên cạnh đi tới.

	Vừa tới xe trâu một bên, liền nhìn đến Lữ Cử Nhân một người đang ở đó cười ngây ngô, trong miệng một mực đang thấp giọng lẩm bẩm, "Hắc hắc ~ ta có con trai, hắc hắc ~ ta có con trai, hắc hắc. . . . ."

	Khi Lý Hỏa Vượng nhìn đến Bạch Linh Miểu trong ngực khóc lóc bé trai, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, đứa bé này sợ không phải bị bệnh gì, cái này cũng quá khó coi. Cùng dùng nước sôi nấu chín rụng lông tiểu hầu tử đồng dạng,

	Bên cạnh Xuân Tiểu Mãn nhìn đến biểu tình bắt đầu ngưng trọng Lý Hỏa Vượng, lập tức biết đối phương giờ phút này đang suy nghĩ cái gì, vội vàng giúp hắn giải hoặc.

	"Lý sư huynh, cái này vừa ra đời đều như vậy, hắn cùng chúng ta không đồng dạng."

	"Ồ? Phải không?" Lúc nhận được Tiểu Mãn tỉ mỉ trả lời sau, Lý Hỏa Vượng thế mới biết, nguyên lai là bản thân nghĩ đường rẽ, trong ấn tượng hắn trẻ sơ sinh, cái kia đều là tối thiểu nhất ba tháng bộ dáng nẩy nở sau đó dáng vẻ.

	Mới từ cái bụng đẩy ra ngoài thời điểm, liền là khó coi như vậy.

	Khi nhìn đến Lữ Trạng Nguyên từ trong xe ngựa chổng mông lên bò ra tới, Lý Hỏa Vượng đi qua liền muốn chúc mừng.

	"Ha ha ha ~ cùng vui cùng vui." Lữ Trạng Nguyên cái kia che kín nếp nhăn mặt, lúc này giống như một đóa hoa cúc nở rộ.

	Sát theo đó hắn lại hướng vây quanh những người khác chắp tay, "Các vị ~! Thật có lỗi! Nơi này không có trứng gà, đợi đến trên trấn, trứng gà đỏ này nhất định bổ sung!"

	Liền ở những người khác nhao nhao hướng về hắn chúc mừng, bầu không khí hoà hợp êm thấm thời điểm, Lý Hỏa Vượng không ngọn nguồn trong lòng xiết chặt, đột nhiên ngẩng đầu một cái, nhìn hướng nơi xa bãi cỏ.

	Vốn nên bị ráng chiều nhuộm thành một mảnh màu đỏ bãi cỏ, phía trên xuất hiện một đoàn vòng đen nhỏ. Cái kia trước đó xuất hiện ở đỉnh núi điểm nhỏ, thế mà dịch chuyển thêm gần!

	"Có điểm không đúng!" Nơi xa dị tượng, khiến Lý Hỏa Vượng sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên. "Đem bầy dê đều đuổi lên tới! Chúng ta rời đi nơi này!"

	Lý Hỏa Vượng lời nói trong nháy mắt đánh vỡ hỉ khánh bầu không khí, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng nhìn đến hắn vẻ mặt nghiêm túc, tất cả mọi người không dám không xem ra gì.

	Ở Man Đầu trong kêu sủa, cái kia mấy chục con dê trắng đi theo xe trâu bắt đầu lại lần nữa bắt đầu di động lên tới.

	Thời gian từng chút một trôi qua, sắc trời cũng dần dần trở tối, thừa dịp trên trời cuối cùng dư huy, Lý Hỏa Vượng nhìn đến đoàn kia màu đen càng ngày càng gần!
Kết chương.