Chương 66 : Tháng thứ nhất học tập nhiệm vụ.
Một đám tân sinh còn tại riêng phần mình dư vị, bên kia Nghê Gia Cường đã khép lại máy tính. 

" Vì cái gì nhượng các ngươi học đoạn này lịch sử, còn phải các ngươi chính mình trở về chậm rãi phẩm. 

Hiện tại thừa dịp đại gia đều tại, ta cấp đại gia học một tiết máy đào móc cơ sở khóa, đồng thời bố trí một chút này học kỳ tháng thứ nhất học tập nhiệm vụ. 

Đại gia cùng ta tới. " 

Nghê Gia Cường nói xong đi ra phòng học, một đám tân sinh nhanh chóng theo ra ngoài. 

Không qua bao lâu, Nghê Gia Cường mang theo mọi người đi tới một phiến trên đất trống. 

Trên đất trống ngừng lại một cỗ cao tam mễ, dài khoảng lục mễ trung hình máy đào móc, này máy đào móc cơ thể hắc sắc, xẻng đấu cùng cơ giới cánh tay hơi bạch, nhìn lên tới rất mới. 

Không ít tân sinh nhìn nhất nhãn, ánh mắt liền chuyển không khai, loại này mới lạ máy đào móc cùng thành thị bên trong cái loại này người bình thường khai máy đào móc hoàn toàn bất đồng. 

Nghê Gia Cường đi đến máy đào móc bên cạnh, một tay nhè nhẹ khẽ kéo, liền đem trọn cái máy đào móc nhấc lên. 

" Này máy đào móc chỉ có năm tấn nặng, nhưng lại có thể bắn ra 50 tấn lực lượng, tại mỗ chút đặc biệt hoàn cảnh phía dưới, nó tác dụng so một cái mấy trăm sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ đều muốn lớn, này chính là cao cấp máy đào móc tồn tại ý nghĩa. 

Tới, ta trước cho các ngươi giới thiệu một chút máy đào móc tổ thành bộ phận......" 

Nói, Nghê Gia Cường bắt đầu một cái bộ vị một cái bộ vị giới thiệu này đài máy đào móc cơ sở cấu thành. 

Ước chừng 5 phút phía sau, hắn đi đến bên cạnh. 

" Các ngươi chính mình đi qua xem một chút a. " 

Này lời nói vừa ra, không ít tân sinh lập tức vây đến máy đào móc bên cạnh, bắt đầu gần khoảng cách quan sát này đài đặc thù máy đào móc. 

......

" Ta đi! Các-bon sợi thân máy bay! Này mẹ nó phải bao nhiêu tiền! " 

Ngô Lý Tưởng nhẹ sờ một chút máy đào móc hắc sắc thân máy bay, kinh thanh thở dài. 

Hà Mộc nghe vậy cũng có chút kinh ngạc, hắn kiếp trước đối xe có chút nghiên cứu, biết rõ các-bon sợi giá trị. 

Tuy nhiên cái này niên đại các-bon sợi giá cả so sánh với lúc trước thật to giảm xuống, nhưng như cũ rất quý. 

Vẫn Tinh lịch phía trước, một cỗ toàn bộ các-bon sợi xe thể thao giá cả tại mấy ngàn vạn trái phải. 

Mà bây giờ cũng phải bán đến gần nghìn vạn. 

Ai có thể nghĩ tới này máy đào móc phía trên dĩ nhiên cũng dùng tới loại này tài liệu. 

Này tại Vẫn Tinh lịch phía trước tưởng đều không dám tưởng, đem máy đào móc đào phế đi đều thu không trở về thành phẩm. 

" Gầm xe cùng xẻng đấu cùng với then chốt bộ vị đều là cốt hợp kim, khó trách như thế nhẹ lại có thể thừa nhận 50 tấn lực lượng! " 

Lại có nhất danh học sinh kinh hô lên tiếng. 

Hà Mộc lúc này cũng đi đến xẻng đấu phía trước, này xẻng đấu hiện ra hôi bạch sắc, sờ đứng lên đích xác như là cốt hợp kim. 

Cốt hợp kim là một loại mới tài liệu, là từ mỗ chủng quái vật cốt cách cùng nhôm hợp kim dung luyện mà thành, loại này tài liệu so cương thiết muốn nhẹ, so nhôm hợp kim các-bon sợi muốn nặng. 

Nhưng cường độ độ cứng vượt xa cương thiết nhôm hợp kim các-bon sợi chờ những này truyền thống tài liệu. 

Theo này cơ giới cánh tay tráng kiện trình độ cùng với kết cấu tới xem, chỉ sợ thật có thể thừa nhận mà trụ 50 tấn lực lượng. 

Còn có này máy đào móc gầm xe, giống như cũng tương đối đặc thù, chung quanh có rất nhiều lỗ nhỏ. 

Hà Mộc hơi chút suy tư liền biết rõ những này lỗ nhỏ tác dụng. 

Này máy đào móc năm tấn nặng, mà năm tấn máy đào móc thực nếu là bắn ra 50 tấn lực lượng, thân máy bay khó tránh khỏi vểnh lên đứng lên, những này lỗ nhỏ phỏng chừng là dùng tới trảo địa, chỉ bất quá cụ thể như thế nào công tác, Hà Mộc không biết được. 

......

" Này đài phổ thông khai thác hình B cấp máy đào móc, chế tạo phương là không kiếm tiền, thành phẩm giá đại khái tại 800 vạn trái phải, sử dụng tuổi thọ phỏng chừng có 15 năm, nếu là mỗi ngày công tác lời nói, hơn hai năm có thể thu hồi thành phẩm, thuê lời nói, 5000 một ngày. " 

Thấy một đám tân sinh vây quanh máy đào móc nghiên cứu, Nghê Gia Cường trạm tại bên cạnh cười nói ra. 

Chúng tân sinh nghe này tròng mắt loạn chuyển, đều tại suy nghĩ chính mình bao lâu mới có thể kiếm đến như thế một đài máy đào móc. 

" Các ngươi tiếp tục xem, ta đi khai chiếc xe qua tới. " 

Nghê Gia Cường dứt lời xoay người hướng xa xa đi đến. 

Chờ hắn vừa đi xa, một đám tân sinh kéo căng không trụ, bắt đầu bất chấp mọi thứ không kiêng kị mà nghiên cứu này đài máy đào móc, có thậm chí bò đến máy đào móc bánh xích chi gian, bắt đầu quan sát lên gầm xe. 

Liền tại lúc này, bên cạnh vang lên một cái hơi có vẻ thô kệch thanh âm. 

" Liền mẹ nó ngươi gọi Ngô Lý Tưởng a ? " 

Hà Mộc nghe này quay đầu nhìn sang. 

Chỉ thấy toàn ban cái kia duy nhất một cái nữ sinh lúc này đang trạm tại Ngô Lý Tưởng trước mặt, trảo hắn cổ áo, biểu lộ có phần hơi bất thiện. 

Nhìn xem so chính mình cao lớn nửa kích thước, hình thể là chính mình gấp đôi nữ sinh, Ngô Lý Tưởng cũng có chút phát run, nhưng như vậy nhiều đồng học nhìn xem, hắn cũng không thể cầu xin tha thứ, chỉ có thể ngoài mạnh trong yếu mà nói: " Làm cái gì! Học giáo quy định không cho phép ẩu đả đồng học! " 

" Ta biết rõ ngươi giữa trưa tại nhà ăn không thiếu bức bức lại lại ta, Ngô Lý Tưởng đúng không? Nói cho ngươi, ta gọi Vưu Đại Chí! Lỗ tai ta rất hảo! Về sau lại bức bức lại lại, cẩn thận ta đánh bạo ngươi đầu chó! " 

Dứt lời, Vưu Đại Chí chợt phát lực, trực tiếp đem Ngô Lý Tưởng cử qua đỉnh đầu chuyển bảy tám vòng mà, này một màn thấy được chung quanh một đám tân sinh nghẹn họng nhìn trân trối. 

" Xem cái gì xem? Học giáo không có quy định không cho phép cử đồng học! " 

Vưu Đại Chí trừng chung quanh người nhất nhãn, tiếp đó phóng xuống hoàn toàn mộng bức Ngô Lý Tưởng. 

" Ta sức chiến đấu 65, từ nay về sau ta chính là trong ban ban trưởng, các ngươi không có ý kiến a? " 

Một đám tân sinh nghe được 65 sức chiến đấu đều có chút sợ hãi, bất quá cũng có người bán tín bán nghi. 

Dù sao 65 sức chiến đấu tới lên chức nghiệp học giáo, cái kia không phải có mao bệnh ư? 

Kết quả lúc này Vưu Đại Chí trực tiếp đi đến cái kia đài máy đào móc phía trước, duỗi ra hai tay ôm lấy máy đào móc, tiếp đó đại quát một tiếng! 

" Khởi! " 

Sát na chi gian, toàn bộ máy đào móc cách mặt đất mà khởi! 

Nhìn đến như vậy tình cảnh, một đám tân sinh toàn bộ đều nhịn không được lui bước hai bước, không dám nói một cái không tự. 

Liền này Vưu Đại Chí, một người đánh bọn hắn một đám hoàn toàn không có vấn đề. 

Hà Mộc tại bên cạnh yên lặng nhìn xem, cũng không có cái gì ý kiến. 

Mặc kệ cái gì chức vị, nhỏ đến ban trưởng, lớn đến quốc gia lãnh đạo, cái kia đều là muốn làm việc, muốn gánh trách nhiệm. 

Hắn cũng không phải sợ gánh chịu trách nhiệm, mà là giờ này khắc này hắn phân không ra tinh lực làm mặt khác sự tình. 

......

Không qua bao lâu, xa xa một cỗ phương phương chính chính mà xe con chạy nhanh qua tới, xe con xe bài phía trên có cái thập phần rõ ràng " Giáo" Chữ. 

Chờ xe dừng lại, Nghê Gia Cường xuống xe, vốn là nhìn Vưu Đại Chí nhất nhãn. 

Vưu Đại Chí thấy vậy lúc này mới phóng xuống máy đào móc. 

Nhìn xem như là cự sơn giống như Vưu Đại Chí, Nghê Gia Cường thở dài nói: " Đại Chí a, ngươi cũng trưởng thành, nên chú ý một chút hình tượng. " 

" Lão sư, ta trên người không phải thịt mỡ, đều là cơ bắp! Ngài xem! " 

Vưu Đại Chí nói triệt nổi lên tay áo, lộ ra rắn chắc mà lại khổng lồ cơ bắp khối. 

Thấy như vậy một màn, Nghê Gia Cường tràn đầy nếp nhăn gương mặt co quắp một chút, ngược lại nhìn về phía mặt khác tân sinh. 

" Các ngươi tháng thứ nhất nhiệm vụ chính là học tập giá xe, cầm đến bằng lái. 

Dù sao phía sau máy đào móc vô luận đi chỗ nào, cơ bản đều là muốn dùng xe tải vận đi qua. " 

Hắn này lời nói vừa nói ra miệng, bên cạnh Vưu Đại Chí nói: " Lão sư, ta khiêng đi qua không được ư? Học lái xe quá lãng phí thời gian, trực tiếp học máy đào móc a. " 

Nghê Gia Cường lườm nàng nhất nhãn, tức giận mà nói: " Ngươi mỗi ngày khiêng máy đào móc tại trên đường đi, có phải hay không nhàn đến sợ? 

Liền tính là tao ngộ đột phát tình huống cần mang đi máy đào móc, cái kia sau cùng ngươi không phải là phải khiêng phóng đến xe tải phía trên? " 

" Ách, giống như là như thế cái đạo lý. " Vưu Đại Chí gãi gãi đầu, lại lui trở về. 

Mặt khác người càng không cái gì ý kiến. 

Dù sao thân vì nam nhân, có mấy cái không thích xe đâu? 

Nhưng quốc gia có quy định, 18 tuổi tròn phía dưới không thể lái xe. 

Bọn hắn cao khảo kết thúc sau đó đều đầy 18 tuổi tròn, theo lý thuyết có thể lợi dụng nghỉ hè thời gian cầm xuống bằng lái. 

Thế nhưng, cao khảo kết thúc sau đó, kê khai nguyện vọng hết hạn ngày tại tháng tám trung tuần trái phải. 

Cho nên nghỉ hè bên trong cơ hồ sở hữu Hồng Vụ chiến sĩ học sinh đều tại toàn lực đề thăng sức chiến đấu, lấy tranh thủ kê khai càng hảo đại học, căn bản không có ai có rảnh đi học bằng lái. 

......

Chờ mọi người an tĩnh xuống tới, Nghê Gia Cường tại trên đường họa cái phương khung. 

" Hôm nay đệ nhất khóa, trước hết học đảo xe nhập kho a. " 

Dứt lời hắn vươn tay tại tân sinh quần bên trong loạn điểm, tựa hồ tại quyết định trước dạy ai, điểm tới điểm đi, điểm đến sau cùng, điểm tại Hà Mộc trên thân. 

" Hà Mộc, ngươi trước tới. "
Kết chương.