Chương 93 : Nặng nề nguy cơ.
Băng sơn đổ thuyền bên trong, làm Penguin nói ra câu này trầm mặc thời khắc lúc, Người Dơi cũng trong thâm tâm cảm giác được không được bình thường. Quen mình cái đó Penguin mặc dù nói âm hiểm giảo hoạt, nhưng cũng là xây dựng ở có ưu thế cực lớn thời điểm âm hiểm giảo hoạt, thời gian điểm khác, Penguin càng giống như là một thương nhân, một có thể cùng bản thân làm ăn thương nhân, bởi vì hắn rõ ràng, bản thân một mực tìm hắn để gây sự, tổn thất chỉ có Penguin chính mình.

	Nhưng bây giờ, Penguin cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, hoàn toàn không thấy bản thân uy hiếp, phách lối dáng vẻ để cho mình nghĩ ở hắn trên bụng tới một quyền, biểu hiện như vậy nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

	"Trầm mặc thời khắc? Ngươi gặp người nào đó, hắn cho ngươi điều kiện gì, chim cánh cụt."

	"Ta không cách nào cự tuyệt điều kiện, Người Dơi, mà yêu cầu của hắn chỉ có một, chính là ngươi chết!"

	Nói, Penguin cũng đem trước mặt cái bàn vén lên, đặt ở dưới đáy bàn cơ quan dù lấy ra, liền trực tiếp nhắm ngay Người Dơi liền nổ súng. Đặc chế cơ quan dù đem tử bắn ra, nhắm ngay Người Dơi, chẳng qua là lấy Người Dơi thân thủ, ở Penguin làm ra những công kích này động tác thời điểm, liền đã sớm đem này biết trước đến. Thân hình chợt lóe, mượn bàn làm việc kia cực lớn thể tích, biến mất ở Penguin trong tầm mắt.

	Đổ thuyền bên trong vang lên tiếng súng, cũng để cho ở bên ngoài phụ trách thủ vệ tiểu đệ vọt vào, mỗi người đều là võ trang đầy đủ. Ẩn núp trong bóng tối Người Dơi nhìn Penguin cái này đồng bộ đội hình, cũng rõ ràng chính mình lần này xuất hành, từ lên đường lộ tuyến đến phong tỏa mục tiêu, đều ở đây vị kia Joker sau lưng thần bí nhân nắm giữ hạ, chính vì vậy, lúc này hắn càng cần hơn biết người này rốt cuộc là người nào.

	Đang nhìn lục tục đi vào những người này sau, Người Dơi cũng hiểu là thời điểm triển hiện bản thân làm Hiệp sĩ Bóng Đêm tác phong, hướng về phía bên hông điều này vạn năng đai lưng nhẹ nhàng nhấn một cái, liên tiếp ở nơi này vạn năng trên đai lưng, bố trí ở băng sơn đổ phía trên thuyền cơ quan nhỏ cũng vào giờ khắc này khởi động. Hắc ám nhất thời bao phủ ở băng sơn đổ phía trên thuyền, để cho hết thảy trở nên không có thể thấy được, hắc ám, thành Penguin còn có hắn một đám tiểu đệ sợ nhất hoàn cảnh, lại thành Người Dơi màu sắc tự vệ.

	Bên kia, ở tình cờ Người Dơi sau, Corvin cũng không có trung đoạn đối vị này Thomas · Elliott truy lùng. Mượn bóng đêm, Corvin xuất hiện lần nữa ở Wayne trang viên phụ cận, theo sát ở nơi này vị dường như cái gì cũng không biết Thomas · bác sĩ Elliott xe phía sau, chính xác theo dõi hắn tối nay ở Wayne trang viên gây nên, chẳng qua là không kịp chờ Corvin bước vào Wayne trang viên vườn hoa, một trận ác phong từ trong bầu trời đêm thổi tới.

	Không có bất kỳ phòng bị , Corvin cứ như vậy bị cỗ này ác phong bao quanh, từ truy lùng lộ tuyến bên trên chếch đi, xuất hiện ở Gotham ngoại ô đất hoang bên trên.

	Từ không trung rơi xuống đất, nhìn xuất hiện ở trước mặt mình cái này khách không mời mà đến, Corvin lần đầu tiên lộ ra nghi ngờ nét mặt.

	"Dị loại... Gió táp? !"

	Đúng vậy, lúc này đứng ở Corvin trước mặt , chính là sử dụng dị loại kỵ sĩ W một nửa lực lượng dị loại đơn thể gió táp, mà sự xuất hiện của hắn, cũng để cho Corvin cái đầu tiên suy đoán không đánh tự thua. Thomas · Elliott, cũng không phải là mình nghĩ như vậy, là dị loại kỵ sĩ W một nửa kia, làm kỵ sĩ hắn, không thể nào nhận lầm lúc này đứng ở trước mặt mình vị này dị loại đơn thể gió táp trên người lực lượng ba động, đó là cùng mình vậy lực lượng ba động, nhưng sao lại có thể như thế đây, nếu như đứng ở trước mặt mình vị này dị loại đơn thể gió táp không phải Thomas · Elliott, vậy hắn thì là ai? !

	"Ta đã nói với ngươi , chớ quấy rầy ta trò chơi, nghe không hiểu?"

	Đứng ở Corvin trước mặt, vô tận phong đao ở dị loại gió táp bên người giày xéo, không ngừng cắt thảm cỏ, nhánh cây, nhưng so với lúc này Corvin tâm lý đánh vào, đội hình như vậy cũng cũng không sao. Vô tận phong đao đem chung quanh tầm mắt hỗn hào, Corvin đứng ở nơi đó, nhìn vị này dị loại gió táp, đem khiếp sợ trong lòng đè xuống, trước tiên triệu hoán ra W hai người Driver đeo ở hông.

	"Nếu như ngươi không phải Thomas · Elliott, như vậy, ngươi là ai, Thomas · Elliott, lại ở trong đó đóng vai cái dạng gì nhân vật, trả lời ta!"

	"A, nghĩ như vậy biết câu trả lời, đánh bại ta, không phải cũng biết không. A, ta quên, ngươi cái này, hình như là hai người một thể mới có thể phát huy ra chân chính sức chiến đấu đi, ngươi hợp tác đâu?"

	"Không cần cái này, ta cũng có thể đánh bại ngươi, ngươi sai lầm lớn nhất, chính là ngươi cho là ta chỉ có cái này phần lực lượng, biến thân!"

	Mang theo một cỗ bị bỡn cợt phẫn nộ, Corvin cũng buông tha cho sử dụng W hai người Driver, đang gào thét trong, trên người khôi giáp cũng toát ra màu đỏ thắm photon huyết dịch bao trùm toàn thân, trực tiếp biến thân thành dị loại Faiz hình thái, đối mặt vị này dị loại đơn thể gió táp, cũng triển khai công kích.

	Wayne bên trong trang viên, đi xe chạy tới nơi này Thomas · Elliott cũng từ lão quản gia Alfred tiếp đãi, đi tới hôn mê Jason cùng Timur chỗ căn phòng. Vì hai vị này bản thân đã làm giải phẫu bệnh tật tiến hành tái khám, kiểm tra, mà ở bên ngoài, dị loại đơn thể gió táp cũng ở đây cùng Corvin dị loại Faiz hình thái chiến đấu. Từ dị loại đơn thể gió táp thả ra cuồng phong ở chung quanh giày xéo, nổi lên cuồng phong cuốn lên nhiều đám mây, đem kia vầng loan nguyệt che kín.

	Lớn như vậy thành phố Gotham ngoại ô, chỉ còn dư lại Wayne trang viên là duy nhất sáng nguồn sáng, mà ở Wayne bên trong trang viên, lão quản gia Alfred cũng ở đây kia cùng vị này tới giúp mình hai cái trọng yếu người nhà tái khám Thomas · Elliott ngỏ ý cảm ơn.

	"Ngươi tinh xảo y thuật còn có phẩm đức để cho ta bội phục, bác sĩ Elliott."

	"Ta chẳng qua là ở chức trách của ta mà thôi, ngoài ra, Bruce đi đâu, thời điểm này còn ở bên ngoài chạy loạn, thật sự phải không đem ta nghe lọt được đúng không."

	"Ngươi là Wayne lão gia bạn bè, Wayne lão gia đối với bạn bè vậy luôn luôn cũng có thể nhớ, nhưng tổng có một số việc phải do hắn tự mình tiếp nhận , ngươi cũng hẳn là rõ ràng."

	"Nói là nói như vậy, nhưng cũng phải xem tình huống đi, bên ngoài bây giờ thời tiết này, hắn có trở về hay không được đến cũng là cái vấn đề ."

	Nghe được Elliott vừa nói như vậy, Alfred cũng nhìn ngoài cửa sổ kia gào thét gió lớn, cau mày. Hắn không nhớ ở sáng nay tin tức khí tượng trong có thấy được ban đêm gió lớn tin tức, nhưng đối với mình sinh hoạt tòa thành thị này, cả ngày ra chút lộn xộn cái gì vật, Alfred cũng đã quen, nhận lấy Elliott vậy đầu, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Đúng vậy a, lớn như vậy phong, Wayne lão gia tối nay có vội ."

	Đang ở Alfred cùng Elliott nhìn đen kịt một màu ngoài cửa sổ đối vị kia thi hành Gotham ban đêm nhiệm vụ hàng ngày lão gia / bạn bè cảm thấy lo lắng lúc, cũng tinh chuẩn đạp nhập bẫy rập Corvin cùng Người Dơi cũng lâm vào khổ chiến.

	Băng sơn đổ thuyền bên trên, bằng vào hắc ám hoàn cảnh, còn có bản thân cái kia hơn người thân thủ, Người Dơi nhẹ nhõm đem Penguin thuê siêu nhân loại còn có võ trang đầy đủ tiểu đệ đả đảo. Về phần mới vừa rồi còn đối với mình phách lối Penguin, bây giờ cũng bị Người Dơi lột chỉ còn dư một cái quần đùi, treo ngược ở băng sơn đổ thuyền hầm băng bên trong, đem Penguin ném vào trang bị đầy đủ khối băng trong bồn tắm, thả ở một lát sau, cái này mới đem lần nữa nói lên.

	"Hắn là ai, Joker ở nơi nào! Trả lời ta!"

	Đem đông lạnh cả người tím bầm Penguin nhắc tới, Người Dơi cũng đến gần hắn gương mặt ở đó giận dữ hét. Thở ra khí thể ở trong không khí hóa thành hơi lạnh, thổi lất phất ở Penguin trên người, để cho này không khỏi oa oa kêu to, mặc dù có cái Penguin ngoại hiệu , ngoài ra còn hay là một 180 cân đi lên mập mạp, nhưng cũng không có nghĩa là Penguin có thể giống như chim cánh cụt vậy ở trời đông tuyết phủ trong hành động tựa như, Người Dơi cũng không có cùng con dơi đồng dạng sẽ bay không phải.

	"Đáng chết , ta không biết! Hắn tự xưng là trầm mặc, nhưng ngươi không tìm được hắn, chỉ có hắn tới tìm ngươi, ta thề!"

	Cảm thụ trên da truyền tới giá rét, Penguin cốt khí lần nữa khuất phục ở Người Dơi sợ hãi phía dưới, hướng về phía Người Dơi nói ra bản thân ngày này biết được hết thảy tin tức, chỉ cầu vị đại gia này tốt bụng một lần, để cho hắn vội vàng mặc bộ quần áo, nếu không mình thực sự muốn biến thành chim cánh cụt .

	"Thế nào để cho hắn tới tìm ngươi!"

	"Con mẹ nó, ta muốn biết ta mới vừa mới sẽ không nói sao! Ta chính là không biết a, đáng chết Người Dơi! Mẹ ngươi , vì sao!"

	Bị Người Dơi lần nữa ép hỏi, không cách nào làm ra trả lời Penguin chỉ có thể ở kia tức miệng mắng to, tinh khí mười phần dáng vẻ, tuyệt không giống như là được bỏ vào khối băng bên trong đông lạnh qua . Đang ở Người Dơi chuẩn bị tiếp tục hỏi thăm lúc, liền nghe đến bên tai truyền tới cò súng bóp thanh âm, trong nháy mắt này, Người Dơi tiềm thức làm ra né tránh động tác, tiếng súng vang lên, nhưng cái này phát đạn cũng không có triều Người Dơi vị trí bắn, mà là trực tiếp mệnh trung cây kia trói Penguin mắt cá chân dây thừng.

	Một cây cũng chỉ có ba li dây thừng, tỉ mỉ đến không chú ý nhìn đều nhìn không thấy dây thừng cứ như vậy bị cắt đứt . Trói Penguin từ giữa không trung rơi xuống, trực tiếp ngã vào khối băng, cũng may, hắn tự do, mà Người Dơi men theo đạn đạo nhìn về phía đạn bắn tới phương hướng, đang đánh cuộc thuyền cửa sổ mạn tàu ngoài, một thân màu nâu áo gió, dùng băng vải đem bản thân quấn đầy thần bí nhân cứ như vậy đứng ở nơi đó, trong tay còn cầm súng bắn tỉa.

	"Trầm mặc!"

	Khi nhìn đến thần bí nhân này xuất hiện ở trước mặt mình trong nháy mắt, Người Dơi cũng nhưng cái này tập kích mình gia hỏa là ai, một tiếng nói nhỏ, liền hướng cửa sổ mạn tàu vị trí hiện thời vọt tới, khoảng cách mấy trăm mét, hai phút đồng hồ không tới thời gian đã đến, từ vỡ tan cửa sổ mạn tàu rơi xuống, lại phát hiện trầm mặc tung tích đã sớm không thấy, nâng đầu, thời là thấy được trầm mặc ở bến cảng bên trên, hai tay để túi quần nhìn bản thân, đôi ánh mắt kia để lộ ra ý tứ chỉ có một: Quá chậm, Người Dơi.

	Cái này không tiếng động giễu cợt để cho Người Dơi trước tiên từ băng sơn đổ thuyền xông ra ngoài, hắn phải bắt được cái này thả ra Joker khốn kiếp, hắn nên vì chết đi Gordon tìm lại công đạo, mà lần này, trầm mặc liền nhìn Người Dơi từ băng sơn đổ thuyền đi ra, lúc này mới lắc mình, lấy tốc độ cực nhanh biến mất ở trong đại lâu giữa, nhưng lưu lại đủ để cho Người Dơi đuổi theo đầu mối, không ngừng dẫn dụ hắn.

	Thành phố Gotham ngoại ô, cuồng phong gào thét, Corvin hóa thân làm dị loại Faiz hình thái cùng vị này dị loại đơn thể gió táp lẫn nhau đối kháng, tuy nói ở National thị thời điểm, Corvin dựa vào duy tâm, kỵ sĩ tim hai cái Buff, lấy dị loại kỵ sĩ Faiz cơ sở hình thái cộng thêm đổi vị đánh bại trộm lấy bản thân Faiz lực hoàn toàn thể Kamen Rider Faiz William, cũng để cho mình đoạt lại bộ phận lực lượng. Nhưng như vậy  Buff cũng cũng coi là có tốt có xấu đi, ít nhất bây giờ, bởi vì W nhất định phải hai người một thể mới có thể phát huy xuất lực lượng duyên cớ, Corvin không cách nào biến thân thành W.

	Chỉ có thể dùng dị loại Faiz lực lượng tới cùng dị loại đơn thể gió táp đánh nhau, ngược lại không phải là hắn không muốn sử dụng một người Driver, mà là hắn không làm được, đơn thể Driver không cách nào cùng trí nhớ của mình thể tương hỗ tương ứng, không cần nghĩ cũng biết là tiến sĩ Manhattan giở trò quỷ. Loại này đa nguyên vũ trụ trình độ đại lão chính là như vậy vô giải, ở loại này đại lão trước mặt, cái gọi là người xuyên việt tiên tri ưu thế căn bản không có.

	Kamen Rider mà thôi, cái vũ trụ này không có ta sẽ không cái khác vũ trụ đuổi lần sao, bao lớn chút chuyện ~

	Mà sử dụng dị loại Faiz lực lượng, đối mặt một cần dùng W lực mới có thể đánh bại dị loại đơn thể gió táp, hoàn toàn chính là ông nói gà bà nói vịt, Corvin có thể đối vị này dị loại đơn thể gió táp tạo thành các loại tổn thương, nhưng lại liên kích giết cũng không làm được. Đây chính là tiến sĩ Manhattan cho Corvin quyết định quy tắc, cũng là tiến sĩ Manhattan cho là Corvin không cách nào thắng nổi chính mình nguyên nhân, không ngừng phát động công kích, không nên muốn bao lớn trận thế.

	Cực hạn tốc độ cộng thêm cực hạn lực lượng, đối mặt một dị loại đơn thể gió táp, Corvin bày biện ra tới ưu thế áp đảo. Nhẹ nhõm một quyền liền có thể đem ngực đánh xuyên, nhưng không có bất kỳ tác dụng, bởi vì hắn loại này tổn thương, dị loại đơn thể gió táp có thể không nhìn, cũng hướng Corvin vãi ra mấy đạo phong đao, nhẹ nhõm đem đánh lui, như vậy vô lực công kích, cũng để cho Corvin bắt đầu có hỏa khí.

	"Ngươi rốt cuộc là ai! Trầm mặc rốt cuộc có phải là Thomas hay không · Elliott!"

	Nguyên lẽ ra không nên trận cước đại loạn Corvin, theo dị loại đơn thể gió táp cùng Thomas · Elliott đồng thời xuất hiện ở trước mặt mình về sau, liền bắt đầu luống cuống. Hắn không phải một tuyệt đỉnh thông minh người, ưu thế của hắn là ở, hắn hiểu phần lớn DC phản diện ra đời lên khởi nguyên, thân phận chân thật, mà hắn chỉ cần lợi dụng được những đầu mối này, ở thích hợp thời điểm, giao cho thích hợp người, như vậy hắn là có thể đem nắm chặt phần thắng.

	Mặc dù hắn biết, kịch tình cái gì đã sớm nổ tung, nhưng giống như thế giới tuyến kiềm chế như vậy, có ít thứ là sẽ không cải biến , đúng như Người Dơi vĩnh viễn là Bruce · Wayne, khai cuộc trước phải chết ba mẹ, siêu nhân phải là Clark · Kent, khai cuộc nhất định phải nổ lão gia như vậy, Thomas · Elliott liền nhất định sẽ là trầm mặc. Mà hắn một đường theo dõi Thomas · Elliott, có thể cảm nhận được trên người hắn mỗi một cái thân thể chỉ tiêu.

	Hoàn toàn không có lầm, chính là mình biết cái đó Thomas · Elliott, không có bị đánh tráo. Nhưng bây giờ, dị loại đơn thể gió táp đi ra, hắn cùng với Thomas · Elliott là tách ra , như vậy, hắn sẽ còn là trầm mặc sao? Corvin bây giờ không cách nào bảo đảm cái này độ chuẩn xác , hắn bắt đầu có chút luống cuống, làm hết thảy đi về phía không biết thời điểm, cho dù Corvin sớm làm xong chuẩn bị tâm tư, cũng không cách nào ổn định lại tâm thần của mình, bởi vì hắn không cách nào biết được tiếp xuống, dị loại đơn thể gió táp cùng trầm mặc liên thủ sẽ làm gì cục.

	Cục này bao lớn, bao phủ bao nhiêu người, bản thân có thể hay không phá cuộc, Người Dơi có thể hay không sụp đổ, đây hết thảy, cũng đều để cho Corvin có sợ hãi ý niệm. Làm cái ý niệm này từ Corvin trong đầu dâng lên trong nháy mắt, nguyên bản còn có thể ổn ép dị loại đơn thể gió táp hắn, thế công cũng trở nên yếu đi, mà hết thảy này, cũng đều ở dị loại đơn thể gió táp trong kế hoạch!
Kết chương.