Chương 17 : Cạm bẫy.
Bệnh viện tâm thần dưới mặt đất nhà lao tầng ba, trọng lực thủy tinh tầng rơi xuống, đem lao phòng phong bế, bên trong Lừa gạt giả · Biswo ánh mắt mê mang, đến bây giờ y nguyên còn không có lý giải đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Mấy tên trông coi điều tiết tốt lao phòng dụng cụ phía sau, đem đơn hướng thông gió phiệt khởi động, cái này vậy đại biểu, Lừa gạt giả · Biswo Bệnh viện tâm thần sinh hoạt chính thức bắt đầu.

	Cùng Lừa gạt giả · Biswo cùng nhau bị áp giải đến dưới đất tầng ba, còn có Nữ Yêu, hoàn thành giao dịch nàng, tâm tình rõ ràng không sai, mười năm gần đây đều tại cái này trong phòng giam không thể đi ra ngoài, trước mắt mỗi tuần có thể đi mặt đất trong đại viện hoạt động hai giờ, đã là rất lớn cải thiện, huống chi, đây càng thuận tiện nàng vượt ngục kế hoạch.

	Không có sai, vô luận là Nữ Yêu, vẫn là Sư Vương, Nộ Sa, Tâm Linh Đại Sư, trong lòng đều chưa từng bỏ đi qua chạy đi ý nghĩ, bằng không mà nói, bọn hắn gánh không được tại trong phòng giam vô tận cô tịch, mà Căm Hận, gia hỏa này tương đối đặc thù, hắn tựa hồ cũng không muốn ra ngoài, ngược lại ở đây đợi còn rất hài lòng.

	Căm Hận bị phán quyết hơn 100 vạn năm thời hạn thi hành án, cái này kỳ thật rất không có khả năng thực hành, Liên Minh có thể tồn tại hơn 100 vạn năm xác suất quá thấp, làm không tốt đều là, chờ Liên Minh diệt vong ngày đó, thế lực mới y nguyên sẽ đem Căm Hận giam lại, về sau cứ như vậy hướng xuống tục.

	Cuối cùng vô cùng có khả năng trở thành, thế lực thay đổi như dòng chảy, không đổi, chỉ có Căm Hận một mực tại ngồi tù, nghĩ đến cũng là, chỉ cần không phải Tà giáo tính chất thế lực, đều sẽ đem cái này có hủy diệt khuynh hướng, lại lực lượng cường đại gia hỏa giam lại.

	Mấy tên thủ vệ xác định không có sơ để lọt phía sau, đi ra ngoài, toàn bộ Bệnh viện tâm thần vũ lực nhân viên, từ ba bộ phận tạo thành, theo thứ tự là cảnh vệ, hộ công, thủ vệ.

	Cảnh vệ phụ trách cửa chính cùng với xung quanh tường che, trạm gác chờ, bọn hắn đơn độc thực lực không tính rất mạnh, nhưng am hiểu tập thể tác chiến, có ứng đối những tổ chức khác công kích phong phú kinh nghiệm, đừng cho là Bệnh viện tâm thần là hòa bình địa phương, Hắc Ám Thần giáo nhiều lần tiến công tập kích nơi này, đại viện trạm gác bên trên thiết huyết trọng pháo, chính là vì vậy mà khung thiết lập.

	So sánh bọn cảnh vệ am hiểu tập thể tác chiến, hộ công nhóm thì đều là solo người tài ba, bọn hắn bình thường phụ trách chiếu cố những cái kia Siêu Phàm tinh thần tật bệnh tật người, cùng với ra ngoài áp giải hung phạm, đem nó theo Liên Minh các nơi, áp giải đến Bệnh viện tâm thần tới.

	Cuối cùng là trông coi, công việc của bọn họ địa điểm dưới đất nhà lao tầng một đến tầng ba, hung phạm nhóm bị áp giải đến bên này phía sau, liền giao cho bọn hắn trông giữ.

	Mấy tên trông coi sau khi đi, trong phòng giam Lừa gạt giả · Biswo, vẫn là một bộ mất hồn mất vía dáng vẻ, hắn ngồi tại cũng không nhu mềm giường bên trên, kinh ngạc nhìn phía trước mấy chục centimet dày trọng lực thủy tinh tầng.

	Lừa gạt giả · Biswo cũng không biết bị giam tiến Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần đại biểu cái gì, đến mức, hắn trước kia đều không nghe nói qua cái này Bệnh viện tâm thần, cái này rất bình thường, biết cái này Bệnh viện tâm thần đặc thù, không phải thế lực ngầm người, chính là Liên Minh bên trong cao tầng, giống Lừa gạt giả · Biswo loại này lừa gạt phạm, tiếp xúc không đến phương diện này.

	"Mới tới, thể trạng không tệ lắm, ta mới từ Tu Đạo viện bên kia chuyển tới lúc, tại giường bên trên nằm hơn nửa năm có thể xuống giường đi thong thả."

	Sát vách bạn ngục Nộ Sa mở miệng, giữa hai người là nửa mét dày trọng lực thủy tinh tầng, cái này có thể đưa đến lẫn nhau giám thị tác dụng, cùng để trong này hung phạm giám thị Thâm Uyên sinh sôi vật là cùng một cái nguyên tắc.

	"Cái gì?"

	Lừa gạt giả · Biswo nghe không hiểu Nộ Sa mà nói, hắn là trực tiếp theo Soto thị sở thẩm phán, bị áp giải đến bên này, chưa nghe nói qua Tu Đạo viện, mà lại hắn thấy, hiện tại cũng thời đại nào, thế mà còn có Tu Đạo viện tồn tại.

	"Ngươi không có đi Tu Đạo viện?"

	Nộ Sa nghi hoặc nhìn Lừa gạt giả · Biswo, hai người đối thoại, gây nên Sư Vương, Nữ Yêu, Tâm Linh Đại Sư chú ý, đến nỗi Căm Hận, hắn như cũ tại thế thì treo.

	"Không có, cái gì Tu Đạo viện?"

	"Cái này. . ."

	Nộ Sa cùng Sư Vương liếc nhau, đều phát hiện này sự tình không bình thường, thấy hai người không nói thêm gì nữa, nguyên bản liền đầy tâm bàng hoàng Lừa gạt giả · Biswo càng hoảng hốt, hắn một thoại hoa thoại mà hỏi:

	"Các ngươi đều phạm tội gì, ta. . . Ta là cái lừa gạt phạm."

	Nói đến chỗ này, Lừa gạt giả · Biswo thở dài, hắn nguyên bản muốn đem chính mình nói mãnh liệt một chút, nhưng nhìn đến trong gương tóc mình rối tung, tinh thần uể oải dáng vẻ, dứt khoát liền đem lai lịch của mình cho đặt xuống.

	"Lừa dối. . . Lừa gạt phạm?"

	Sư Vương kinh sợ, hắn trên dưới dò xét Lừa gạt giả · Biswo, trong lòng ám cảm cái này nhân huynh là cái quỷ tài a, cái này cần lừa gạt bao nhiêu trăm ức Gourang, mới có thể bị giam tiến Bệnh viện tâm thần dưới mặt đất tầng ba, trong lúc rảnh rỗi, Sư Vương hỏi:

	"Ngươi lừa gạt bao nhiêu?"

	"Sở thẩm phán thống kê phía sau, hết thảy hơn 70 triệu Gourang."

	"Ân? !"

	Nộ Sa quăng tới ánh mắt, trên dưới dò xét Lừa gạt giả · Biswo, phảng phất nhìn đến hiếm có động vật.

	Thấy Sư Vương, Nộ Sa, Nữ Yêu, Tâm Linh Đại Sư ánh mắt, Lừa gạt giả · Biswo đột nhiên không có như vậy hoảng, hắn quan sát mấy người đang nghe nói hắn lừa gạt 7000 vạn Gourang phía sau thần sắc, tựa hồ là bị hắn chấn trụ? Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến, nơi này phải hay là không không có hắn tưởng tượng đáng sợ như vậy, mấy tên bạn ngục, hẳn là đều là tiểu hình phạm?

	Lừa gạt giả · Biswo một lần nữa dò xét xung quanh, hắn phát hiện, nơi này lao phòng ba mặt đều là dày thủy tinh, có giường có bồn cầu có tấm gương, thậm chí còn có giá sách cùng với bên trong tràn đầy sách báo, cộng thêm nơi này lao phòng cũng không nhiều, có một gian vẫn còn tu sửa bên trong, theo kia vết tích xem, tựa hồ là phạm nhân đánh nhau, đem thủy tinh tường cho làm hỏng, nơi này ngoại trừ lao phòng số lượng ít, cùng với ở vào dưới mặt đất, tựa hồ. . . Cũng không cái gì đáng sợ, cộng thêm bạn ngục cũng đều là tiểu hình phạm.

	Xác định những này phía sau, Lừa gạt giả · Biswo trong lòng nhiều hơn mấy phần thong dong, lại có nhàn tâm cùng bạn ngục tiếp lấy nói chuyện phiếm, hắn nhìn hướng Sư Vương, phát hiện gia hỏa này lại cao lại tráng, cái đầu nhanh năm mét, cũng không biết cái này ngốc đại cá tử là thế nào tiến đến.

	"Mấy vị, các ngươi đều phạm vào chuyện gì."

	Đang khi nói chuyện, Lừa gạt giả · Biswo đã nhếch lên chân bắt chéo.

	"Ta sao? Phi pháp tụ chúng."

	Sư Vương đang khi nói chuyện, chính mình cũng nở nụ cười, hắn cái gọi là phi pháp tụ chúng, là tổ kiến đỉnh phong thời kì thành viên mấy chục vạn người Quỷ bang.

	Lừa gạt giả · Biswo cười nói: "Phi pháp tụ chúng? Nói thật dễ nghe, cũng chính là tổ kiến bang phái du côn?"

	"Khục ~, cũng có thể hiểu như vậy."

	Sư Vương tiếu dung thậm chí nhiều hơn, hắn đều sắp ở đây nhốt điên rồi, vì vậy đối với Lừa gạt giả · Biswo thái độ, hắn không có cảm thấy nửa điểm sức sống.

	"Ngươi xây dựng cái gì bang phái?"

	"Quỷ bang, đều là chuyện trước kia, ta khổ tâm kinh doanh mười mấy năm bang phái, đám thợ săn dùng mấy ngày thậm chí căn rút lên."

	Nghe nói Sư Vương trong miệng nói ra Quỷ bang, Lừa gạt giả · Biswo nụ cười trên mặt thu liễm, tư thế ngồi vậy cân đối bắt đầu, hắn càng xem Sư Vương càng quen mắt, rốt cục, hắn võng mạc bên trong gương mặt này, cùng mấy năm trước báo chí đầu đề tấm hình trùng hợp.

	Lừa gạt giả · Biswo một lần nữa ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn nhìn hướng Nộ Sa, hỏi: "Vậy là ngươi phạm vào chuyện gì?"

	"Ta? Ta là hải tặc."

	"Hải tặc. . ."

	Lừa gạt giả · Biswo trong lòng càng hoảng, hắn thấy, hải tặc đều là Dân liều mạng, mà lại cái này cá mập mặt, càng xem càng giống tứ hải chi vương bên trong Vua Hải Tặc · Nộ Sa, hắn gặp qua đối phương lệnh truy nã.

	"Nữ sĩ, ngươi đây?"

	Lừa gạt giả · Biswo y nguyên ôm lấy mấy phần may mắn.

	"Ta ngụy trang thành Đại nghị viên, đạt thành một chút chính ta nguyện vọng."

	Nghe nói này lời, Lừa gạt giả · Biswo đầu ông ông, ánh mắt của hắn chuyển hướng Tâm Linh Đại Sư, bắt đầu cẩn thận hồi ức.

	Phù phù một tiếng, Lừa gạt giả · Biswo theo bên giường trượt xuống, đặt mông ngồi sập xuống đất, hắn rốt cuộc biết, vì sao vừa rồi nhìn đến Tâm Linh Đại Sư mặt phía sau, cảm giác quen mắt, tại hắn còn trẻ lúc, từng gặp dán đầy toàn thành phố lệnh treo giải thưởng, treo thưởng Tà giáo đầu lĩnh Tâm Linh Đại Sư.

	Quỷ bang Lão đại, Vua Hải Tặc, giả mạo Đại nghị viên, Tà giáo đầu lĩnh, lần này Lừa gạt giả · Biswo biết chính mình bốn tên bạn ngục đến cùng đều phạm tội gì, đồng thời trong lòng xuất hiện cái nghi vấn, so sánh những này hình người ác quỷ, hắn một cái lừa gạt phạm, vì sao lại cùng những người này giam chung một chỗ.

	"Không. . . Không phải, nhất định là nơi nào lầm, ta là oan uổng, ta không nên bị giam tại cái này!"

	Lừa gạt giả · Biswo vuốt trọng lực tầng tinh thể, ý đồ đem trông coi gọi tới.

	"Biswo tiên sinh, ngươi chỉ là tại tiếp nhận trị liệu tâm lý, nơi này không phải nhà lao."

	Nữ Yêu mở miệng.

	"Ta tinh thần không có vấn đề!"

	Lừa gạt giả · Biswo đã bắt đầu cuồng loạn.

	"Không phải a, những văn kiện kia, đều là ngươi tự mình ký, Biswo tiên sinh."

	Nữ Yêu đang khi nói chuyện, dáng vẻ nhanh chóng biến hóa, sau cùng biến thành Verne luật sư dáng vẻ, thấy vậy, Lừa gạt giả · Biswo kinh hãi liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng vô ý rơi ngồi trên mặt đất.

	Trên vách tường hình chiếu dựa vào Tô Hiểu đè xuống tạm dừng khóa mà định ra cách, duy trì Lừa gạt giả · Biswo ngã ngồi trên mặt đất, đầy mắt hoảng sợ hình tượng.

	Trong văn phòng, Bahar nhìn đến trong tấm hình Lừa gạt giả · Biswo bộ dáng chật vật phía sau, không khỏi hỏi: "Lão đại, gia hỏa này thật là Lừa gạt giả? Chính là hắn phản bội Diệt Pháp đội hình?"

	"Đúng."

	Tô Hiểu đối Lừa gạt giả · Biswo bộ dáng chật vật, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, đối phương còn không có thức tỉnh đời trước ký ức, đang đứng ở với tư cách lừa gạt phạm bàng hoàng cùng nơm nớp lo sợ bên trong.

	Trước mắt Tô Hiểu muốn làm, là để Lừa gạt giả · Biswo thức tỉnh đời trước ký ức, đối phương thân ở Bệnh viện tâm thần dưới mặt đất nhà lao tầng ba, đừng nói hắn là sáu tên phản đồ bên trong yếu nhất, liền xem như Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, cũng không thể từ đây mà đào thoát, sau cùng bị Tô Hiểu tiêu diệt giết.

	Nhưng mà có một chút, tại Lừa gạt giả · Biswo khôi phục đời trước ký ức phía sau, muốn ngay lập tức khống chế lại đối phương, nếu không một khi đối phương tự sát, chẳng khác nào đào thoát, đến lúc muốn đi tìm Lừa gạt giả · Biswo chuyển sinh đến đâu, đem khó càng thêm khó.

	Tô Hiểu tiếp tục trên bàn khế ước tấm da dê bên trên khắc họa, hắn chế tạo, là một loại linh thể Phong Khốn thuật thức, ở phương diện này, hắn tương đối chuyên nghiệp, cái này thật không phải là hắn hiếu học, mà là bị ép như thế.

	Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn căn hệ, Tiên Cổ Mặt Nạ, Thị Huyết Chiến Giáp, các loại Tà Thần tinh phách, các loại Quỷ Quyệt tồn tại bộ phận thân thể, Cổ Thần Hồn Huyết, Nguyên Huyết, còn có Nguy Hiểm vật, những vật này đều tồn tại Tô Hiểu Không gian chứa đựng bên trong, nếu là phong tồn không tốt, nói không chừng sẽ xuất hiện tình huống như thế nào, lâu dần, luyện thành Tô Hiểu càng ngày càng lô hỏa tinh khiết Phong Khốn thuật thức thủ pháp.

	Nhất là bắt đầu tiếp xúc "Cha cấp" đồ vật, hắn phương diện này thủ pháp cùng tri thức, bị ép cất cao một cái đại cấp bậc, hắn không phải nghĩ nắm giữ, mà là không nắm giữ thật không được, rất nhiều kinh nghiệm, đều là theo thất bại cùng đại giới bên trong lấy được.

	Có chút xem giống như thần kỳ năng lực, đến cao giai phía sau, chỉ cần lý giải trong đó nguyên lý, phá giải đi không khó, cũng tỷ như chuyển sinh năng lực, nếu là này năng lực hoàn toàn không cách nào phá giải, đương sơ có được này năng lực Hư Không Linh Tộc, liền sẽ không diệt vong.

	Tô Hiểu lấy ra khỏa Linh Hồn tinh hạch, dùng nghiêm chỉnh khỏa, hắn cảm giác có chút lãng phí, cái này tấm da dê bên trên thuật thức, đại khái yêu cầu ba phần tư khối Linh Hồn tinh hạch tinh khiết Linh hồn năng lượng là đủ rồi, suy nghĩ một chút, hắn đối trong tay Linh Hồn tinh hạch răng rắc cắn một cái xuống.

	Chỉ có thể nói, không hổ là Linh hồn năng lượng chất lượng cao hơn Linh Hồn tinh hạch, hương vị không phải Linh Hồn kết tinh có thể sánh được, Tô Hiểu lại ăn miệng phía sau, cảm giác lượng không sai biệt lắm phía sau, hắn rắc một tiếng bóp nát trong tay Linh Hồn tinh hạch, hóa thành nát mảnh Linh Hồn tinh hạch, bị bàn bên trên khế ước tấm da dê hấp thu.

	Gần nhất Tô Hiểu phát hiện, khế ước tấm da dê quả thực là Luân Hồi Nhạc Viên cho Liệp Sát giả cùng Khế Ước giả một đại ẩn giấu phúc lợi, thứ này gánh chịu năng lực mạnh, vật liệu cấp bậc cao, cộng thêm còn không thế nào quý, dùng tại gánh chịu khế ước, chỉ là một bộ phận công năng, dùng để chở thuật thức cỡ nhỏ trận đồ chờ, đều là tuyệt hảo môi giới.

	Theo hấp thu hết Linh hồn năng lượng, tấm da dê bên trên tam giác thuật thức thả ra ánh sáng nhạt, khi nó phiêu tán ra màu xanh lam sẫm khói khí lúc, Tô Hiểu đem nó cố hóa.

	Cái này thuật thức nguyên lý rất đơn giản, đã Chuyển Sinh giả là thông qua Hồn thể thoát đi, đạt thành chuyển sinh, cái kia đem Chuyển Sinh giả linh hồn vây ở trong nhục thể liền có thể, làm cho đối phương cho dù là tử vong, Hồn thể vậy trốn không thoát.

	Cuốn lên bàn bên trên tấm da dê, Tô Hiểu mang lên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, thẳng chạy địa lao tầng ba mà đi.

	Một lát sau, phía trước trọng lực cửa hợp kim mở ra, Tô Hiểu thuận lấy hướng phía dưới lầu bậc thang, đi vào địa lao tầng ba, đồng thời một tay đặt tại một bên vách tường cảm ứng trang bị bên trên.

	Sinh mệnh bước sóng, khí tức thuộc tính, linh hồn ba động chờ đa trọng kiểm trắc phía sau, địa lao tầng ba quyền hạn tối cao bị mở ra, theo Tô Hiểu điều tiết, tất cả lao phòng trọng lực tường thủy tinh, toàn bộ theo trong suốt hóa vì đen kịt, thanh âm trang bị truyền cảm cũng đều quan bế.

	Tô Hiểu dừng bước tại Lừa gạt giả · Biswo chỗ lao trước phòng, mở cửa phía sau, phía sau Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar cùng nhau tiến đến, cuối cùng tiến đến Bahar đem trọng lực tầng tinh thể ầm ầm đóng cửa, để trong này biến thành một gian mật thất.

	Lừa gạt giả · Biswo theo giường bên trên đứng người lên, ánh mắt khoảng chừng vòng xem hắn, khó nén kinh hoảng.

	"Ngồi."

	Tô Hiểu sau khi ngồi xuống, chỉ hướng đối diện một mét chỗ chỗ ngồi, Lừa gạt giả · Biswo lắc đầu, một lát sau, tại A Mỗ 'Trợ giúp' xuống, hắn bị theo ngồi trên ghế ngồi.

	"Lừa gạt giả, ngươi ta kỳ thật không có cái nhân gian thù hận, nhưng chỗ trận doanh đối địch."

	Tô Hiểu lấy nhẹ nhàng ngữ khí mở miệng.

	"Cái gì. . ."

	Lừa gạt giả · Biswo vừa mở miệng, Tô Hiểu lấy dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy căn "Nhân từ chi thứ", xuyên qua Lừa gạt giả · Biswo yết hầu, đến từ linh hồn kịch liệt đau nhức, để Lừa gạt giả · Biswo toàn thân cứng đờ.

	Tô Hiểu lấy ra khế ước tấm da dê, đem nó triển khai phía sau kích hoạt, thuật thức hướng về Lừa gạt giả · Biswo trong lồng ngực tâm, một đạo màu xanh lam sẫm ấn ký, xuất hiện tại Lừa gạt giả · Biswo lồng ngực chính trung tâm, tại cái này ấn ký tan biến trước, Lừa gạt giả · Biswo không cách nào chuyển sinh.

	Lừa gạt giả · Biswo hai tay nắm lấy mặt mình, phát ra đau thấu tim gan rú thảm, nhưng này rú thảm chỉ tiếp tục hai giây liền im bặt mà dừng, trong mắt của hắn con ngươi bắt đầu phân liệt, về sau lại tụ lại, một cỗ lực lượng linh hồn, lấy hắn làm trung tâm bộc phát ra.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.