Chương 40: Cống thoát nước  

        Bờ biển đường đi, Belfast nhất tới gần đường ven biển đường đi một trong. Hoặc là nói nó chính là đường ven biển, đường đi một bên là kéo dài khác nhau phòng ốc, một bên khác là kéo xích sắt hàng rào bãi cát.

	Bờ biển đường đi tại Bắc Hải bờ, nguyệt nha hình vịnh biển nửa bộ phận trên. Cách trời tối còn có một đoạn thời gian, giờ phút này chính là nơi này náo nhiệt thời điểm.

	Rhodes đặc biệt bến cảng ồn ào náo động, ra ngoài cả ngày thuyền đánh cá nhao nhao trở về, dừng sát ở bến cảng, một thân gió biển mùi cá tanh đạo thủy thủ thuyền viên đoàn tụ tại ở gần đường ven biển toàn bộ trên đường dài, xuất nhập tửu quán, la lên kêu la âm thanh chưa từng ngừng.

	Bờ biển đường đi có được đông đảo tửu quán, bọn chúng lâu dài vì thuyền thượng thủy thủ cung cấp phục vụ. Mà tại cái khác đường ven biển đường đi, tửu quán sẽ càng nhiều, nhất là ngay tại Rhodes đặc biệt bến cảng phía trước Hầu Giác đường đi.

	Lâu dài thổi hướng bán đảo gió biển ăn mòn kiến trúc cùng hàng rào, để bọn chúng tràn ngập pha tạp mỹ cảm.

	Lúc này, cùng phía trên bờ biển đường đi có cao hai, ba mét chênh lệch phía dưới bãi cát, năm tên người trẻ tuổi ghé vào cống thoát nước cột rào trước, thỉnh thoảng có một câu trò chuyện âm thanh bị gió thổi đến trên không.

	"Chúng ta tại sao lại muốn tới cái này vô cùng bẩn cống thoát nước thám hiểm a. . ." Gương mặt vẽ lấy tinh xảo trang dung Suzanne ôm lấy ngực, mặt mũi tràn đầy căm ghét.

	Khi hảo bằng hữu Carla thần thần bí bí đến tìm nàng đi ra ngoài chơi, cũng công bố có hai tên anh tuấn cao lớn nam sinh lúc, nàng tưởng rằng tụ hội mà cách ăn mặc một giờ, mặc vào thích nhất đến gối viền ren váy, nhưng sau khi ra ngoài mới biết được, bọn chúng thế mà là đi tới thủy đạo tìm kiếm sự kiện linh dị.

	Ờ tiện thể nhấc lên, trong đó một cái "Anh tuấn cao lớn nam sinh" ngay tại nạy ra cột cửa hàng rào thượng xiềng xích.

	Nước bẩn từ dưới thủy đạo bên trong chảy xuôi mà xuất, dọc theo đặc chế cống rãnh một đường chảy xuôi đến mấy chục mét bên ngoài bờ biển, lẫn vào gần biển.

	Nàng cơ hồ nghe được cái kia cỗ khiến người buồn nôn hương vị —— cứ việc nước bẩn xem ra coi như thanh tịnh.

	"Kỳ thật cũng không bẩn, đầu này cống thoát nước bên kia kết nối lấy hồ Agate, phòng ngừa nước hồ quá lượng, cũng không có kết nối sinh hoạt nước bẩn, các ngươi có thể nhìn dòng nước." Tại nàng bên cạnh, một mang theo mắt kính gọng vàng người trẻ tuổi giải thích nói."Đầu này cống thoát nước đưa đến cân bằng mực nước tác dụng, hồ Agate cao độ một khi vượt qua cái nào đó điểm, liền sẽ có nước hồ thuận cống thoát nước bài xuất đến bãi biển."

	Lần này giải thích không có vấn đề, nhưng hắn đoán sai tâm tư của con gái.

	"Đây là trọng điểm sao!" Suzanne tức giận dậm chân.

	Sau lưng một đạo yếu đuối thanh âm nói tiếp: "Chúng ta muốn thám hiểm. . . Không nhất định phải tiến nơi này đi? Simp công viên mới mở một gian nhà ma, chúng ta đến đó không tốt sao? Nghe nói cái kia cũng rất đáng sợ."

	Mang theo mắt kính gọng vàng người trẻ tuổi đẩy kính mắt."Những cái kia đều là nhân viên công tác giả trang, nơi này dọa người?"

	Một con trắng nõn cánh tay thân mật nắm ở Victoria cổ, có một đầu màu đỏ thẫm tóc ngắn nữ hài tiến đến mặt nàng vừa cười nói: "Bản nói không sai. Nhà ma trò hề này đã dọa không ngã chúng ta. Trừ chân chính U Linh, đã không có gì đáng sợ. Suzanne ngươi nói đúng a?"

	Suzanne không biết trả lời như thế nào, nàng không có cách nào ở trước mặt mọi người nói mình muốn đi tụ hội mà không phải tiến vào vô cùng bẩn cống thoát nước.

	Cứ việc nó không có bẩn như vậy.

	Soạt ——

	Một trận xích sắt lắc lư âm thanh hấp dẫn chung quanh bốn người chú ý, Reese bày ra bàn tay từ cột rào tiền trạm lên, trên bàn tay tràn đầy đỏ sậm gỉ nước.

	"Cửa mở ra."

	Lên tiếng chào hỏi, hắn ngồi xổm cống rãnh bên cạnh tẩy lên tay tới.

	Ác. . .

	Suzanne vô ý thức toát ra chán ghét, quyết định rời xa cái này không biết vệ sinh nam nhân.

	Màu đỏ sậm rỉ sắt như dây lụa tại dòng nước bên trong choáng mở, phiêu xa tán đi.

	Tẩy qua tay, hắn triều bản nhíu nhíu mày: "Môn đã mở ra, chuẩn bị xong chưa?"

	"Đợi một chút, trời sắp tối, các ngươi không định trở về sao?" Victoria bỗng nhiên sợ hãi hỏi, xem ra rất là yếu đuối nhát gan.

	Bầu trời đã bắt đầu trở nên u ám, dồn dập thuyền minh tại gần biển trên không quanh quẩn, hải cảng chật ních bỏ neo cập bờ thuyền.

	"Không cần lo lắng, chúng ta có năm người,

	Còn có bó đuốc, bản, lấy ra đi." Reese cười nói.

	Bản xuất ra sớm đã chuẩn bị kỹ càng bó đuốc, đem nhóm lửa, dẫn đầu đi vào âm u cống thoát nước.

	Màu đỏ thẫm tóc ngắn Daisy nắm cả không tình nguyện Suzanne, cùng Victoria theo sau lưng.

	Đường sông phía trên ồn ào náo động biến mất, thông hướng chỗ sâu cống thoát nước chỉ có dòng nước động thanh âm.

	Cống thoát nước cao độ tại hai mét năm tả hữu, ẩm ướt bất bình vách tường phản xạ thủy quang. Hơi vẩn đục dòng nước tại cống rãnh bên trong lẳng lặng chảy xuôi, mà cùng dòng nước tương phản gió từ phía trước chỗ sâu thổi tới.

	Ngoài ý muốn trống trải cùng sạch sẽ.

	Cách kỳ nước lên còn có đoạn khoảng cách, đến lúc đó đầu này cống thoát nước sẽ bao phủ hơn phân nửa, dòng nước cũng sẽ không giống như bây giờ bình tĩnh.

	Năm người đi tại biên giới trên bờ. Dọc theo cống thoát nước đi ra mấy chục mét, đã không nhìn thấy sau lưng cửa ra ánh sáng.

	Trống trải tiếng bước chân quanh quẩn, năm người đi ra một khoảng cách, bỗng nhiên chú ý tới phía trước trên vách tường, xuất hiện một cánh cửa.

	"Nơi này làm sao có môn?" Daisy kinh dị kêu lên.

	"Đây là phòng làm việc, rất nhiều rác rưởi sẽ thuận dòng nước từ hồ Agate trôi qua đến, có thể sẽ ngăn chặn nơi này. Nhân viên công tác cách một hồi liền muốn tiến đến khơi thông." Bản trả lời.

	Suzanne bỗng nhiên đặt câu hỏi: "Như vậy vấn đề đến, chúng ta tại sao phải đến loại địa phương này thám hiểm?"

	Reese cười hắc hắc, thanh âm trầm thấp mấy phần: "Một đoạn thời gian trước hồ Agate có mấy cái một tên đáng thương chết đuối, trong đó có hai cỗ thi thể đến bây giờ đều không tìm được, các ngươi nói có khả năng hay không là thuận. . ."

	"A! Ngươi muốn lại nói ta cùng Victoria trở về!"

	Suzanne hét lên một tiếng, hồi âm chấn động đến đau cả màng nhĩ.

	"Tốt a ta ngậm miệng." Reese một mặt thống khổ xoa lỗ tai, rõ ràng là ngươi để nói. . .

	Suzanne ai thán một tiếng, đau lòng cúi đầu nhìn xem mình yêu mến nhất nhỏ váy: "Cho nên chúng ta tại sao lại muốn tới cái này vô cùng bẩn cống thoát nước thám hiểm a. . ."

	. . .

	"Không thể nào hiểu được."

	Lục Ly thì thầm tự nói.

	Cột cửa hàng rào rộng mở, rỉ sét xích sắt ném ở một bên. Ồn ào náo động tiếng nói chuyện từ bên trên đường đi vang lên, tiếng nước chảy từ bên cạnh trôi qua

	Cống thoát nước lối vào, Lục Ly ngồi xổm người xuống, cẩn thận quan sát cột cửa hàng rào phụ cận dấu giày.

	Dấu chân rõ ràng lại lộn xộn, tựa hồ có thể nhìn thấy trước đây không lâu một đám thanh niên nam nữ tương hỗ trò chuyện với nhau tiến vào cống thoát nước.

	Rất rõ ràng, đối phương chính là ủy thác thảo luận nhóm người kia.

	Đứng người lên, Lục Ly đảo mắt hướng chung quanh. Không có một bóng người tồn tại màu nâu xám bãi cát tại chạng vạng tối lộ ra ngột ngạt cùng yên tĩnh, lại bị Rhodes đặc biệt bến cảng cùng phía trên đường đi ồn ào náo động tách ra.

	Tới gần đường ven biển mấy con phố đều chứa đèn đường, nương theo sắc trời ngầm hạ, chung quanh tầm nhìn bắt đầu hạ hàng, đèn điện sáng lên, mà gần biển thuyền cũng sáng lên một chiếc lại một chiếc ánh đèn, cùng sáng tỏ đường ven biển xa xa tương đối.

	Rất khó nói giờ khắc này Belfast là yên lặng vẫn là náo nhiệt.

	Bất quá có thể khẳng định là

	Thu tầm mắt lại, Lục Ly yên lặng thắp sáng nhấc trong tay ngọn đèn, cúi đầu đi vào cột cửa hàng rào sau tĩnh mịch cống thoát nước.
Kết chương.