Chương 162: Dị biến, thứ 2 thuộc tính!

	Tiểu Kinh độc kháng kỳ thật rất cao , bình thường độc tố đối nàng không có cái gì ảnh hưởng, bao quát tuyệt đại bộ phận động vật độc tố cùng thực vật độc tố.

	Nhưng mà Thực Tâm Bách Độc Đằng ẩn chứa độc tố chủng loại lại rất nhiều, bên trong thậm chí còn có mấy loại đặc biệt nhằm vào thực vật, mỗi một loại đều tương đương với siêu cấp gia cường phiên bản "Paraquat (thuốc diệt cỏ)" .

	Lại thêm nhiều loại mạnh tính ăn mòn độc tố, đoán chừng cũng chỉ có nguyên tố sinh vật cùng linh thể sinh vật tài năng không lọt vào mắt.

	"Yên tâm đi, không có vấn đề, kỳ thật ngươi cùng độc thuộc tính tương tính rất cao, đem căn này Thực Tâm Bách Độc Đằng sau khi hấp thu, chí ít có chín thành xác suất dị biến thành mộc độc song thuộc tính siêu phàm sinh vật!"

	Thấy tiểu Kinh còn đang do dự, Tô Dịch lại từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra mấy loại linh dược, tiếp tục thuyết phục: "Đây là tả bên dưới thanh độc đan, bách độc bất xâm đan, khôi phục chi thủy cùng sinh mệnh chi thủy."

	"Có những linh dược này tại, coi như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta cũng có thể đưa ngươi cứu giúp trở về!"

	Sở dĩ, xác thực tồn tại phong hiểm, đúng không?

	Gặp hắn xuất ra nhiều như vậy linh dược, tiểu Kinh trong lòng ngược lại càng thêm không chắc rồi.

	Bất quá chần chờ vài giây, nàng cuối cùng vẫn là làm ra quyết định, chuẩn bị hấp thu.

	Mặc dù bản năng nói cho nàng, loại này linh năng vật liệu vô cùng nguy hiểm, tốt nhất rời xa, nhưng so với bản năng, nàng càng tin tưởng cùng nàng Đồng Chu chung mệnh Tô Dịch.

	Dù sao đây là nàng ngự thú sư, không có bất kỳ cái gì lý do sẽ hại nàng!

	Làm ra quyết định về sau, tiểu Kinh một đôi mắt phượng lập tức trở nên nghiêm túc lên, lập tức duỗi ra mấy cây dây leo, đem Tô Dịch trong tay Thực Tâm Bách Độc Đằng cuốn lấy.

	Trong đó một cây dây leo nhẹ nhàng xoay mở bịt kín ống thủy tinh cái nắp.

	"Leng keng!"

	Cái nắp rơi xuống đất, phát ra một tiếng vang giòn, ống thủy tinh bên trong thì tùy theo tràn lan ra một cỗ màu xanh sẫm khí thể.

	"Khí độc?"

	Tô Dịch giật nảy mình, vội vàng ăn vào một hạt bách độc bất xâm đan, sau đó che mũi lui hướng một bên.

	Gặp hắn cẩn thận như vậy, tiểu Kinh tức giận lườm hắn một cái, nhưng do dự một chút , vẫn là đem một cây dây leo luồn vào ống thủy tinh bên trong, cùng bên trong Thực Tâm Bách Độc Đằng quấn quanh ở một đợt.

	Sau một khắc, một cỗ đặc thù năng lượng liền thuận dây leo tiến vào trong cơ thể của nàng.

	Cỗ năng lượng này chỗ chảy qua địa phương, bất kể là rễ cây vẫn là Diệp tử, cũng bắt đầu cấp tốc biến thành đen khô héo, nhìn qua mười phần đáng sợ.

	Xong, ta ngự thú sư thật sự muốn độc chết ta!

	Thấy Thực Tâm Bách Độc Đằng so với trong tưởng tượng còn độc hơn, tiểu Kinh lập tức dọa bối rối.

	Cái này nếu là toàn bộ hấp thu xong, vậy còn có thể có mệnh tại?

	"Không cần phân tâm, nghiêm túc hấp thu, nghiêm túc cảm ngộ!"

	Gặp nàng có chút kinh hoảng, Tô Dịch vội vàng nhắc nhở nàng một câu, đồng thời chạy về trước người nàng, đem sớm đã chuẩn bị xong bách độc bất xâm đan nhét vào trong miệng của nàng.

	Tiểu Kinh đã quen hắn cái này dạng không có dấu hiệu nào hướng bản thân trong miệng nhét đồ vật hành vi, bởi vậy không có nhiều nghĩ liền nuốt xuống.

	Tại nuốt thời điểm, đầu lưỡi còn chạm đến Tô Dịch chưa kịp rút ra ngoài ngón tay.

	Chỉ dựa vào dạng này đan dược nhất định là không đủ.

	Tô Dịch lại vặn ra khôi phục chi thủy cùng sinh mệnh chi thủy nắp bình, đặt ở trước người của nàng.

	Tiểu Kinh hiểu ý, lúc này đem một cây cành mận gai duỗi đi vào, bắt đầu liều mạng hấp thu.

	Bên này hấp thu khôi phục chi thủy cùng sinh mệnh chi thủy, bên kia lại hấp thu Thực Tâm Bách Độc Đằng, rất nhanh trên người nàng liền xuất hiện một màn quỷ dị.

	—— nàng dây leo một mực tại trúng độc khô héo cùng sinh cơ dạt dào hai loại trong trạng thái vừa đi vừa về chuyển đổi!

	Mà lại, tại giằng co mấy phút về sau, lại còn đạt thành một loại động thái cân bằng!

	"Xem ra đã không có nguy hiểm."

	Tô Dịch lau trán một cái bên trên mồ hôi, hơi thở dài một hơi, bất quá nhìn chằm chằm tiểu Kinh ánh mắt lại vẫn như cũ không dám buông lỏng.

	Đừng nhìn hiện tại miễn cưỡng chế trụ độc tính, nhưng tiểu Kinh nhìn qua vẫn như cũ hết sức thống khổ, kia cỗ không hợp nhau độc hệ linh năng tại trong cơ thể nàng mạnh mẽ đâm tới, tựa hồ muốn đưa nàng thân thể tan rã bình thường.

	Cũng may, theo thời gian trôi qua, thân thể của nàng ngay tại lặng yên phát sinh cải biến.

	Nguyên bản màu xanh biếc dây leo bắt đầu hướng màu xanh sẫm chuyển biến, từng vòng từng vòng màu đen đường vân cũng biến thành càng phát quỷ dị.

	Một phút, hai phút, ba phút. . .

	Một giờ, hai giờ, ba giờ. . .

	Tô Dịch đã không nhớ rõ thi cấp ba giúp tiểu Kinh vặn ra bao nhiêu bình khôi phục chi thủy cùng sinh mệnh chi thủy.

	Chính đáng hắn sắp chịu không được thời điểm, hệ thống nhắc nhở đột nhiên nhảy ra ngoài:

	[  Kinh Cức Quỷ Đằng thuộc tính phát sinh cải biến, thức tỉnh độc thuộc tính!  ] 

	[  đinh, Kinh Cức Quỷ Đằng lĩnh ngộ cao cấp kỹ năng —— cao cấp hỗn hợp độc tố!  ] 

	"Đây là thành công rồi?"

	Tô Dịch nhãn tình sáng lên, kích động đến dùng sức huy vũ một lần nắm đấm, vội vàng không kịp chờ đợi xem xét tiểu Kinh tình huống hiện tại.

	[  Kinh Cức Quỷ Đằng  ] 

	[  linh năng  ] : Phổ thông cấp tứ tinh

	[  thuộc tính  ] : Mộc, độc

	[  kỹ năng  ] : Quấn quanh (lô hỏa thuần thanh), sinh trưởng (lô hỏa thuần thanh), quất roi (lô hỏa thuần thanh), cứng lại (lô hỏa thuần thanh), gai sắt (lô hỏa thuần thanh), thổ độn (tinh thông), cao cấp hỗn hợp độc tố (nhập môn), hóa hình (nhập môn), Tiểu yêu cấp yêu lực (thuần thục), Kim Cương Bất Hoại (nhập môn)

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Kinh Cức Ma Hoa

	[  tiềm lực  ] : Đế cấp

	. . .

	"Quả nhiên thức tỉnh rồi độc thuộc tính, hơn nữa còn nắm giữ một cái cao cấp kỹ năng!"

	Tô Dịch mừng rỡ không thôi.

	Cao cấp hỗn hợp độc tố cũng không phải bình thường kỹ có thể, mà là cùng Lưu Ly Phần Tâm chi hỏa một dạng, đều có thể tăng lên cái khác kỹ năng uy lực!

	Tỷ như, thông qua kỹ năng này có thể để gai sắt biến thành kịch độc gai sắt, cũng có thể để quất roi biến thành kịch độc quất roi.

	Cao cấp hỗn hợp độc tố thế nhưng là cao cấp kỹ năng!

	Lấy được loại độc tố này gia trì, bất kể là kịch độc gai sắt vẫn là kịch độc quất roi, lực sát thương đều sẽ tăng lên tới cao cấp kỹ năng trình độ!

	Đáng tiếc duy nhất chính là, trước mắt tiểu Kinh tựa hồ chỉ có thể thông qua gai sắc đến phóng thích loại độc tố này.

	Nói cách khác, nếu như gai sắc vô pháp đâm xuyên đối phương da dẻ, kia mới lĩnh ngộ chất độc này hệ kỹ năng trên cơ bản chẳng khác nào phế bỏ.

	Mặt khác, gặp được độc tính miễn dịch hoặc là độc kháng rất cao hung thú, kỹ năng này vậy không phát huy ra uy lực gì, hạn chế có thể so với cái khác thuộc tính kỹ năng lớn hơn một chút.

	Có thể ngay cả như vậy, Tô Dịch vẫn như cũ phi thường hài lòng.

	Dù sao, đây chính là cao cấp hỗn hợp độc tố, chỉ cần linh năng đẳng cấp không cản trở, thậm chí có thể độc lật tông sư cấp hung thú cùng Hầu cấp hung thú!

	Mà lại, hỗn hợp độc tố còn có một cái ưu thế, đó chính là tác dụng phạm vi rộng, chuyên trị những cái kia có thể miễn dịch bộ phận độc tố siêu phàm sinh vật.

	Giờ này khắc này, trừ răng sói quất roi bên ngoài, tiểu Kinh cuối cùng lại có một cái cường đại tính sát thương kỹ năng!

	Tiểu Kinh vậy phát giác biến hóa của mình, bất quá tại phát hiện mình biến thành một cái "Độc vật" về sau, nàng lại móp méo miệng, có chút không cao hứng.

	Kịch độc đồ vật nhưng không có người dám tùy tiện đụng vào, nàng sợ sau này mình sẽ bị cái khác siêu phàm sinh vật ghét bỏ. . .

	"Ha ha ha,  tiểu Kinh, chúc mừng ngươi thành công thức tỉnh rồi độc thuộc tính, còn nắm giữ một cái cao cấp độc hệ kỹ năng. Từ nay về sau, ngươi cũng là một cái có được hai loại thuộc tính siêu phàm sinh vật rồi!"

	Tô Dịch cười nói với nàng.

	Có thể nghe xong hắn, tiểu Kinh trong lòng lại càng khổ sở hơn, lúc này kìm nén miệng đem một cây dây leo duỗi đến trước mặt hắn lung lay, tựa hồ là tại hỏi thăm: "Ngươi bây giờ còn dám đụng ta sao?"

	"Đầu của ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?"

	Tô Dịch buồn cười nói: "Độc thuộc tính siêu phàm sinh vật không phải đều có thể khống chế thể nội độc tố sao, chỉ cần ngươi không cố ý đem độc tố rót vào gai sắc bên trong buộc ta, ta vì cái gì không dám đụng vào ngươi?"

	Thế nhưng là, hắn chẳng những không thể cho tiểu Kinh mang đến an ủi, ngược lại đánh xuyên tiểu Kinh tâm lý phòng tuyến, một đôi trong đôi mắt đẹp lập tức chứa đầy nước mắt.

	Nhìn thấy cái này, Tô Dịch nao nao, kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không phải còn không cách nào khống chế trong cơ thể mình độc tố a?"

	Ừ!

	Tiểu Kinh ủy khuất ba ba gật gật đầu.

	"Dạng này à. . . Không quan hệ, khống chế độc tố là độc thuộc tính siêu phàm sinh vật bắt buộc khóa, ta tin tưởng lấy ngộ tính của ngươi, rất nhanh liền có thể làm đến thu phóng tự nhiên, đến lúc đó hay dùng không được khổ não."

	Tô Dịch cười an ủi, đồng thời còn vươn tay sờ sờ nàng dây leo.

	Dù sao bách độc bất xâm đan dược tính còn không có tán đi, loại trình độ tiếp xúc này chắc chắn sẽ không để hắn trúng độc.

	[  tha thứ ngươi.  ] 

	Hành động này để tiểu Kinh rất là cảm động, cuối cùng không còn đi cân nhắc những cái kia có không có, bắt đầu nghiêm túc xem xét mình bây giờ thực lực.

	Thấy mình sức chiến đấu tựa hồ thật sự tăng lên rất nhiều, nàng không nhịn được lại híp mắt nở nụ cười, hận không thể hiện tại tìm hung thú thí nghiệm một lần kỹ năng mới!
Kết chương.