Chương 3889 : Đều rút lui sao.
Vào lúc này, Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả, bất luận là thông thường tu thổ, còn là đại giáo lão tổ, bất kể là hạng người vô danh, còn là uy danh hiển hách tồn tại, cũng không khỏi quỳ lạy trên mặt đất.

	Quản chi bình thường không trước bất kỳ ai quỳ lạy đại giáo lão tổ, giờ này khắc này, đều giống nhau hướng Lý Thất Dạ phục bái, hô to "Thánh chủ" .

	Phật Đà thánh địa, lãnh thổ quốc gia rộng lớn vô biên, tại Phật Đà thánh địa lãnh thổ quốc gia bên trong, có vạn giáo nghìn tộc, có vô số môn phái truyền thừa.

	Trong ngày thường, Phật Đà thánh địa vạn giáo nghìn tộc đều là làm theo ý mình, không có bất kỳ người nào can thiệp, chỉ sợ là trị vì Phật Đà thánh địa Kim Xử vương triều, cũng không có thể can thiệp Phật Đà thánh địa vạn giáo nghìn tộc việc của mình vụ.

	Thế nhưng, tại Phật Đà thánh địa vạn giáo nghìn trong tộc, tất cả mọi người biết, không quản tông môn của mình làm sao truyền thừa, bất luận là thế nào tông môn làm sao cường đại, xét đến cùng, cuối cùng toàn bộ Phật Đà thánh địa vẫn là tại Thánh Sơn quản hạt dưới.

	Thánh Sơn, mới là toàn bộ Phật Đà thánh địa chân chính người thống trị, Thánh Sơn, mới có thể quyết định toàn bộ Phật Đà thánh địa vận mệnh.

	Mặc dù nói, tại ngày xưa trong, Thánh Sơn chưa bao giờ can thiệp Phật Đà thánh địa bất cứ chuyện gì, sẽ không can thiệp vạn giáo nghìn tộc bất cứ chuyện gì, hơn nữa Thánh Sơn đệ tử, thậm chí là Thánh Sơn bản thân, đều cực nhỏ xuất hiện.

	Đối với Phật Đà thánh địa vô số tu sĩ cường giả mà nói, Thánh Sơn giống như là như lọt vào trong sương mù như nhau, là như vậy không chân thật, nhưng, nó lại hết lần này tới lần khác tồn tại.

	Mặc dù là Thánh Sơn cực nhỏ xuất hiện qua, chưa bao giờ can thiệp vạn giáo nghìn tộc bất cứ chuyện gì vụ, nhưng mà, làm Thánh Sơn xuất hiện thời gian, nó vẫn là có Phật Đà thánh địa cao nhất quyền uy, Phật Đà thánh địa vạn giáo nghìn tộc, vẫn là đối Thánh Sơn quỳ bái.

	Đặc biệt Thánh Sơn chủ nhân thánh chủ, càng toàn bộ Phật Đà thánh địa chúa tể, làm Thánh Sơn thánh chủ xuất hiện thời gian, bất luận là bất luận cái gì đại giáo tông môn, đều muốn sẽ đối với hắn quỳ bái.

	Trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, Thánh Sơn thánh chủ đã là thay đổi một đời lại một thế hệ, thế nhưng, thánh chủ quyền uy vẫn là không có người nào có thể dao động, hơn nữa, trăm nghìn vạn năm tới nay, Thánh Sơn một đời lại một đại chủ nhân, cũng chưa từng khiến người ta thất vọng quá.

	Thánh Sơn đời trước chủ nhân chính là Phật Đà chí tôn, hắn tại toàn bộ Phật Đà thánh địa thậm chí là toàn bộ Nam Tây Hoàng, thậm chí là toàn bộ bát hoang, địa vị của hắn đều là vô cùng cao thượng, ở đó Bát Thất Đạo Quân thời đại, hắn thậm chí bị người xưng là cùng Bát Thất Đạo Quân nổi danh.

	Huống chi, tại trước kia Phật Đà chí tôn tại Hắc Mộc Nhai lực kháng hung vật đại quân thời gian, càng vì hắn tạo bất luận kẻ nào đều không thể rung chuyển quyền uy.

	Cho nên, tại Phật Đà trong thánh địa, chỉ sợ là một thời đại đi qua, vừa nhắc tới Phật Đà chí tôn, thanh uy y theo long, vẫn như cũ để cho người ta nghiêm nghị kính cẩn.

	Hôm nay, Phật Đà thánh địa thánh chủ dĩ nhiên biến thành Lý Thất Dạ, cái này cũng đích thật là để Phật Đà thánh địa sở hữu tu sĩ cường giả quá rung động.

	Lý Thất Dạ là Thánh Sơn thánh chủ, đây đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, đó thật là quá ngoài ý muốn, thật sự là quá đột nhiên.

	Mọi người cũng không nghĩ tới, đột nhiên, Lý Thất Dạ liền thoáng cái biến thành Phật Đà Thánh Sơn thánh chủ.

	Mặc dù Lý Thất Dạ trở thành Phật Đà Thánh Sơn thánh chủ, là hết sức đột nhiên, thế nhưng, đối với Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, cũng không dám mạo phạm, cũng không có ai sẽ đi nghi vấn Lý Thất Dạ thân phận.

	Trước không nói, Biên Độ hiền tổ chính là đã từng tấn kiến quá Phật Đà chí tôn người, cường đại như hắn, có thể được vời nhập quá Thánh Sơn, đối với Thánh Sơn quy tắc so với ngoại nhân hiểu rõ hơn, cho nên, hắn có thể liếc mắt nhận ra Lý Thất Dạ là thánh chủ, nhất định sẽ không để cho người hoài nghi.

	Là trọng yếu hơn là, Thiên Long tự thừa nhận Lý Thất Dạ thánh chủ vị, đây là cực kỳ trọng yếu, tại toàn bộ Phật Đà thánh địa, Thiên Long tự là Thánh Sơn rất kiên định người ủng hộ, toàn bộ Phật Đà thánh địa, không có bất kỳ môn phái nào truyền thừa so với Thiên Long tự đối Thánh Sơn càng trung thành và tận tâm.

	Cho nên, coi như là Thánh Sơn mới tuyển ra một đời thánh chủ, có hay không báo cho biết thiên hạ, nhưng, Thiên Long tự cũng có thể sẽ biết, bởi vì tại toàn bộ Phật Đà thánh địa, có thể...nhất cùng Thánh Sơn câu thông, chỉ có Thiên Long tự.

	Cho nên, chiếm được Thiên Long tự thừa nhận, đạt được Thiên Long tự vây quanh, vậy ý nghĩa, Lý Thất Dạ vị Thánh chủ này thân phận như giả bao hoán, nhất định là thứ thiệt thánh chủ.

	Thế nhưng, ở phía sau, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả trong lòng kỳ quái, hoặc, miên man bất định.

	Vì sao, Thánh Sơn tuyển ra mới thánh chủ, lại không bố cáo thiên hạ, Thánh Sơn không truyền xuống bất luận cái gì chỉ nghệ, cái này đến tột cùng là nguyên nhân gì đâu

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, mặc dù nói chuyện như vậy cũng từng phát sinh qua, nhưng, sự tình ra tất có nguyên, như vậy, hiện tại Thánh Sơn chọn Lý Thất Dạ là thánh chủ, vì sao lại không tỏ rõ thiên hạ đâu

	Đồng thời, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả nghĩ tới một điểm, nếu như nói, hiện tại thánh chủ là Lý Thất Dạ, như vậy Phật Đà chí tôn đâu chẳng lẽ nói, Phật Đà chí tôn thực sự không ở trong nhân thế?

	Ở phía sau, không ít tu sĩ cường giả đều nghĩ đến trước kia truyền thuyết kia, Phật Đà chí tôn vết thương cũ phục sinh, đã tại Thánh Sơn tọa hóa.

	Cho nên, giờ này khắc này, không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng đều âm thầm cho rằng, Phật Đà chí tôn thật là đã chết, đã không ở nhân thế giữa.

	"Thảo nào hết thảy đều là dễ dàng như vậy, hết thảy đều như kỳ tích giống như vậy, bởi vì hắn là thánh chủ nha." Ở phía sau, có đại giáo lão tổ không khỏi trở nên chợt, thì thào nói nói : "Thánh chủ tài, nhất định là thiên vĩ tư, tuyệt thế vô song, không người có thể so sánh cho nên, tất cả kỳ tích, xuất phát từ tay hắn, lại có gì là kỳ đây."

	Ngẫm lại trước đây xuất hiện ở Lý Thất Dạ trên người kỳ tích, cỡ nào để cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị, người khác không làm được sự tình, hắn đều dễ dàng làm xong rồi.

	Hiện tại xem ra, hết thảy đều lại không quá bình thường, bởi vì hắn là thánh chủ người, Thánh Sơn chủ nhân, thống trị toàn bộ Phật Đà thánh địa vô thượng tồn tại nha, việc này hắn có thể làm được, như vậy có cái gì kỳ quái đâu hết thảy đều không phải là đương nhiên a?

	Cho nên, nghĩ tới chỗ này sau đó, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi trở nên bình thường trở lại, thánh chủ chính là thánh chủ, độc nhất vô nhị, lại có người nào sánh bằng.

	Thế nhưng, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả ở trong lòng trở nên mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, sắc mặt trắng bệch, chỉ sợ là bọn họ quỳ lạy trên mặt đất, đều là run lập cập.

	Bởi vì trước đó, bọn họ đối với Lý Thất Dạ là cỡ nào không thèm, không chỉ có là có ý định nhục nhã Lý Thất Dạ, thậm chí là đối Lý Thất Dạ mưu đồ gây rối, muốn mưu đoạt bảo vật của hắn.

	Hiện tại biết Lý Thất Dạ thân phận, đó là hù dọa cho bọn họ cũng không khỏi hồn phi phách tán, toàn thân như nhũn ra, nhịn không được run lập cập.

	Thử nghĩ một hồi, mạo phạm thánh chủ, có nhục thánh chủ thần uy, thậm chí là mưu hại thánh chủ, cái này là như thế nào tội danh? Đại nghịch bất đạo, phản bội Phật Đà thánh địa.

	Nếu như Lý Thất Dạ thật là tính toán truy cứu tới, bọn họ tuyệt đối là khó tránh khỏi vừa chết, đến lúc đó, đừng nói là bọn họ, coi như là bọn họ chỗ xuất thân tông môn thế gia cũng có thể thụ liên lụy, thậm chí bị diệt cửu tộc.

	Chuyện như vậy, thậm chí có thể nói, căn bản cũng không cần Lý Thất Dạ xuất thủ, là thánh chủ hắn, chỉ cần một tiếng phân phó, sẽ có vài chi không rõ đại giáo cương quốc nguyện ý vì hắn hiệu lực, nguyện ý vì hắn tiêu diệt bất luận tông môn gì thế gia.

	"Đứng lên đi." Lý Thất Dạ nhìn quỳ được đầy đất đều là tu sĩ cường giả, nhẹ nhàng mà mà thôi dừng tay, hời hợt.

	Ở bên cạnh Dương Linh cũng không khỏi miệng há thật lớn, tuy rằng nàng biết mình công tử tuyệt thế vô song, cường đại đến bất khả tư nghị, thế nhưng, nàng chưa từng có nghĩ tới Lý Thất Dạ là thánh chủ thân phận, bởi vì công tử trẻ tuổi như vậy, tựa hồ có thể trở thành là thánh chủ người, đều là đã có tuổi người.

	Nhưng, hiện tại nàng biết Lý Thất Dạ là thánh chủ thân phận, cũng không khỏi đứng ở chỗ ấy.

	Chiếm được Lý Thất Dạ mệnh lệnh sau đó, ở đây tu sĩ cường giả lại bái, lúc này mới đứng lên.

	Lý Thất Dạ nhìn mọi người liếc mắt, nhàn nhạt phân phó Vệ Thiên Thanh, nói rằng: "Di tản Hắc Mộc Nhai sở hữu cư dân, mọi người lui vào Nhung Vệ doanh."

	Vệ Thiên Thanh ngạc nhiên một chút, nhưng, phục hồi tinh thần lại, hướng Lý Thất Dạ to bái, nói rằng: "Đệ tử lĩnh mệnh ——" nói liền truyền lệnh xuống, di tản Hắc Mộc Nhai bên trong sở hữu cư dân bách tính.

	"Rút lui phật tường." Lý Thất Dạ phân phó Thiên Long tự cao tăng, Biên Độ thế gia Biên Độ hiền tổ một tiếng.

	"Cái gì ——" ở đây sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi bị Lý Thất Dạ nói như vậy giật mình, bao gồm Thiên Long tự cao tăng, Biên Độ hiền tổ bọn họ.

	Tất cả mọi người biết đến, Hắc Mộc Nhai phật tường, chính là ngăn trở Hắc Triều Hải hung vật đại quân đạo thứ nhất phòng tuyến, cũng là kiên cố nhất phòng tuyến, làm sao đem Hắc Mộc Nhai phật tường đều rút lui, như vậy toàn bộ Hắc Mộc Nhai đều không đề phòng bị.

	Thử nghĩ một hồi, toàn bộ Hắc Mộc Nhai không đề phòng bị, sẽ là đáng sợ dường nào sự tình? Mặc kệ mạnh mẽ đến mức nào, chỉ sợ tại hung vật đại quân công kích dưới, tại trong nháy mắt cũng sẽ rơi vào tay giặc.

	"Thánh chủ, phật tường chính là kiên cố nhất phòng ngự, nếu là phật tường không còn, Hắc Mộc Nhai nhất định rơi vào tay giặc, nghìn vạn tu sĩ cường giả, nghìn vạn bách tính con dân đều hẳn phải chết tại hung vật tay." Biên Độ hiền tổ cũng không nhịn được nói rằng.

	Biên Độ hiền tổ có thể không nóng nảy sao được? Nếu như Hắc Mộc Nhai rơi vào tay giặc, như vậy, đứng mũi chịu sào chính là bọn họ Biên Độ thế gia, Hắc Mộc Nhai không còn tồn tại, như vậy, bọn họ Biên Độ thế gia cũng sẽ hôi phi yên diệt, hắn đương nhiên lo lắng lo lắng.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Vậy hãy để cho mọi người rút khỏi Hắc Mộc Nhai, lưu thủ tại Nhung Vệ doanh."

	Ở phía sau, ở đây tu sĩ cường giả, đặc biệt Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đây là muốn buông tha Hắc Mộc Nhai dự định a? Không thủ mà chạy, chuyện như vậy, nói ra đó thật là quá bất hợp lí.

	"Đây là muốn làm gì?" Có Phật Đà thánh địa cường giả cũng không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Cách làm như thế, có phần quá nguy hiểm đi."

	Thiên Long tự cao tăng đều là thập phần giật mình, bởi vì cách làm như thế xưa nay chưa từng xảy ra quá, vị này cao tăng cũng không khỏi hợp thành chữ thập, hướng Lý Thất Dạ nói rằng: "Thánh chủ, nếu là phật tường không còn, chỉ sợ thủ không được, trước kia chí tôn là dựa vào phật tường đem hung vật cự Hắc Mộc Nhai ở ngoài."

	"Ta tự có tính toán, theo như ta nói đi làm đi." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, tùy ý.

	Có Hắc Mộc Nhai thế hệ trước cường giả không nhịn được cô, nói rằng: "Cái này quá bất hợp lí, cái này quá qua loa, nơi đó có cách làm như thế, không thủ mà chạy, căn bản không thể nào nói nổi."
Kết chương.