Chương 4430: Liên quan tới truyền thuyết

	"Cửu Biến ——" Cổ Sư cũng không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Đến tột cùng là cùng chúng ta Hổ Trì có như thế nào quan hệ đây?"

	Cửu Biến, có thể nói là vô cùng thần bí tồn tại, hơn nữa, trăm nghìn vạn năm tới nay, đối với Cửu Biến lai lịch, người hậu thế cũng đều nói không rõ ràng.

	Tại trăm nghìn vạn năm tới nay, Cửu Biến tựa như là sương mù khóa mây lượn quanh, làm cho không người nào có thể đi nhìn trộm, có người nói, Cửu Biến, chính là chín người mà thôi; cũng có người nói, Cửu Biến, chính là sống quá chín thời đại; còn có người nói, Cửu Biến, đó không phải là một cái, đó là một cái truyền thừa. . .

	Nói chung, Cửu Biến lai lịch, nhào ngược mê ly, không có ai biết lai lịch của hắn, cũng không người nào biết vận mệnh của hắn, nói chung, cho tới nay, Cửu Biến không chỉ là thập phần thần bí, cũng là thập phần cường đại, cường đại đến liền Đạo Quân cũng vì đó kiêng kỵ tồn tại.

	Cũng chính bởi vì vậy cường đại, mới làm cho Cửu Biến cùng Phượng Tê ở giữa có đánh một trận, cuối cùng song song tiêu thất.

	Trên thực tế, đối với Cửu Biến, chỉ sợ là Cổ Sư như vậy cổ tổ, cũng không khỏi là hoài nghi, Cửu Biến nhân vật như vậy, có phải là bọn hắn hay không Hổ Trì người sáng lập.

	Mặc dù nói, Long Giáo thuỷ tổ là Không Gian Long Đế, đây là tất cả mọi người biết đến sự tình, đây cũng là không thể phủ nhận.

	Thế nhưng, tại Long Giáo trước, Hổ Trì cũng đã tồn tại, chỉ bất quá, vào lúc đó, Hổ Trì cũng không phải làm một môn phái truyền thừa, càng nhiều hơn chính là, nó làm là một cái yêu tộc điểm tụ tập, rất nhiều yêu tộc tụ tập tại đây trong, thậm chí là kéo bè kết phái, rất có môn phái quy mô.

	Cho nên, tại cái đó xa xôi niên đại, Hổ Trì chính là một chỗ, một chỗ như vậy, chỗ sinh ra rất nhiều yêu tộc, thậm chí là tự nhận là chính là cùng Cửu Biến có sâu dầy vô cùng sâu xa, thậm chí có yêu tộc trực tiếp tự xưng mình là Cửu Biến hậu đại.

	Mặc dù nói, tự xưng là Cửu Biến hậu đại, như vậy thuyết pháp là có chút thái quá, dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, bất luận là đi lên như thế nào ngược dòng, cũng không từng tìm được có Cửu Biến lưu lại truyền thừa, cho nên, Cửu Biến có hay không hậu đại, chuyện này căn bản là không cách nào đi kiểm tra.

	Thế nhưng, tại huyết thống trên, rất rất cường đại yêu tộc đều cho rằng, xác thực là cùng Cửu Biến có thâm hậu sâu xa, bởi vì bọn họ huyết thống có thể đi ngược dòng, thậm chí là hồi khai, chỉ cần là cường đại tới trình độ nhất định, đem có thể ngược dòng phản tổ đến Cửu Biến huyết thống.

	Cái này như Phượng Địa chư yêu giống nhau, đặc biệt Giản gia, có thể tấn thăng làm Phượng Hoàng huyết thống.

	Đương nhiên, Cổ Sư như vậy cổ tổ, vẫn là phải chút mặt mũi, quản chi hắn tại Hổ Trì trong đến quá tạo hóa, tìm hiểu tới một phần ảo diệu, hắn có thể không dám tự xưng là Cửu Biến hậu đại, chỉ có thể nói, tại tu trên đường, cùng Cửu Biến có nhất định sâu xa.

	"Cửu Biến từng ở nơi này a?" Cổ Thụ cũng không khỏi trầm ngâm nói.

	"Cửu Biến có phải hay không ở nơi này, cái này đúng vậy." Cửu Vĩ Yêu Thần Vương Tử Ninh nói rằng: "Thế nhưng, Phượng Tê nhất định là người ngoại lai, tuyệt đối là không thuộc về nơi đây."

	Cửu Biến cùng Phượng Tê ở giữa đánh một trận, bị đàm luận trăm nghìn vạn năm lâu, mặc dù nói, có không ít sách cổ liên quan đến Cửu Biến cùng Phượng Tê ở giữa đánh một trận miêu tả vân vân, thế nhưng, đối với Cửu Biến cùng Phượng Tê lai lịch, người hậu thế đều nói không rõ, hơn nữa, Cửu Biến cùng Phượng Tê ở giữa vì sao chiến, mọi người nói không rõ ràng.

	Chính là Long Giáo ba mạch mà nói, cũng đều so sánh nhận đồng là, rất lớn có khả năng, tại trăm nghìn vạn năm ở giữa, thậm chí là rất trưởng một đoạn thời đại trong, Cửu Biến, rất có thể liền chiếm giữ tại vùng thế giới này, đặc biệt có thể là Hổ Trì.

	Kể từ đó, như vậy, Phượng Tê chính là người ngoại lai, nàng là đến Cửu Biến địa bàn khiêu khích Cửu Biến, cuối cùng bạo phát đánh một trận.

	Đương nhiên, cái này cũng chỉ là một loại suy đoán, có lời giải thích cho rằng, Cửu Biến cùng Phượng Tê sớm đã có cừu hận, lúc này đây Cửu Biến cùng Phượng Tê ở giữa đánh một trận, cũng không phải là Phượng Tê trước tới khiêu chiến Cửu Biến, mà là Phượng Tê đến ứng ước đánh một trận mà thôi.

	Bất kể là Phượng Tê tới khiêu chiến Cửu Biến, còn là Phượng Tê đến đây ứng chiến, có thể nói, một trận chiến này đều là tại yêu đều bạo phát, hơn nữa, song phương cũng không có thủ hạ lưu tình, chiến đến thiên băng, chiến ngươi không chết, chính là ta mất mạng.

	"Yêu đều là bảo địa ——" Cổ Trĩ toát ra một câu như vậy lời, nói rằng: "Nhất định là có Cửu Biến cùng Phượng Tê chỗ tranh vật, nếu không, lại tại sao lại ở chỗ này đánh nhau chết sống."

	Nói như vậy, cũng để cho Cổ Sư, Cổ Thụ nhìn nhau một cái, trên thực tế, vấn đề này, trăm nghìn vạn năm tới nay, Long Giáo tổ tiên đều khảo cứu quá.

	Thậm chí, có một loại truyền thuyết, Long Giáo thuỷ tổ Không Gian Long Đế, tại đây trong sáng tạo Long Giáo, là có nguyên nhân, hắn chọn trúng khu vực này, không phải là bởi vì Không Gian Long Đế tại đây trong tu đạo, mà là tại vùng đất này dưới, cất giấu có kinh thiên bí mật, cho nên, Không Gian Long Đế ở đây tu đạo, cuối cùng muốn trấn thủ trụ vùng đất này dưới tối cao vật, bởi vậy sáng lập Long Giáo.

	Cũng chính bởi vì như vậy một loại suy đoán, tại trăm nghìn vạn năm tới nay, Long Giáo có rất nhiều tiên hiền đối vùng thế giới này tiến hành thăm dò, nghĩ thăm dò ra một phần mánh khóe, có hay không tại dưới đất này thật tồn tại cái gì tối cao vật.

	Cái này không chỉ có là Long Giáo tiên hiền từng một lần lại một lần thăm dò vùng thế giới này, chính là tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, đã từng không chỉ một vị Đạo Quân đến thăm dò quá vùng thế giới này, bao quát Long Giáo ở ngoài Đạo Quân, đều có người đến thăm dò quá, nhưng, cuối cùng đều không thu hoạch được gì.

	Cuối cùng, Long Giáo có không ít tiên hiền cho rằng, nếu là Long Giáo vùng thế giới này có cái gì tối cao bảo vật, đó nhất định là Yêu Cảnh Thiên Điện, chỉ có cái chỗ này, là Long Giáo tiên hiền không cách nào chân chính thăm dò.

	"Nếu có, vậy cũng trường sinh vật." Cửu Vĩ Yêu Thần toát ra một câu như vậy lời.

	"Trường sinh vật?" Nói như vậy, nhất thời để Long Giáo tam đại cổ yêu không khỏi là tâm thần chấn động, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	"Thật đúng là trường sinh vật?" Liền Cổ Thụ đều có chút thiếu kiên nhẫn, thấp giọng hỏi.

	Đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, trường sinh, chính là mười điểm xa xôi đề tài, thậm chí là không thể đụng vào, thế nhưng, đối với những thứ kia cổ xưa nhân vật mạnh mẽ mà nói, bọn họ theo đuổi, bọn họ chỗ truy đuổi, chính là trường sinh.

	"Vì sao nói như vậy đây?" Cổ Trĩ cũng không nhịn được hỏi.

	Đối khắp thiên hạ tu sĩ mà nói, trường sinh, đích xác là rất xa xôi, thế nhưng, đối với tam đại cổ yêu như vậy cổ tổ mà nói, người gần chết, đích xác là đối trường sinh tràn đầy hứng thú.

	"Bởi vì, ngoại trừ trường sinh, thế gian có thể để cho Đạo Quân dừng chân vật không nhiều lắm." Cửu Vĩ Yêu Thần nói rằng: "Tại yêu đều, không cũng chỉ có chúng ta Vạn Mục Đạo Quân, Thần Loan Đạo Quân dừng chân quá, cũng là từng bởi vậy khảo sát quá, chính là ở đời sau hoặc tại cổ xưa trước, cũng đều có Đạo Quân khảo sát quá nơi đây, chớ nói chi là chúng ta thủy tổ."

	Nói đến đây, Cửu Vĩ Yêu Thần dừng một chút, nói rằng: "Theo sách cổ lên mà nói, có thể khẳng định là, vùng đất này trong, tất có kinh thiên vật, tối cao vật, ít nhất là có thể cho Đạo Quân động tâm vật, hơn nữa, thứ này, theo đạo lý mà nói, nên liền tại yêu đều, mà không phải Long Thành hoặc những địa phương khác."

	"Yêu Cảnh Thiên Điện có thể hay không?" Cổ Thụ hỏi.

	"Cũng không Yêu Cảnh Thiên Điện." Cửu Vĩ Yêu Thần nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Yêu Cảnh Thiên Điện, đối với chúng ta Long Giáo mà nói, đích xác là tối cao vật, cũng xác thực hay không hoàn toàn đi phỏng đoán, nhưng, lấy chư vị Đạo Quân vô địch mà nói, nếu thật là Yêu Cảnh Thiên Điện, bọn họ nhất định sẽ xuất thủ, nhất định có thể mang đi Yêu Cảnh Thiên Điện."

	Cửu Vĩ Yêu Thần lời, để tam đại cổ yêu cũng không khỏi là nhìn nhau một cái, cũng không khỏi cảm thấy là đạo lý.

	Mặc dù nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, Long Giáo cũng thật là đủ cường đại, thế nhưng, nếu như Yêu Cảnh Thiên Điện thật là Đạo Quân cần vật, chỉ sợ thực sự sẽ có Đạo Quân nhịn không được xuất thủ, nhất định sẽ cướp đoạt Yêu Cảnh Thiên Điện.

	Nhưng, có ghi chép nói, từng có Đạo Quân đến xem quá Yêu Cảnh Thiên Điện, tuy rằng khen miệng không dứt, nhưng, nhưng không xuất thủ cướp giật Yêu Cảnh Thiên Điện.

	"Dù sao, chúng ta không phải là Sư Hống quốc." Nói đến đây, Cửu Vĩ Yêu Thần ý vị thâm trường nhìn tam đại cổ yêu một cái, nói rằng: "Vô địch Đạo Quân, cũng không kiêng kỵ chúng ta Long Giáo."

	Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy lời vừa nói ra, nhất thời để tam đại cổ yêu tâm thần là kịch chấn.

	Đạo Quân cường đại như vậy vô cùng tồn tại, thực sự nếu muốn cướp đi Yêu Cảnh Thiên Điện lời, như vậy, Long Giáo là ngăn cản không ngừng, quản chi ngày hôm nay thực lực như vậy, cũng giống vậy ngăn cản không được, thậm chí Đạo Quân muốn tiêu diệt Long Giáo, cái này cũng không khó.

	Thế nhưng, không có Đạo Quân xuất thủ cướp đoạt Yêu Cảnh Thiên Điện, cái này ý nghĩa, Yêu Cảnh Thiên Điện đích xác không phải là Đạo Quân sở cầu vật.

	Để tam đại cổ yêu tâm thần là kịch chấn chính là, Cửu Vĩ Yêu Thần câu này ý vị thâm trường lời.

	Bởi vì, tại những năm gần đây, theo Long Giáo lớn mạnh, đặc biệt rất nhiều lão tổ tập hợp, thanh niên trai tráng một đời thực lực hùng hậu, đặc biệt tại Khổng Tước Minh Vương thiên tài tuyệt thế như vậy suất lĩnh dưới, toàn bộ Long Giáo chính là phát triển không ngừng, cái này để Long Giáo có bừng bừng dã tâm, muốn cùng Sư Hống quốc quyết tranh hơn thua, thậm chí cùng Sư Hống quốc tranh thủ đỉnh vị.

	Nhưng, giờ này khắc này, Cửu Vĩ Yêu Thần lời, nhưng giống một cây châm giống nhau, đâm vào Long Giáo trên, Long Giáo giống như là một viên khí cầu, trong nháy mắt nhụt chí.

	Nếu là ở ngay sau đó, có Đạo Quân lâm thế, nếu như nói, Đạo Quân xuất thủ, tàn sát một phe, như vậy, đối mặt Long Giáo lúc, Đạo Quân sẽ như thế nào suy nghĩ? Tam đại cổ yêu đều không phải không thừa nhận, đối mặt Đạo Quân nhân vật như vậy, Long Giáo ngăn cản không được, cũng có thể nói, Đạo Quân xuất thủ tàn sát Long Giáo, là không có quá nhiều sầu lo hoặc cố kỵ.

	Thế nhưng, như đổi thành Sư Hống quốc đây? Như vậy đáp án tựu sẽ khiến con người làm ra trầm mặc, trăm nghìn vạn năm tới nay, mặc kệ có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm, vạn cổ vô song vô địch hạng người, chỉ sợ là Đạo Quân.

	Đối mặt Sư Hống quốc thời gian, đều sẽ vì thế trầm mặc, bất luận cái gì một cái Đạo Quân, nghĩ đối Sư Hống quốc xuất thủ, cũng sẽ nhiều lần tự định giá, trong lòng có các loại cố kỵ.

	Đây chính là Long Giáo cùng Sư Hống quốc chênh lệch, đây cũng là hai đại truyền thừa nội tình cự ly chỗ tồn tại, quản chi gần chút thời đại tới nay, Sư Hống quốc càng lộ ra khiêm tốn, để cho người ta cảm thấy suy sụp, nhưng, cũng giống vậy không người nào dám đối Sư Hống quốc động thủ.

	Cửu Vĩ Yêu Thần ở phương diện này, đứng xem so Long Giáo bất luận cái gì lão tổ đều muốn lâu dài, cũng là một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng.

	Vào lúc này, Cổ Sư cùng Cổ Trĩ cũng không khỏi nhìn về Cổ Thụ, bởi vì Cổ Thụ là Khổng Tước Minh Vương cực mạnh mạnh mẽ người ủng hộ, cho tới nay, đều hỗ trợ Khổng Tước Minh Vương.

	"Ta, ta không phải là ý đó." Đang bị Cổ Sư cùng Cổ Trĩ dưới ánh mắt, Cổ Thụ có chút lúng túng.
Kết chương.