Chương 144 : An trí cùng tu luyện.
Tiểu ác ma đã không có ở đây a. Trương Chí Bình trong lòng một hồi phiền muộn, sinh mệnh thật đúng là yếu ớt đâu. Dường như cảm nhận được Trương Chí Bình tâm tình, Vi Nương cũng không có nói chuyện, chỉ là lẳng lặng ngồi xuống Trương Chí Bình trong ngực, cái này thúc thúc trên thân, thật đúng là rất dễ chịu đâu.

Sau một lát, hoạt bát Vi Nương có chút khó chịu uốn qua uốn lại, đối với Trương Chí Bình làm nũng nói: “Tiểu thúc thúc, đêm qua hoa thật xinh đẹp nha, ngươi có thể hay không đưa ta một đóa?”

“Nguyên lai Vi Nương không phải tới tìm ta a, ta thật đau lòng.” Trương Chí Bình đùa lấy Vi Nương, tiện tay dò xét một chút Vi Nương linh căn.

A? Vi Nương vậy mà nắm giữ linh căn, hơn nữa còn là song linh căn, trong đó có một đầu càng là biến dị linh căn Phong Linh Căn. Trương Chí Bình cảm thấy ngoài ý muốn, song linh căn tư chất, tại Thanh Tùng Môn bên trong cũng vẻn vẹn chỉ có mấy người mà thôi, mà biến dị linh căn, theo hắn biết chỉ có Băng Ngưng một người.

Trương Chí Bình lập tức hứng thú nổi lên, nói ra: “Vi Nương, ngươi cùng tiểu thúc học tập một vài thứ, chỉ cần ngươi có thể học được, về sau liền có thể đạt được tốt rất nhiều nhìn bỏ ra.”

Vi Nương lại là không tình nguyện vặn vẹo uốn éo thân thể, nói ra: “Còn muốn học tập a? Vi Nương ghét nhất học tập.”

Tốt a, xem ra hùng hài tử gì gì đó ghét nhất vẫn là học tập, bất quá tại Trương Chí Bình lừa gạt cùng dụ hoặc hạ, Vi Nương vẫn là đáp ứng học tập. Vi Nương quá nhỏ, không thể trực tiếp truyền thụ công pháp, miễn cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, tan ra một cái Thông Mạch Đan cho nàng ăn vào, sau đó tìm tới cha mẹ của mình, hay là trước làm cho nàng đọc sách học chữ đi thôi.

Trương Trị Trung cùng Hàn Vân đối Vi Nương cũng nắm giữ tu tiên tư chất cảm thấy rất kinh ngạc, bất quá cũng biết tiên duyên khó được, lập tức nói phải thật tốt mời mấy cái tiên sinh đến giáo Vi Nương, mà Vi Nương lại mặt mũi tràn đầy không vui ngồi ở chỗ đó sinh khí. Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, cùng phụ mẫu một giọng nói, sau đó một thanh ôm lấy Vi Nương, thi triển ẩn thân thuật biến mất không thấy gì nữa, sau lưng đôi cánh hiện, liền đột nhiên bay đến không trung.

“A ~ a, tiểu thúc, ngươi là chim nhỏ trở nên sao?!” Bị Trương Chí Bình ôm lập tức bay đến không trung, Vi Nương đầu tiên là giật mình, lập tức trở nên hưng phấn lên, kích động hô to gọi nhỏ, dùng sức quơ Trương Chí Bình để diễn tả mình tâm tình bây giờ.

Thân hình xẹt qua Phi Thạch huyện, Trương Chí Bình cười khẽ nói ra “Vi Nương, ngươi muốn tự do tự tại bay lượn sao?”

Vi Nương nhìn xem Phi Thạch huyện ngắn ngủi một lát liền bị để qua sau lưng, bên cạnh bởi vì tốc độ quá nhanh cuốn lên từng đợt sóng gió, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại cực kì hưởng thụ loại này nhanh như điện chớp cảm giác, lập tức nói: “Vi Nương muốn, Vi Nương cũng muốn chính mình bay!”

Quả nhiên, tiểu hài tử vẫn là muốn dụ hoặc a, Trương Chí Bình một bên bay, một bên cười ha hả nói: “Kia Vi Nương sẽ phải học tập cho giỏi!” Thân hình nhất chuyển, hắn mang theo Vi Nương xông vào một mảnh trong mây trắng.

“Ừm ân, Vi Nương nhất định học tập cho giỏi, ha ha ha ~ thúc thúc nhanh lên nữa!”

“Tốt, vậy thì nhanh lên nữa!” Trương Chí Bình lần nữa tăng tốc, lập tức xông ra mây trắng, cấp tốc còn quấn Phi Thạch huyện phi hành, Phi Thạch trong huyện người tốt kì nhìn về phía đỉnh đầu, thế nào cảm giác vừa rồi giống như nghe được một cái tiểu nữ hài tiếng cười?

Bay hơn một canh giờ, Trương Chí Bình mới đem lưu luyến không rời Vi Nương đưa trở về, không chờ Trương Trị Trung mở miệng, Vi Nương liền la hét phải học tập thật giỏi, Hàn Vân thấy vậy cười một tiếng, trong lòng có chút buồn vô cớ, vừa vào tiên đồ, tất cả sẽ không giống nhau đâu.

Trong nhà thật tốt ở một tháng, bồi tiếp phụ mẫu thật tốt hưởng thụ lấy một chút niềm vui gia đình, nhập lại dẫn dắt đến tiểu nha đầu bắt đầu đọc sách viết chữ. Người có linh căn, tại ký ức phương diện đều trội hơn thường nhân, cho nên Vi Nương học cũng là không phí sức, chỉ tiếc lúc trước chính mình thầy giáo vỡ lòng Trần Viễn Sơn đã chết bệnh, chính mình liền một lần cuối cũng không có nhìn thấy.

Mặc dù tại trong nhà thời gian rất vui vẻ, nhưng Trương Chí Bình cũng sẽ không từ bỏ tiên đồ, cho nên tại một tháng sau, Trương Chí Bình cũng bắt đầu làm chính mình sự tình.

Kiểm tra một hồi Phi Thạch huyện chung quanh địa đồ, Phi Thạch huyện ở vào Tịnh châu cùng Thanh Châu giao giới, tới gần Đại Hoang sơn mạch. Đại Hoang sơn mạch tại Tu Tiên giới không phải một đầu rất lớn dãy núi, nhưng cũng vượt ngang mấy ngàn dặm, tìm tới một chỗ chỗ bí mật không thành vấn đề. Hơn nữa Đại Hoang sơn mạch mặc dù cỏ cây phồn vinh, nhưng linh khí mỏng manh, có rất ít Tu Tiên Giả tới đây, xảy ra bất trắc khả năng cũng giảm mạnh, cho nên Trương Chí Bình quyết định, ngay ở chỗ này tìm một cái chỗ ẩn nấp địa phương an trí Huyết Trì.

Bỏ ra ba ngày, tại một cái trên vách đá tìm tới một cái ẩn nấp tĩnh mịch hang động, bên trong lít nha lít nhít sinh hoạt đại lượng con dơi, xem như nơi đây bá chủ. Chỉ tiếc, liền yêu thú đều không phải là con dơi tự nhiên không phải Trương Chí Bình đối thủ, bị hắn dễ dàng tàn sát không còn, dùng Tránh Trần Thuật đem nơi này thật tốt quét dọn một lần, sau đó bày ra đại lượng Cấm Chế, mới tại hang động chỗ sâu nhất an trí xong Huyết Trì.

“Ầm ầm” một tiếng, Trương Chí Bình lần nữa không có hình tượng chút nào ngã sấp trên mặt đất, Huyết Trì mặc dù không là sống vật, nhưng bởi vì luyện chế lúc sáp nhập vào đại lượng sinh linh, cho nên mang theo một chút sinh linh đặc thù, đối với tinh Thần Lực chống cự tính xa xa lớn hơn đồng dạng tử vật. Qua nửa ngày, Trương Chí Bình mới chậm rãi khôi phục pháp lực, nhìn trước mắt Huyết Trì, trong lòng không khỏi cảm thán, rốt cục bắt đầu kế hoạch của mình.

Huyết Trì bên trong còn có nửa ao tử huyết tương, bất quá bên trong khí tức quá mức hỗn tạp, đối với hắn không có cái gì tác dụng, bị hắn pháp thuật thiêu huỷ, không nghĩ tới cuối cùng còn để lại một đại đoàn huyết tinh, bị hắn tiện tay nhận được trong túi trữ vật. Kiểm tra rồi một lần, hắn hài lòng phát hiện, Chu An chế tác cái này Huyết Trì cũng không tệ lắm, có tiếp tục thăng cấp tiềm lực.

Bận rộn nửa ngày, đem một vài việc vặt đều xử lý tốt, lại đem trạng thái của mình điều tiết tới tốt nhất, Trương Chí Bình không ngừng hít sâu làm chính mình tâm tình bình tĩnh xuống tới, sau đó cởi sạch quần áo, trần như nhộng ngồi vào trong hồ, thật là có một loại không hiểu xấu hổ cảm giác.

Tâm thần chậm rãi yên lặng tới trong thân thể, lấy Luyện Huyết Thuật thôi động pháp lực, kéo theo lấy quanh thân huyết dịch bắt đầu dựa theo quỹ tích đặc biệt vận chuyển lại, cùng bình thường huyết dịch lưu động đường đi khác nhau rất lớn, ngược lại cùng loại với kinh mạch vận hành. Huyết Trì lúc này cũng bắt đầu phát động, phía trên phù chú từng cái từng cái được thắp sáng, tản mát ra huyết hồng sắc quang mang, bắn ra tới Trương Chí Bình trên thân.

“Ừm ~” đau quá! Huyết quang bao phủ toàn thân, Trương Chí Bình cảm giác được toàn thân mình huyết dịch trong nháy mắt sôi trào lên, tản mát ra nóng rực khí tức, nhường hắn cảm nhận được vô cùng thống khổ. Vậy nhưng thật sự là dính đến toàn thân cao thấp mỗi cái địa phương, mỗi một đầu mạch máu chảy qua chỗ, đều sẽ truyền đến vô cùng thống khổ. Dựa vào, đều nhanh gặp phải Bích Ngọc Bò Cạp kịch liệt đau nhức chi độc!

Trương Chí Bình trong cơ thể pháp lực cấp tốc tiêu hao, huyết dịch cũng ở đây Huyết Trì tác dụng dưới cấp tốc hấp thu những pháp lực này, đồng thời, cũng tiêu hao đại lượng sinh mệnh nguyên khí, chỉ là bị Huyết Trì kịp thời bổ sung đi lên. Vẻn vẹn thời gian một nén nhang, Trương Chí Bình pháp lực liền tiêu hao hầu như không còn, huyết dịch lưu động cũng dần dần khôi phục tại chỗ, Trương Chí Bình lập tức nằm trên mặt đất, toàn thân trên dưới đỏ bừng vô cùng, giống như một cái đun sôi tôm bự như thế.

“Thật đói a!” Mặc dù Trương Chí Bình rất mệt mỏi, nhưng hắn lúc này càng cảm giác hơn tới đã lâu đói khát, vội vàng xuất ra mấy khỏa Tích Cốc đan phục dụng, mới tính tiêu trừ trong bụng cơ lửa. Lại qua một canh giờ, Trương Chí Bình mới tính chậm rãi khôi phục lại, ngồi xuống Luyện Khí, hao tốn nửa ngày thời gian, cuối cùng khôi phục bình thường.

Cái này thật là không phải người làm! Trương Chí Bình khôi phục lại sau lập tức kiểm tra trạng thái của mình, nhưng phát hiện toàn thân huyết dịch cơ hồ không có phát sinh nhiều ít biến hóa, thoạt nhìn tựa như vừa mới nhận không tội đồng dạng. Bất quá hắn vẫn là cảm giác được, sinh mệnh của mình nguyên khí có chút tăng lên một tia, đây không phải khôi phục, mà là theo cực hạn bên trên lại tăng lên một tia. Luyện Huyết Thuật không hổ là Thượng Cổ bí pháp, nếu như mình sau khi luyện thành, chỉ sợ tuổi thọ cũng sẽ gia tăng không ít.

Nhưng là mặc cho trọng mà đường xa a, vừa mới toàn thân của hắn pháp lực, đều nhanh muốn so được một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, chính là tinh huyết cũng đủ để ngưng tụ ra một giọt, nhưng phân tán tới toàn thân, đều cơ hồ không có phát sinh biến hóa gì, cái này Luyện Huyết Thuật, thật không phải là dễ dàng như vậy luyện thành.
Kết chương.