Chương 1974 : Vạn Thú đan cùng « Ngũ Lôi Chân kinh ».
Hai cái khác Trọng Thủy Lôi châu bị một tên thanh niên áo lam cùng Bức tộc dùng một ngàn bảy trăm vạn cùng 18 triệu giá cao phách đi.

	Thanh niên áo lam đứng dậy, cao giọng nói ra: "Trên người ta Linh thạch không đủ, tính toán xuất thủ một vài thứ đổi Linh thạch."

	Trần Tường gật đầu, nói ra: "Không có vấn đề, đạo hữu xin cứ tự nhiên."

	Thanh niên áo lam tay áo lắc một cái, một mảnh lam sắc hào quang lướt qua phía sau, trên mặt bàn có thêm một đống lớn đồ vật, Đan dược, trứng linh thú, khoáng thạch chờ nhiều loại vật liệu.

	"Cái này bình sứ chứa là cái gì đồ vật, tinh tiến Pháp lực Đan dược a?"

	Áo bào màu vàng lão giả chỉ vào một cái màu xanh bình sứ vấn đạo, mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

	"Đây là chúng ta Vạn Linh môn độc môn bí dược Vạn Thú đan, Ngũ giai Đan dược, Tứ giai Linh thú Linh trùng phục dụng này đan, có thể đề cao tiến vào Ngũ giai tỉ lệ, hết thảy có ba viên, mỗi một khỏa giá quy định năm mươi vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn."

	Thanh niên áo lam mở miệng giới thiệu nói.

	"Vạn Thú đan!"

	Vương Trường Sinh trong lòng hơi động, hắn Linh thú Linh trùng phần lớn cắm ở Tứ giai Thượng phẩm, vỗ xuống một khỏa Vạn Thú đan, đối bọn chúng tiến giai có lợi thật lớn.

	Vương Trường Sinh hoa một trăm ba mươi vạn Linh thạch, vỗ xuống một khỏa Vạn Thú đan.

	Mặt khác hai khỏa Vạn Thú đan dùng một trăm hai mươi vạn, một trăm bốn mươi vạn giá cao bị áo bào màu vàng lão giả cùng Bức tộc phách đi.

	Phách đi mười mấy dạng vật liệu phía sau, thanh niên áo lam lúc này mới gom góp Linh thạch.

	"Trên người ta Linh thạch cũng không đủ, ta tính toán đấu giá một bộ Thông Thiên linh bảo, đổi một ít linh thạch."

	Vương Trường Sinh vừa nói, một bên lấy ra Huyền Ngọc châm.

	"Nguyên bộ Thông Thiên linh bảo!"

	Ở đây tu sĩ rối loạn tưng bừng, ánh mắt biến lửa nóng.

	"Bảo vật này luyện vào một chút Thiên Nguyệt Hàn tinh, uy lực không thể khinh thường, giá quy định một ngàn vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai trăm vạn Linh thạch."

	Vương Trường Sinh thanh âm không lớn, ở đây chúng tu sĩ đều nghe được rõ ràng.

	Một kiện Thông Thiên linh bảo giá sau cùng tại một ngàn vạn tả hữu, nguyên bộ Thông Thiên linh bảo giá bán cao hơn.

	Chỉ là vật liệu, liền xài hơn bảy triệu Linh thạch, trong lúc đó trả thất bại mấy lần, Vương Trường Sinh lúc này mới luyện chế ra tới.

	Nguyên bộ Thông Thiên linh bảo vốn là không thấy nhiều, chớ nói chi là Phi châm loại bảo vật, Vương Trường Sinh xuất ra bộ này Huyền Ngọc châm gây nên nhiều vị Hóa Thần tu sĩ đấu giá.

	Trải qua mấy chục lần tăng giá, Huyền Ngọc châm cuối cùng dùng 4500 vạn giá cao thành giao, bị Trần Tường vỗ xuống, cái khác người căn bản không bỏ ra nổi như thế nhiều Linh thạch.

	Trừ đi một ngàn sáu trăm vạn Linh thạch, còn thừa lại 29 triệu Linh thạch, nhìn rất nhiều, bất quá không hao phí bao lâu, Vương Trường Sinh Luyện khí cần mua sắm đại lượng vật liệu luyện khí, Uông Như Yên Chế phù cũng cần mua sắm đại lượng vật liệu, tốt tại bọn hắn luyện chế ra tới bảo vật hoặc là Phù triện có thể bán đi đổi Linh thạch.

	Trần Tường ánh mắt lướt qua ở đây tu sĩ, cười hỏi: "Các vị đạo hữu hẳn nghe nói qua Ngũ Lôi tán nhân đi!"

	"Tự nhiên nghe nói qua, vị tiền bối này sinh hoạt tại hơn ba vạn năm trước, thông thạo Lôi thuộc tính Thần thông, nghe nói Bức tộc tổ chức tam vị Hợp Thể tu sĩ vây công Ngũ Lôi tán nhân, đều không có chiếm được tiện nghi."

	Áo bào màu vàng lão giả chậm rãi mà nói, ánh mắt nhìn tự lơ đãng theo Bức tộc trên thân.

	"Hừ, hơn ba vạn năm trước sự tình, ai biết thật giả."

	Bức tộc khẽ hừ một tiếng, không cho là đúng nói.

	Trần Tường lật bàn tay một cái, lóe lên ánh bạc, trên tay có thêm một mai ngân quang lóng lánh ngọc giản, nói ra: "Đây là Ngũ Lôi tán nhân tu luyện công pháp « Ngũ Lôi Chân kinh », bổ sung mấy loại đại uy lực sát khí phương pháp luyện chế, Trọng Thủy Lôi châu chính là một cái trong số đó, bộ công pháp này có thể theo Luyện Khí kỳ tu luyện tới Hợp Thể kỳ, giá quy định năm trăm vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mươi vạn Linh thạch."

	"« Ngũ Lôi Chân kinh! » có thể tu luyện tới Hợp Thể kỳ Lôi thuộc tính Công pháp!"

	Vương Trường Sinh trong lòng hơi động, hắn nghĩ tới Vương Mạnh Bân, nếu như Vương Mạnh Bân may mắn phi thăng Huyền Dương giới, bộ công pháp này ngược lại là có thể cho hắn tu luyện.

	Vương Mạnh Bân sinh tử chưa biết, Vương Trường Sinh cũng không biết Vương Mạnh Bân hiện tại như thế nào, nhường hắn dùng nhiều tiền mua sắm một bộ Lôi thuộc tính Công pháp, hắn quả thật có chút không bỏ được, bất quá bộ công pháp này bổ sung mấy loại đại sát khí phương pháp luyện chế, lại để cho Vương Trường Sinh đại vi động tâm.

	Hắn liên tục do dự, vẫn là có ý định đấu giá bộ công pháp này.

	Đấu Giá hội tiến hành đến tại đây, đại đa số tu tiên giả trên người Linh thạch cũng không nhiều, Vương Trường Sinh hoa một ngàn vạn Linh thạch, thuận lợi vỗ xuống bộ công pháp này, nếu không phải bổ sung mấy loại đại sát khí phương pháp luyện chế, bộ công pháp này cũng bán không ra một ngàn vạn Linh thạch giá cao, kể từ đó, trên người hắn còn thừa lại hơn một ngàn chín trăm vạn Linh thạch.

	"Đấu Giá hội đến đây là kết thúc, hoan nghênh các vị đạo hữu lần sau trả tham gia chúng ta tổ chức Đấu Giá hội, "

	Trần Tường khách khí nói.

	Nghe xong lời này, chúng tu sĩ lần lượt rời đi, ai về nhà nấy.

	Xuất Vân Phượng lâu, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trên đường đi dạo.

	Không ngoài dự liệu, có hai tên Hóa Thần tu sĩ cùng sau lưng bọn hắn, bảo trì một khoảng cách, bất quá vẫn là bị Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên phát hiện.

	Bọn hắn tại Đấu Giá hội lên vung tiền như rác, khó tránh khỏi sẽ khiến một chút tu sĩ ngấp nghé, tốt tại bọn hắn dùng Thiên Huyễn châu cải biến dung mạo, cũng là không lo lắng bị tu sĩ khác phát hiện thân phận chân thật.

	Bọn hắn đi một chút nhìn xem, hoàn toàn không thèm để ý sau lưng người theo dõi.

	Nửa ngày sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên về tới chỗ ở, cũng không có tu sĩ cùng lên đến, coi như không có vứt bỏ người theo dõi, bọn hắn thật cũng không sợ, Trấn Hải cung tấm chiêu bài này còn là rất có tác dụng, chỉ cần bọn hắn không tự tiện rời đi Kim Thiềm đảo, còn là rất an toàn.

	"Lần này giao hoán đến không ít đồ tốt, phu quân đạt được Huyết Long mễ, thực lực khẳng định sẽ tăng lên không ít."

	Uông Như Yên vừa cười vừa nói.

	"Hi vọng Huyết Long mễ hiệu quả có trong truyền thuyết tốt như vậy đi! Phu nhân đạt được Kim Khuyết bút, trình độ chế bùa nên có thể tăng lên không ít."

	Vương Trường Sinh ý cười đầy mặt, lần này bí mật Đấu Giá hội, bọn hắn đạt được không ít đồ tốt.

	Uông Như Yên gật gật đầu, thở dài nói: "Ngũ Hành tông trấn tông chi bảo đều lấy ra đấu giá, xem ra, Ngũ Hành tông thực bị diệt."

	"Đúng vậy a! Bất quá Đấu Giá hội thế mà xuất hiện rèn luyện thần thức Công pháp, đáng tiếc bị Cốt tộc phách đi."

	Vương Trường Sinh có chút tiếc nuối nói, nếu là có thể vỗ xuống bộ kia tu luyện thần thức Công pháp, thần trí của bọn hắn hội càng mạnh.

	"Không có thập toàn thập mỹ sự tình, chúng ta lần này thu hoạch không nhỏ."

	Uông Như Yên không cho là đúng, nàng ngược lại là nhìn thoáng được, làm người phải hiểu được thỏa mãn.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên phân biệt đi vào hai gian Luyện Công thất, ai cũng bận rộn.

	Vương Trường Sinh lấy ra một khỏa to lớn huyết sắc hạt thóc, bóc đi xác ngoài, lộ ra một mai huyết hồng sắc to lớn hạt gạo, bên ngoài có một ít huyền ảo đường vân, nhìn như cùng từng cái mini Giao long bình thường, tản mát ra một trận nồng đậm Huyết khí, nhẹ ngửi một cái, cảm giác Tinh thần chấn động.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, một vệt kim quang bay ra, rõ ràng là một mặt cao khoảng một trượng kim sắc bia đá, bia đá bên ngoài Phù văn chớp động, Linh quang lấp lóe không ngừng, hiển nhiên là một kiện Linh bảo.

	Kim sắc bia đá bên ngoài có chín cái khắc độ, đại biểu cho cái gì.

	Trắc Lực bia, đây là chuyên môn cấp Thể tu khảo thí khí lực, dùng Tam Thải Thần nê luyện chế mà thành, sức khôi phục tương đối cường.

	Hữu quyền của hắn sáng lên một trận chướng mắt lam quang, hướng về Trắc Lực bia đập tới.

	Một tiếng vang trầm, thất cái khắc độ sáng lên.

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, thu hồi Trắc Lực bia.

	Hai tay của hắn nâng lên Huyết Long mễ, phóng tới bên miệng, nhẹ nhàng cắn một ngụm nhỏ, hương vị đắng chát, chưa nói tới mỹ vị.
Kết chương.