Chương 24: Vỗ mông ngựa

	Bảo Thạch phố, trên đường phố dòng người đông đúc, rất là náo nhiệt, mảy may nhìn không ra đây là thế giới có Cổ Thần hàng lâm.

	Trong người đi đường, hai tên Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả thần thái vội vàng, trong tầng hai lữ quán bên đường, Tô Hiểu xuyên thấu qua cửa sổ vừa vặn thấy được một màn này.

	Bảo Thạch phố tụ tập rất nhiều Khế ước giả, cái này thuộc về tình huống bình thường, nơi này chính là trạm trung chuyển tài nguyên siêu phàm của bản thế giới.

	Thu mua Bất Hủ cấp bảo thạch tin tức đã tuyên bố ra, một buổi sáng qua, đích thực có mười mấy người có ý định bán ra Bất Hủ cấp bảo thạch, nhưng những bảo thạch này không phải Tô Hiểu cần đấy.

	Những Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên phương này đều rất cẩn thận, sẽ không tự mình đi địa điểm giao dịch, mà là để Sử Ma hoặc triệu hoán vật tạm thời đi, cứ như vậy, nhiều nhất là tổn thất một khối Bất Hủ cấp bảo thạch, sẽ không gặp phải nguy hiểm.

	Một khi Tô Hiểu lựa chọn đánh giết Sử Ma đoạt Bất Hủ cấp bảo thạch, tên kia tổn thất bảo thạch Khế ước giả, lập tức sẽ tại trong nền tảng liên lạc thế giới nói rõ tình huống,

	Cứ như vậy, muốn từ trong tay Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả khác thu mua bảo thạch, hầu như liền không thể, trừ phi đem bảng giá nâng đến rất cao, hơn nữa gặp được gia hỏa dị thường cứng đầu.

	Tin tức tốt là, Benny bên kia đã có manh mối, nó qua lại tại Bảo Thạch phố cùng vương quốc côn trùng ở giữa, không chỉ làm quen rất nhiều thương nhân côn trùng, Bảo Thạch phố rất nhiều công tượng bảo thạch, cũng cùng Benny đạt thành quan hệ hợp tác.

	Hai phe này đều là con đường, mỗi ngày đều tiếp xúc đến không ít bảo thạch siêu phàm, đặc biệt là công tượng bảo thạch.

	Benny mua sắm Tinh chi trang sức giá cả, so với người bán rong khác cao hơn 10%, công tượng bảo thạch đương nhiên càng muốn đem Tinh chi trang sức bán ra cho Benny.

	Bán lúc, Benny đem Tinh chi trang sức giá cả tăng lên 50%, nguyên nhân là, Benny mua sắm đến Tinh chi trang sức, sẽ trước tiên để vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, Tô Hiểu lấy ra, thông qua luyện kim học tăng phúc về sau, lại để Benny bán ra.

	Giá nhập hàng càng cao, phẩm chất càng cao, để Benny tại Bảo Thạch phố cùng vương quốc côn trùng đều rất được hoan nghênh, cái này cũng dẫn tới chú ý của người lòng mang ý xấu.

	A Mỗ phụ trách phương diện này, tới một cái bổ một cái, không chỉ đem người kia bổ, còn sẽ đem thế lực chỗ người kia giết chết.

	Người ít liền đóng băng + Long Tâm phủ, nhiều người liền phổ thông Apollo chăm sóc, tại A Mỗ tàn sát ba nhóm bang phái về sau, người nhìn trộm khoản lợi ích này đều thu hồi móng vuốt.

	Bọn hắn đang đợi, chờ Benny cùng A Mỗ nhân gian bốc hơi, Bảo Thạch phố có quy tắc, không thể đại lượng hướng vương quốc côn trùng bán Tinh chi trang sức, để duy trì cho tới nay đối với vương quốc côn trùng nâng giá, từ đó nghiền ép bên kia.

	Duy trì một quy củ này đấy, đương nhiên là Kodo học phái, bọn hắn không chỉ là Bảo Thạch phố kẻ quản lý, toàn bộ 'Danke thành phố' đều là địa bàn của bọn hắn.

	Những người xem cuộc vui trong tối này định sẵn thất vọng, Kodo học phái đích thực phái người tới rồi, cũng chuẩn bị diệt trừ Benny cùng A Mỗ, nhưng tại gặp mặt giao thiệp về sau, Kodo học phái đại biểu giật mình, nguyên lai là 'Người mình', đều là hiểu lầm.

	Trước mắt Benny đang bận rộn đến túi bụi, đám công tượng bảo thạch tại mua sắm bảo thạch về sau, Benny sẽ đi từng cái xem xét, nhìn có hay không có thích hợp Trảm Long Thiểm Bất Hủ cấp bảo thạch , đáng tiếc chính là, Bất Hủ cấp bảo thạch số lượng rất ít, thích hợp Trảm Long Thiểm càng ít.

	Không chỉ là Bảo Thạch phố, đám thương nhân côn trùng đạt được bảo thạch về sau, cũng sẽ lập tức thông tri Benny, cho dù Benny không mua, xem qua bảo thạch về sau, nó cũng sẽ cho thương nhân côn trùng số ít Tinh chi.

	Ngoại trừ hai con đường này, Noe giáo chủ bên kia cũng hứa hẹn, đối với Benny mở ra kho chứa, nhưng Benny chỉ có thể tiến vào khu vực chứa đựng bảo thạch.

	Tất cả con đường đều mở ra, trước mắt duy nhất muốn làm đấy, liền chỉ còn chờ đợi.

	Không có để Tô Hiểu đợi quá lâu, tại hôm sau sáng sớm, một con chim gõ kiến rơi vào ngoài cửa sổ, dùng mỏ chim gõ cửa sổ.

	Bahar mở cửa sổ, ngoài cửa sổ chim gõ kiến bay vào, bộ ngực nó triển khai, lộ ra kết cấu cơ giới bên trong, trong một cái máy dò chiếu ra toàn tức hình ảnh, người này tướng mạo rất máu me, không biết là năng lực ảnh hưởng, vẫn còn là ông trời trừng phạt, ngũ quan này tổ hợp tại trên người hắn, tựa như người ngoài hành tinh đồng dạng.

	Dùng lời nói của Bahar chính là, người này có dung mạo Cổ Thần.

	Kỳ diệu chính là, người này mặc dù tướng mạo khủng khiếp, cho người ấn tượng đầu tiên lại rất không tệ, không phải mị lực tạo thành cưỡng chế ảnh hưởng, mà là một loại cảm giác khiêm tốn phát từ trong xương cốt.

	"Khách nhân tôn kính, ta là Ti Dương, Thành Tín thương hội một thành viên, là ngài tại nền tảng liên lạc thu mua sắc bén đặc tính Bất Hủ cấp bảo thạch sao?"

	Ti Dương là theo lời hẹn mà đến, hắn cùng thợ mỏ hoặc chiến đấu hệ Khế ước giả bất đồng, hắn tiến vào thế giới này mục đích, đã là thu mua khoáng thạch, cũng bán ra tài nguyên khai thác tiêu hao phẩm, cùng với khôi phục phẩm dược tề các loại.

	"Lấy loại phương thức này gặp mặt thật thất lễ, nhưng kẻ hèn này thực lực, khục ~, còn xin khách nhân thứ lỗi a, ta đây cũng là vì phòng bị người lòng mang ý xấu, đương nhiên, ta cảm giác khách nhân ngài tuyệt đối không phải loại người kia, đây không phải lời khách sáo, mà là trực giác của ta."

	Ti Dương trong khi nói chuyện giơ tay, một nhóm toàn tức hình ảnh danh sách xuất hiện, phía trên là các loại trang bị, bảo thạch, tiêu hao phẩm tư liệu, phía sau còn đánh dấu giá cả.

	Tô Hiểu xem xét một phen về sau, đối với Thiên Khải thương nhân trình độ giàu có có nhận thức, bắt được một cái, cho dù tại trong thế giới này cái gì đều không làm, vậy cũng kiếm đầy bồn đầy bát.

	Lật đến toàn tức danh sách phía dưới cùng, Tô Hiểu không tìm được cần thiết bảo thạch, trong lòng khó tránh khỏi có chút thất vọng, loại tài lực này Thiên Khải thương nhân đều không có, muốn lấy được cần thiết bảo thạch xác suất bắt đầu xa vời.

	"Khách nhân là đang thất vọng sao? Thật ra, kẻ hèn này còn có trân tàng áp đáy hòm, phương diện giá tiền sao."

	". . ."

	"Vậy ta liền không cất giấu rồi, khách nhân ngươi xem khối này Bất Hủ cấp bảo thạch như thế nào? Hoàn toàn phù hợp yêu cầu của ngài, thậm chí càng tốt."

	Ti Dương trải ra bàn tay, một khối bảo thạch màu xanh hình chiếu xuất hiện trong tay hắn, cũng đem tư liệu biểu hiện ra.

	【 Liệt Không 】

	Nơi sản sinh: Cấp tám Chiến tranh thế giới

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Bảo thạch (hi hữu)

	Hiệu quả: Khảm nạm về sau, vũ khí độ sắc bén +175 điểm, lực xuyên thấu vũ khí +150 điểm, vũ khí độ bền +25 điểm, giao phó vũ khí trung cấp không tổn hại đặc tính.

	Cho điểm: 1499 điểm (Bất Hủ cấp bảo thạch cho điểm là 1000~1500 điểm).

	Tóm lược: Sắc bén đến cực hạn, cho dù là không gian, cũng đủ để xé rách.

	. . .

	Ti Dương yên lặng chờ, cũng không tán dương hàng hoá của mình, cũng không ra giá, mà là đợi đến Tô Hiểu làm người mua mở miệng trước.

	Tô Hiểu xem xét xong 【 Liệt Không 】 bảo thạch thuộc tính, liền quyết định, bảo thạch này nhất định phải thu vào tay.

	"Vẫn không tệ."

	"Khách nhân ngài thoả mãn liền được, chúng ta nói một chút giá?"

	"Có thể."

	"Ngài nhìn, là như vậy, đầu tiên chúng ta là tại trong nhiệm vụ thế giới đạt thành giao dịch, cái này đề cao giao dịch phí tổn cùng mạo hiểm, thứ hai là, khối bảo thạch này rất hiếm thấy, vô cùng hiếm thấy, bất quá. . . Làm một phương trong giao dịch, ta hẳn là cũng lấy ra thành ý, 12000 mai Linh hồn tiền, ngươi xem giá cả này?"

	Ti Dương nói xong, liền đứng ở đó mỉm cười, kiên nhẫn chờ đợi Tô Hiểu hồi phục.

	Nghe đến giá tiền này, Tô Hiểu trong lòng nghi hoặc, quá tiện nghi, bảo thạch này tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, tối thiểu nhất 14000 mai Linh hồn tiền cất bước, nhưng nghĩ tới nơi đây là thế giới của Thiên Khải Nhạc Viên, Tô Hiểu phỏng đoán , khả năng là giá hàng bất đồng?

	Tô Hiểu hiện có 5878 mai Linh hồn tiền, Quang ngân khoáng 165 khối, định giá 7590 mai Linh hồn tiền, hai cái cộng lại, tổng giá trị 13468 mai Linh hồn tiền.

	"5800 Linh hồn tiền, thiếu dùng khoáng thạch bổ sung."

	"Đương nhiên có thể, không biết là loại khoáng thạch nào."

	"Quang ngân khoáng."

	Tô Hiểu lấy ra một miếng Quang ngân khoáng, thấy được khoáng thạch này, Ti Dương trong lòng lộp bộp một tiếng, lúc trước Thiên Đường tiểu đội vương tử bốn người, bị đoạt không phải là Quang ngân khoáng sao.

	Nghĩ đến điểm này, Ti Dương thử dò hỏi: "Thợ săn tiên sinh, ngươi những Quang ngân khoáng này là từ đâu đạt được?"

	"Servant khai thác đến, vị trí tại Mê Thất Khô Lâm phụ cận."

	Nói đến đây, Tô Hiểu nheo lại con ngươi, nhiệt độ trong phòng tựa hồ đều hạ thấp vài phần.

	"Ách?"

	Ti Dương kinh ngạc một chút, tiếp đó khôi phục bình thường, hắn không tin Tô Hiểu lời nói ra, không ai sẽ đem vị trí của điểm tài nguyên nói ra.

	"Bên kia khoáng mạch bị đào rỗng rồi, Thiên Đường tiểu đội cũng tại bên kia, phương diện tốc độ khai thác, Thiên Đường tiểu đội càng có hiệu suất, bất quá, ngươi vì cái gì đối với Quang ngân khoáng lai lịch hiếu kỳ như vậy? Không có gì so với khoáng sản tài nguyên càng thường thấy."

	Tô Hiểu nhìn Ti Dương, ánh mắt biến thành nguy hiểm, Ti Dương lập tức nói ra:

	"Thợ săn tiên sinh, Thiên Đường tiểu đội vài ngày trước tại nền tảng liên lạc ban bố tin tức, bọn hắn bị cướp sạch, lúc ấy có lẽ có mấy chục người thấy được tin tức này."

	"Còn có loại chuyện này?"

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện cười rồi, phảng phất trong lòng cân bằng, hắn biểu hiện ra thái độ là, lúc trước hắn để Servant đi đào khoáng, sau đó bị đoạt rồi, trước mắt biết được Thiên Đường tiểu đội cũng bị đoạt, trong lòng một chút liền cân bằng.

	"Thợ săn tiên sinh, chẳng lẽ ngươi bên kia cũng. . ."

	Ti Dương cười lắc đầu, khoáng sản bị đoạt loại chuyện này, thật sự là quá thường gặp, nếu không thì đám thợ mỏ cũng không cần thiết ra giá cao thuê chiến đấu hệ Khế ước giả.

	"Tổn thương thảm trọng, Servant chết một tên."

	"Mặt nạ nam đáng giận kia."

	Ti Dương lòng đầy căm phẫn, lần này đến phiên Tô Hiểu 'Nghi hoặc', hắn muốn sáng tạo ra kẻ cướp đoạt khoáng sản thứ hai.

	"Cái gì mặt nạ nam?"

	"Thợ săn tiên sinh, cướp đi ngươi khoáng sản đấy, không phải một tên mặt nạ nam sao?"

	"Đích thực mang mặt nạ, nhưng không phải nam tính, Servant của ta trước khi chết, trong tay cầm mấy cái tóc ngắn hồng nhạt, từ nó trước khi chết phản hồi về Linh hồn ký ức phán đoán, địch nhân thân hình là nữ tính, manh mối khác rất mơ hồ."

	Tô Hiểu nói như vậy, đương nhiên không phải có Servant chết đi, hắn là muốn tạo ra một loại biểu hiện giả dối.

	"Vẫn còn là tập thể gây án! Những tên khốn này! Bọn hắn đều. . ."

	Ti Dương chửi bới, vì Tô Hiểu gặp phải 'Bất hạnh', giận dữ mắng mỏ đoàn đội cướp khoáng kia, dù sao Tô Hiểu là khách nhân của hắn, vẫn còn là lấy lòng xuống tương đối tốt, đến phần cuối, Ti Dương còn tới câu: "Thợ săn tiên sinh, ta nói rất đúng sao."

	Một bên Bahar bất động thanh sắc, đúng hay không nó không biết, nhưng nó biết một điểm, chính là vỗ mông ngựa nhất định phải cẩn thận.
Kết chương.