Chương 228 : Có Chút Tự Ti Tiểu Tâm Tư.
"Lục ca, ta giới thiệu cho ngươi. . ."

	Thương Phục thật vất vả để cho mình khí tức thở đều, giới thiệu lại đầu tiên là vị kia đứng ở hai vị thanh niên nam nữ sau lưng già rồi còn phong tình phu nhân: "Vị này chính là nhị bá nương Từ Tuệ Châu."

	Sau đó mới lại chỉ trước người của nàng hai thanh niên nam nữ, nói: "Bọn họ hai vị là nhị bá nhà con song sinh, vị này chính là nhị ca Thương Bị, vị này chính là tam tỷ Thương Đông. Nhị bá từ nhỏ ở bên ngoài thành gia, nhị bá nương cùng con của hắn đều không từng tới thành Thông U, kỳ thực. . . Mọi người đều là người một nhà!"

	Thương Hạ tựa hồ tại nghe Thương Phục giải thích, biểu hiện nhìn qua lại có vẻ tựa như cười mà không phải cười.

	Có thể Thương Hạ càng là như vậy, Thương Phục liền càng là cảm thấy lúng túng , còn đứng ở hắn đối diện Thương Bị, Thương Đông hai huynh muội, càng là cảm thấy Thương Hạ trên mặt mang theo trào phúng, biểu hiện tựa hồ rất là xem thường bọn họ.

	"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"

	Hiển nhiên không khí chung quanh càng ngày càng quỷ dị, Thương Phục vội vã lớn tiếng nói, đồng thời còn hướng về chu vi vây tới Thương thị con cháu phất tay nói: "Tản đi tản đi, đều là người một nhà, có gì đáng xem."

	Tuy nói Thương Phục trở về Thương gia thời điểm rất ít, hơn nữa mỗi một lần ở Thương gia ngốc thời gian đều không dài, nhưng làm cái này Thương gia đời thứ ba chỉ có mấy vị dòng chính thành viên, trên diễn võ trường vẫn có không ít Thương gia con cháu nhận biết hắn.

	Lúc này nghe được Thương gia hắn giới thiệu Thương gia đời thứ ba dòng chính thành viên lại thêm ra Thương Bị, Thương Đông hai huynh muội, tuy nói ánh mắt của mọi người bên trong lộ ra một chút vẻ ngờ vực, nhưng cũng không ai sẽ ở về điểm này mở miệng nghi vấn.

	Bởi vì không cần nói bọn họ, chính là Thương Hạ, có lúc cũng hàm hồ tại sao mình ở trong gia tộc sẽ đứng hàng thứ thứ sáu.

	Tuy nói trước kia có người nói với hắn lên qua, Thương gia dòng chính thành viên cũng không phải là đều ở thành Thông U bên trong, nhưng cùng thế hệ con cháu xếp hạng trước mặt hắn, lại là một cái cũng chưa từng thấy.

	Nếu hiện tại Thương gia thêm ra một cái hắn chưa từng gặp nhị bá, như vậy hiện tại lại nhiều hơn ra tới một cái nhị bá nương, cùng với hai đứa bé, tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên.

	Thương Hạ tuy rằng tức giận mới vừa bị người đánh trộm, hơn nữa còn không biết cái kia gọi Thương Đông "Tam tỷ" ra tay nguyên nhân, nhưng mới vừa cái gọi là "Đánh lén" căn bản không tha ở trong mắt hắn, huống hồ Thương Hạ mặc dù đối với đột nhiên trở về gia tộc nhị bá mấy người rất có ngăn cách, nhưng cũng không muốn lại thêm mâu thuẫn, huyên náo lẫn nhau lúng túng, liền căn cứ nhân nhượng cho yên chuyện thái độ, đầu tiên là hướng về phía Thương Phục mỉm cười, sau đó quét ba người kia một chút, tiện tay phủ đi tới kim đăng bích chướng, xoay người liền thong dong rời đi, đồng thời sau lưng cũng truyền đến đoản kiếm rơi xuống đất tiếng vang.

	Nào đoán được Thương Hạ càng là như vậy hời hợt phá tan đối phương thủ đoạn, đối phương càng là cảm thấy Thương Hạ thực sự có ý "Khoe khoang" ; Thương Hạ càng là như vậy hững hờ không thèm để ý đối phương ra tay thăm dò, đối phương càng là cảm thấy Thương Hạ căn bản không có đem bọn họ để ở trong mắt.

	"Ngươi đứng lại!"

	Sau lưng truyền đến Thương Đông mang theo bén nhọn âm thanh, để Thương Hạ khẽ nhíu mày.

	"Ai, tiểu muội, quên đi, chúng ta xuất thủ trước vốn là không nên!"

	Bên người Thương Bị liền vội vàng khuyên nhủ.

	"Tam tỷ, các ngươi mới vừa trở về gia tộc, lữ đồ mệt nhọc, hơn nữa đối với nơi này cũng chưa quen thuộc, không bằng ta mang bọn ngươi trước tiên đi nhị bá nơi ở dàn xếp lại. . ."

	Thương Phục thấy thế cũng liền mang đến miệng, nỗ lực đem sắp phát sinh xung đột trở nên bình lặng.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ đã chậm rãi xoay người lại, mặt không hề cảm xúc trong thần sắc lộ ra một tia lạnh lẽo.

	"Ngươi mới vừa đó là ánh mắt gì, xem thường chúng ta!"

	Thương Đông kiếm chỉ rốt cục có thể lại lần nữa câu thông rơi trên mặt đất đoản kiếm, đoản kiếm kia bỗng dưng bay trở về đến trong tay nàng, cũng xa xa chỉ về Thương Hạ.

	"A, quả nhiên lại là thuật ngự kiếm!"

	Thương Hạ không muốn cùng người tranh chấp, nhưng hơi nhíu lông mày trong lúc đó, nhưng cũng không che giấu nữa chính mình thần sắc chán ghét.

	"Ngươi tại sao không nói chuyện? Thương gia có gì đặc biệt, cho là chúng ta đồng ý trở về sao?"

	Không biết tại sao, Thương Đông càng là nhìn thấy Thương Hạ biểu hiện, trong lòng ngọn lửa vô danh liền càng thịnh.

	"Tam tỷ, không nên nói lung tung!"

	Thương Phục hơi thay đổi sắc mặt, nguyên bản khuyên bảo giọng nói cũng nhiều một phần đông cứng, chỉ tiếc những người khác căn bản sẽ không để ý tới điểm ấy biến hóa.

	Nghe được đối phương lời nói đối với gia tộc bất kính, Thương Hạ sắc mặt lập tức chìm xuống: "Thương gia tuy rằng chẳng có gì ghê gớm, nhưng nghĩ đến cũng không cần cầu người trở về làm tổ tông! Thương gia coi như chẳng có gì ghê gớm, cũng không phải ai đều có thể đến ngang ngược địa phương!"

	"Ai, lục ca, bớt tranh cãi một tí. . ." Thương Phục còn chờ khuyên bảo.

	"Ngươi nói ai ngang ngược?"

	Thương Đông vừa nghe nhất thời nổi trận lôi đình: "Nương, ngươi xem đi, ta liền nói nhân gia khẳng định không tình nguyện chúng ta trở về! Quả nhiên, vừa nhìn thấy chúng ta, liền bãi nổi lên thế gia công tử hôi thối mặt, xem thường ai đó?"

	Thương Hạ không nhịn được lắc lắc đầu, nói: "Ngươi cái này khóc lóc om sòm dáng vẻ còn thật là khiến người xem thường!"

	Vừa dứt lời, Thương Đông lập tức lại như là mèo bị dẫm đuôi như thế nhảy lên: "Khốn nạn, ăn cô nãi nãi một kiếm!"

	Nói, Thương Đông đoản kiếm trong tay liền lại lần nữa hóa thành một đạo hàn quang, thẳng đến Thương Hạ mặt mà tới.

	Nếu như nói trước một lần tự dưng đánh lén, cái kia Thương Đông đoản kiếm bao nhiêu còn không là hướng về phía lấy tính mạng người đến, lần đó thật là chính là hạ tử thủ dáng vẻ.

	Mặc dù đối phương dù là toàn lực làm dáng vẻ, ở trong mắt Thương Hạ cũng đồng dạng không đáng chú ý.

	Mắt thấy đối phương đoản kiếm đã áp sát mặt, mà Thương Hạ lại vẫn cũ một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ đứng ở nơi đó.

	"Hừ, cái gì Thương gia 'Thiên Huyễn kiếm', học viện Thông U thủ tịch, chỉ là hư danh thôi!"

	Thương Đông mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, liền muốn ở đâm trúng đối phương mặt trước một sát na đem đoản kiếm trên trời một thiên.

	"Coi như không lấy này tính mạng người, cũng nhất định phải mạnh mẽ doạ hắn nhảy một cái, ở đây mặt người trên lưu lại điểm kỷ niệm, ngược lại đến thời điểm bôi lên chút nhị giai dược tề, liền có thể không ở lại vết tích!"

	Thương Đông thầm nghĩ, một kiếm này qua đi, chính mình huynh muội sau này không những có thể ở Thương gia đặt chân, hơn nữa còn nhất định có thể đem phụ thân thường thường treo ở bên mép Tam thúc công một mạch ép tới không nhấc nổi đầu lên!

	Cũng làm khó vị này mới về nhà Thương gia đại tiểu thư ở ngăn ngắn như thế nháy mắt, trong lòng dĩ nhiên chuyển qua nhiều như vậy ý nghĩ.

	Nhưng mà nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, liền khi nàng đang chuẩn bị điều động phi kiếm lệch khỏi Thương Hạ mặt một chút sát na, đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến mẫu thân quát khẽ: "Cẩn thận!"

	"Hừ, mẫu thân vẫn là nhẹ dạ, sợ náo xảy ra chuyện đến, lại còn nhắc nhở đối phương cẩn thận!"

	Thương Đông trong lòng mới vừa nổi lên cái ý niệm này, liền đột nhiên cảm giác mình thuật ngự kiếm lại lần nữa mất đi cùng đoản kiếm liên hệ.

	Theo sát nàng cảm giác mình lại như là xuất hiện ảo giác giống như, chính mình điều động sắp đánh trúng Thương Hạ đoản kiếm, lại lấy tốc độ nhanh hơn hướng về nàng bắn ngược trở về.

	"Cẩn thận!"

	Bên người sinh đôi ca ca Thương Bị hét lớn một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ liền hướng về trước người của nàng chém xuống.

	"Lục ca, hạ thủ lưu tình a!"

	Đây là cách đó không xa Thương Phục đang lớn tiếng kêu gào.

	"Mới vừa tất cả mọi người đều là đang nhắc nhở ta!"

	Thương Đông bỗng nhiên hiểu rõ ra.

	"Lang —— "

	Một tiếng sắt thép va chạm vang lên giòn giã chấn động đến mức Thương Đông run rẩy đánh một tiếng lạnh run, giao kích hai thanh kiếm khí đồng thời bắn bay.

	"A —— "

	Thương Bị không nhịn được phát ra một tiếng gào lên đau đớn, nguyên bản cầm kiếm tay hổ khẩu đánh nứt, máu tươi chảy ròng.

	"Vù —— vù —— "

	Một trước một sau một dài một ngắn hai thanh kiếm khí từ trên trời giáng xuống, từng cái cắm ở hai huynh muội trước người trên mặt đất, thân kiếm chính run rẩy không ngớt.

	"Làm càn!"

	Một tiếng quát chói tai từ hai huynh muội sau lưng truyền đến, Từ Tuệ Châu hiển nhiên chính mình nhi nữ bị một cái tuổi so với bọn họ còn nhỏ người tiện tay đánh bại, trên mặt thực sự không nhịn được, không nhịn được liền muốn ra tay rồi.
Kết chương.