Chương 521 : Trù Nghệ đại bỉ.
Tụ Anh đường học sinh bất thình lình hô to, dọa các lộ Võ tu nhảy một cái, chợt biểu hiện trên mặt trở nên đặc sắc.

	Bọn hắn nhìn ra được, bọn này thế gia công tử ca, là xông Quân Thường Tiếu kêu, cho nên cái này Quân lão sư nhất định chính là chỉ hắn.

	Không nghe lầm, không nhìn lầm a?

	Một đám ngang ngược càn rỡ đại gia tộc dòng chính, vậy mà như thế cung kính vấn an?

	Chờ chút!

	Quân. . . Lão sư?

	Hắn không phải Thiết Cốt phái Chưởng môn sao? Làm sao Thành lão sư rồi?

	Tại mọi người lý giải trung, chỉ có Thiên Dụ học phủ Đạo sư, tài được hưởng 'Lão sư' xưng hô thế này.

	Quân chưởng môn được mời học phủ danh dự Đạo sư sự tình, Tư Đồ Hạo Vân cũng không đối ông ngoại vải, cho nên nhận được tin tức giới hạn tại thành nội đại gia tộc.

	"Các ngươi sao lại tới đây?" Quân Thường Tiếu mang theo Liễu Uyển Thi đi tới, mở miệng dò hỏi.

	Hoắc Linh nhếch miệng cười nói: "Quân lão sư đệ tử tham gia Trù Nghệ đại bỉ, chúng ta thân là học sinh của ngài, tự nhiên muốn là đến trợ uy!"

	Học sinh của ngài?

	Rất nhiều Võ giả nghe vậy, lập tức ý thức được, Quân Thường Tiếu là Thiên Dụ học phủ Đạo sư!

	Ông trời ơi..!

	Đây chính là kình bạo tin tức!

	Thiên Dụ học phủ Đạo sư muốn nhìn tư lịch cùng tuổi tác, nếu như Quân Thường Tiếu thật sự là Đạo sư, tuyệt đối là trẻ tuổi nhất!

	Khoan hãy nói.

	Được hưởng chính quy Đạo sư phúc lợi Quân chưởng môn, tuyệt đối là học phủ sử thượng trẻ tuổi nhất Đạo sư.

	Quân Thường Tiếu vui mừng nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy, trẻ nhỏ dễ dạy."

	Nói, mang Liễu Uyển Thi được hướng quảng trường.

	Giờ khắc này ở trong sân rộng khu vực, đã lần lượt sắp xếp ra mấy trăm cái bếp lò.

	Chỉ bất quá, đương Quân Thường Tiếu đến về sau, không ai lưu ý tranh tài đạo cụ, ánh mắt toàn khóa chặt ở trên người hắn, nghiễm nhiên cho người ta một loại ta là đại minh tinh cảm giác.

	Ước chừng nửa giờ.

	Trong quảng trường hội tụ hai ba mươi vạn người.

	Đổi lại trước kia, loại này cùng võ đạo không quan hệ tranh tài, khả năng hấp dẫn hai ba vạn người cũng không tệ rồi.

	Chủ sự phương Thẩm gia một tên Trưởng lão, đi đến lâm thời dựng trên bàn, chắp tay nói: "Cảm tạ chư vị tới quan sát này giới Trù Nghệ đại bỉ, phía dưới, chúng ta lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt hoan nghênh người dự thi ra trận!"

	Tĩnh.

	Không có tiếng vỗ tay.

	Thẩm gia trưởng lão siêu cấp xấu hổ.

	Vài  cái lối vào, lần lượt có người dự thi đi tới, phần lớn đều là người trẻ tuổi.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi thở một hơi thật dài, nói: "Đệ tử cũng đi."

	"Đi thôi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Bất quá, đương Liễu Uyển Thi vừa đi ra đi, khích lệ nói: "Thân là Thiết Cốt phái đệ tử, nhất định phải vĩnh viễn không nói vứt bỏ!"

	"Ừm!"

	Liễu Uyển Thi gật gật đầu, đi theo người dự thi đi hướng quảng trường cái bàn.

	Một khắc này, nàng giống như cảm giác được, sư huynh cùng sư tỷ ngay tại trên trời nhìn chăm chú mình, thế là ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nói: "Đô Đô sẽ không để cho các ngươi thất vọng!"

	Sư muội.

	Chúng ta thật còn sống!

	. . .

	Hơn ba trăm danh người dự thi đứng tại quảng trường trên bàn, ánh mắt lấp lóe cực nóng.

	Những người này có đến từ Vương thành, có đến từ tây nam Dương châu những thành trì khác, tuyệt đối là trù đạo trên ưu tú nhất thiên tài.

	Tham gia Trù Nghệ đại bỉ, đoạt được quán quân, là bọn hắn phấn đấu mục tiêu.

	Đương nhiên.

	Cũng có Âu Dương gia dòng chính.

	Bọn hắn hữu ý vô ý nhìn về phía Liễu Uyển Thi, ánh mắt hiện lên vẻ tức giận.

	Trước cửa nhà ngay trước mặt của nhiều người như vậy xin lỗi, trong lòng khẳng định rất không cam lòng.

	Nhất là, nghĩ đến nữ nhân này rời đi trước, nói khoác mà không biết ngượng nói phải dùng trù nghệ đến đánh bại mình, cái này càng không thể chịu đựng!

	Âu Dương gia trù nghệ truyền thừa thật lâu, tại Tây Nam Dương châu rất có uy danh, kỳ trước Trù Nghệ đại bỉ càng là đoạt được nhiều lần quán quân.

	Võ đạo bọn hắn có thể không có sức, trù nghệ trên lòng tin tuyệt đối mười phần!

	Lần này tham gia trận đấu trù nghệ thiên tài, cũng không khỏi ôm đánh vỡ Âu Dương gia thần thoại quyết tâm tới.

	Nói đơn giản.

	Âu Dương gia trù đạo trình độ, cùng loại Hoa Hạ bóng bàn đội, hoàn toàn treo lên đánh Tây Nam Dương châu.

	"Hừ."

	Một tên Âu Dương gia dòng chính cười lạnh thầm nghĩ: "Chờ tranh tài bắt đầu, ta liền để ngươi minh bạch, dùng trù nghệ đánh bại ta Âu Dương gia, quả thật thiên phương dạ đàm!"

	"Không cần nói nhảm nhiều lời."

	Thẩm gia trưởng lão nói: "Lấy nhiệt liệt tiếng vỗ tay hoan nghênh lần này Trù Nghệ đại bỉ giám khảo đoàn."

	"Ba ba ba."

	Rải rác tiếng vỗ tay vang lên, cũng là không lộ vẻ lúng túng.

	Không phải cấp Trù Nghệ đại bỉ mặt mũi, là cho giám khảo đoàn mặt mũi, bởi vì vào sân đều là Vương thành tai to mặt lớn đại nhân vật, trong đó không thiếu đại gia tộc Gia chủ.

	Trù Nghệ đại bỉ so là sắc hương vị đều đủ, cho nên đồ ăn tốt xấu, đều xem giám khảo đoàn làm sao giám khảo.

	Mười tên giám khảo viên liền vị về sau, Thẩm gia trưởng lão cất cao giọng nói: "Mời ba trăm danh người dự thi tiến vào bếp lò!"

	Xoát! Xoát!

	Đám người nhao nhao tản ra, chọn trúng chính mình coi trọng bếp lò.

	Liễu Uyển Thi chọn nhất sang bên, vừa vặn khoảng cách quan chiến Quân Thường Tiếu rất gần.

	Đi vào về sau, xông Chưởng môn nhếch miệng cười một tiếng, nhưng nhìn thấy phụ thân cũng tại, liền đem tiếu dung thu hồi đi.

	Người dự thi liền vị.

	Người Thẩm gia giơ lên đựng đầy các loại nguyên liệu nấu ăn cái sọt đi tới, từng cái đặt ở bếp lò bên cạnh.

	Trù Nghệ đại bỉ nguyên liệu nấu ăn, vật liệu cùng nấu nướng đạo cụ đều là từ Thẩm gia cung cấp, người dự thi không thể tự chuẩn bị để tránh gian lận.

	Thẩm gia trưởng lão nói: "Mời người dự thi tại trong vòng nửa canh giờ làm ra một đạo thức ăn cầm tay, đạt được cao nhất một trăm người đứng đầu, liền có thể tấn cấp vòng thứ hai!"

	"Tranh tài. . ."

	Lôi kéo trường âm, nói: "Chính thức bắt đầu!"

	Cái này muốn đổi làm võ đạo thi đấu, người quan chiến khẳng định kích động không thôi, nhưng giờ phút này nội tâm không có chút nào ba động, thậm chí còn muốn cười.

	. . .

	Trù Nghệ đại bỉ vòng thứ nhất bắt đầu, những người dự thi bắt đầu chuẩn bị, bước thứ nhất dĩ nhiên chính là nhóm lửa.

	Hô hô!

	Rất nhiều người phóng xuất ra tự thân hỏa diễm đến!

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Bọn hắn tất cả đều là Hỏa hệ Võ tu a!"

	Nhiều như vậy Hỏa hệ Võ tu, tới tham gia Trù Nghệ đại bỉ, truy cầu cũng quá nhỏ đi!

	Hệ thống nói: "Bọn hắn cũng không phải là thuần chính Hỏa hệ Võ tu, chỉ là tạm thời có được Hỏa hệ thuộc tính."

	Tạm thời?

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Có ý tứ gì?"

	Hệ thống nói: "Trải qua ta trong khoảng thời gian này phân tích, biết được Tinh Vẫn đại lục có một loại Hỏa Hành đan, sau khi phục dụng có thể tại thời gian nhất định bên trong có được Hỏa hệ thuộc tính."

	"Thần kỳ như vậy?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	Ngươi xòe ở hệ thống Thương thành mua sắm Linh Lung hỏa, trực tiếp trở thành Hỏa hệ Võ tu tài gọi thần kỳ!

	Hệ thống nói: "Mặc dù thần kỳ, nhưng ngưng tụ Hỏa hệ thuộc tính không cách nào cùng chân chính Hỏa hệ Võ tu đánh đồng, vẻn vẹn chỉ có thể dùng để nhóm lửa nấu cơm."

	"Thì ra là như vậy."

	Khó trách, nhiều như vậy người dự thi phóng xuất ra hỏa diễm, quan chiến Võ giả không có dâng lên mảy may kinh ngạc, khẳng định biết bọn hắn không phải thật sự da ghế sô pha, mà là da nhân tạo.

	Ba trăm danh người dự thi, 299 người đều phóng xuất ra hỏa diễm.

	Duy nhất vô dụng là Liễu Uyển Thi.

	Nàng còn lấy nguyên thủy nhất phương thức nhóm lửa, sau đó mua thêm khối gỗ, bộ dáng mười phần chăm chú.

	"Cô bé này không dùng Hỏa Hành đan?"

	"Người khác hỏa lập tức liền muốn thăng lên, nàng còn tại chậm rãi dẫn đốt, nếu như vượt qua thời hạn, chẳng khác nào thua trận so tài."

	Bởi vì có Thiết Cốt phái đệ tử thân phận, Liễu Uyển Thi mọi cử động có thụ Võ giả chú ý.

	Hô hô!

	Rất nhiều người dự thi lần lượt đem lửa cháy lên tới.

	Có thậm chí không cần củi, dứt khoát nhất trực dùng ngưng tụ hỏa diễm đến làm nóng đáy nồi.

	Liễu Uyển Thi lắc đầu nói: "Lấy không thuộc về mình hỏa diễm tới làm đồ ăn, coi như có thể ăn no bụng, vậy cũng không có linh hồn."
Kết chương.