Chương 57: Quả nhiên khác thường

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Phù phù" cô nương này đứng ở đầu thuyền, hai chân hơi chút cong người liền nhún người nhảy lên một đầu đâm vào trong sông, bọn người rơi xuống nước biến mất sau Vương Kinh Trập mới kinh ngạc nhìn mặt sông tạo nên gợn sóng, đập đi lấy miệng lẩm bẩm một câu: "Về sau dành thời gian, học một ít bơi lội? Không phải bị một nữ nhân nhìn như vậy nhẹ, tóm lại không tốt lắm ý tứ a "

	Dưới bầu trời đêm đen nhánh, vị Hà Tĩnh lặng lẽ, trên trời ánh trăng rơi xuống dưới rơi vào cùng trên nước, phản xạ lên ánh trăng nhàn nhạt, xem ra rất có loại u tĩnh mỹ cảm.

	Chỉ là tại cái này mỹ cảm phía sau lại tựa hồ như trải rộng một vòng âm trầm, trước đây không lâu vùng nước này bên trong thôn phệ hai cái sinh mệnh, vô thanh vô tức để người vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Vương Kinh Trập vẫn luôn đang nhìn mặt nước, hắn rất vì nhảy sông cái cô nương kia hồi hộp, năm sáu mét nước sâu đâu, hắn dạng này chồng cùng một chỗ có thể chết đuối mấy cái.

	aG☆0

	Không biết qua bao lâu, trên mặt sông đột nhiên truyền đến "Soạt" một tiếng, câu cá cô nương bỗng nhiên liền từ dưới nước chui ra, thò đầu ra về sau hít một hơi thật sâu, sau đó lại lần nữa trầm xuống, tựa hồ lần thứ nhất trầm xuống đáy nước cũng không có tìm được lão Triệu thi thể.

	"Cái này tính tình, cũng quá gấp a?" Vương Kinh Trập im lặng nói.

	Sau đó, liên tiếp qua lại hai ba lần, cô nương lần nữa đi lên về sau liền một tay đào lấy thuyền xuôi theo thở hổn hển, tựa hồ mệt quá sức.

	Cô nương từ đầu đến hạ lộ ra thân thể đều là ướt sũng, đặc biệt là nàng kia một đầu nguyên bản ghim lên đến tóc dài lúc này cũng tất cả đều tản ra, trên tóc dính đầy giọt nước, bị rơi xuống dưới ánh trăng vừa chiếu lộ ra đặc biệt óng ánh sáng long lanh.

	"Thực tế không được liền đừng tìm, thi thể rơi xuống nước sau lúc ấy lãng lớn như vậy, dưới nước khẳng định có ám lưu, không thể nói đều bị vọt tới đi đâu, ngươi như thế tìm khẳng định là phí công, thực tế không được chúng ta ngày mai báo cảnh đi, để cảnh sát cùng vớt thi người đi tìm khẳng định bỉ ngươi đáng tin cậy nhiều "

	Cô nương lắc đầu nói: "Ngươi lại hướng phía đông đồng dạng điểm, đại khái khoảng mười mét khoảng cách, ta cảm thấy lão Triệu hồn phách không sai biệt lắm chính là tại cái kia phương hướng  đã ta đều đã xuống tới, liền không có bỏ dở nửa chừng đạo lý, một lần cuối cùng ta nếu là lại tìm không được, liền thu tay lại không tìm "

	Cô nương nói xong cũng lại hít sâu khẩu khí, sau đó lại lần ẩn vào trong nước, Vương Kinh Trập không kịp lại khuyên hắn đành phải khó chịu vạch lên thuyền mái chèo đem thuyền nhỏ hướng phía đông phương hướng vạch tới.

	Một lát sau, thuyền nhỏ phía đông phương hướng xa hai, ba mét, trầm xuống thủy cô nương lập tức liền từ trong nước đột ngột xông ra, sau đó hướng phía Vương Kinh Trập khoát tay nói: "Thuyền mái chèo đưa qua đến, đem ta kéo qua đi, tìm tới người "

	Vương Kinh Trập vội vàng đem thuyền mái chèo đưa tới, cô nương đưa tay nắm lấy thuyền mái chèo dưới chân bay nhảy hai lần bơi tới rồi nói ra: "Đến, phụ một tay, đem thi thể túm lên đi "

	Lão Triệu thi thể trực tiếp bị cô nương không hề cố kỵ kẹp ở dưới xương sườn, tay của nữ nhân này kình đủ lớn, thi thể phải có hơn một trăm cân tăng thêm dòng nước lực cản, nàng thế mà ngạnh sinh sinh cho kéo tới.

	Vương Kinh Trập ghé vào trên thuyền, dắt lấy lão Triệu cánh tay cho thi thể nhờ đến trên thuyền, thi thể bị ngâm mấy giờ thể nội đã sớm dành dụm không ít nước sông, toàn bộ thi thể đều sưng lên đến, làn da đụng một cái thời điểm liền mềm mềm phình lên, cho người cảm giác mười phần hãi đến hoảng.

	"Soạt" nữ nhân này hai tay đào lấy đầu thuyền liền từ dưới nước leo lên, sau đó dựa vào thuyền xuôi theo nhắm mắt lại nói: "Trở về đi "

	Vương Kinh Trập chèo thuyền vạch rất tốn sức, đối với một cái ngay cả bơi lội cũng không biết người ngươi để hắn đi chèo thuyền, cái này cùng để một đầu heo mẹ lên cây khác nhau ở chỗ nào?

	Trên thuyền tình hình có chút quỷ dị, một bộ bị nước ngâm đến sưng thi thể, một cái nhắm mắt lại nghỉ ngơi nữ nhân, còn có cái phí sức mạnh chèo thuyền Vương Kinh Trập.

	Vạch nửa ngày lại phát hiện thuyền đều không thế nào động, Vương Kinh Trập lúng túng mặt lại đỏ, câu cá cô nương tựa hồ cũng cảm thấy nguyên địa đảo quanh thuyền nhỏ liền mở mắt nhìn xem hắn.

	"Kia cái gì " Vương Kinh Trập vì làm dịu cái này rơi mặt mũi bầu không khí, chủ động mở miệng hỏi: "Ngạch, còn không biết tên của ngươi đâu "

	"Gọi ta Tiểu Thảo là được" câu cá cô nương phun ra một cái tràn ngập bùn đất hương thơm, nhưng cũng lộ ra rất thổ khí danh tự.

	Vương Kinh Trập cười, ừ hai tiếng.

	Tiểu Thảo cô nương nghiêng đầu kinh ngạc hỏi: "Tên của ta rất phổ thông, thật không tốt nghe a?"

	"Kia đến cũng không phải, ta họ Vương, ta gọi Vương Kinh Trập" Vương Kinh Trập bày ra tay nói: "Ngươi nhìn, tên của ta có phải là cũng rất phổ thông? Bởi vì, ta sinh tại Kinh Trập ngày đó "

	Tiểu Thảo cùng nhìn xem thằng ngu một dạng như nhìn xem hắn.

	Vương Kinh Trập chớp chớp nhã tĩnh cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Sưng a đây?"

	Tiểu Thảo chỉ vào trong sông tung bay hai cái thuyền mái chèo nói: "Ngươi nói chuyện lúc tại sao phải bày ra tay, chẳng lẽ ngươi không biết mình trong tay có thuyền mái chèo sao?"

	Vương Kinh Trập tại chỗ mộng bức.

	"Ai nha đậu đen rau muống "

	Một lát sau.

	Vương Kinh Trập ghé vào đuôi thuyền, hai đầu cánh tay cúi dưới thuyền, tay "Soạt, soạt" vạch lên nước sông, thuyền nhỏ chậm rãi hướng phía bên bờ di động tới.

	Vương Kinh Trập cười, rất vui mừng khôn xiết nhảy cẫng nói: "Ngươi nhìn, ngươi nhìn, dạng này chèo thuyền còn rất nhanh đây này "

	Tiểu Thảo cô nương: " "

	Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo tiến hành không tim không phổi câu thông thời điểm, hai người ai cũng không có trông thấy, thuyền boong tàu bên trên nằm lão Triệu thi thể bỗng nhiên lặng lẽ mở mắt, khóe miệng cùng con mắt còn có lỗ tai, trong lỗ mũi đều có nước đọng còn là chậm rãi chảy ra ngoài chảy xuống.

	Lão Triệu tròng mắt xoay xoay, vô thanh vô tức hé miệng, trong cổ họng phát ra "Ùng ục, ùng ục" động tĩnh.

	Ghé vào đuôi thuyền chèo thuyền Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày, nhắm mắt lại nghỉ ngơi Tiểu Thảo cũng mở mắt, trong lòng hai người đồng loạt dâng lên một cái đồng dạng suy nghĩ.

	"Phía dưới này quả thật là có đồ vật đâu?"

	Một lát sau, thuyền nhỏ đến bên bờ, Vương Kinh Trập trực tiếp đem lão Triệu thi thể kéo lấy ném tới trên bờ, Tiểu Thảo cũng không nói cái gì người chết vì lớn, bởi vì rõ ràng cỗ thi thể này hiện tại khẳng định là có chút mờ ám.

	Vương Kinh Trập từ trên thân móc ra hộp thuốc lá, bóp ra một cây dúm dó khói nhét vào miệng bên trong, híp mắt nhìn xem thi thể trên đất, dùng chân lay hai lần nói: "Đứng lên đi, đừng giả bộ, ngươi không phải liền là muốn tìm một cỗ thi thể khi gửi thân a?"

	"Ba" khói điểm lên, Vương Kinh Trập thở hắt ra, lại nói với Tiểu Thảo: "Các ngươi cái này vị sông trước kia xuất hiện qua cùng loại tình trạng a?"

	Tiểu Thảo nói: "Gần nhất không có, nghe nói vài thập niên trước Hoàng Hà xuất hiện qua một lần ngăn nước, lúc ấy lòng sông bên trên lộ ra mấy bộ thi thể, trong đó có thi thể liền xác chết vùng dậy, lúc ấy lòng sông bên cạnh có không ít thôn dân tất cả đều bị tai họa, sau đó có Thiên Sư, Long Hổ cùng Mao Sơn đạo sĩ nghe tới tin tức sau chạy tới, phí không nhỏ khí lực mới đem những này xác chết vùng dậy cho dọn dẹp sạch sẽ "

	Vương Kinh Trập ồ một tiếng, lại nghe ngóng nói: "Vậy là ngươi cái kia một môn đây này?"
Kết chương.