Chương 642 : Dư luận xôn xao.
Lâm Tịch cuối cùng còn là không có nói, có nguyện ý hay không thanh toán xong.

	Hắn ly khai.

	Có lẽ hắn không nguyện ý thanh toán xong, lại có lẽ là cố ý không nhượng Lạc Thanh Thu an tâm.

	Bất quá Quỷ Uyên truyền nhân ngạnh kháng thiên khiển, chôn giết trên trăm vị tinh anh tu sĩ tin tức, tất nhiên sẽ tại rất ngắn thời gian bên trong truyền khắp đại lục.

	Lần này là chân chính "Thanh danh vang dội ".

	Chẳng qua là hung danh.

	Nhưng đối Lâm Tịch tới nói, hung danh cũng không tệ.

	Dù sao Quỷ Uyên truyền nhân cái danh hiệu này là hái không hết.

	Để người khác sợ hãi cũng là lựa chọn tốt.

	Lâm Tịch rất mau tìm đến Giang Tiểu Tịch, dù sao Chiếu Dạ sư tử lớn như vậy hình thể, nghĩ muốn tìm không thấy cũng rất khó.

	Giang Tiểu Tịch nhìn đến Lâm Tịch không bị thương chút nào xuất hiện tại trước mặt, lộ ra vô cùng mừng rỡ: "Ngươi làm ta sợ muốn chết, những người khác đều nói ngươi chết chắc."

	"Thân là một cái tu sĩ, cũng không thể không có phán đoán của mình. " Lâm Tịch cười cười.

	Giang Tiểu Tịch rất không tốt ý tứ: "Xác thực ta cũng cảm thấy. . ."

	". . ."

	"Yên tâm đi, ta đây không phải thật tốt còn sống đây nha."

	Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ: "Những người khác đâu."

	"Đều đã chết."

	"Oa, lợi hại như vậy."

	Lâm Tịch cười cười: "Hiện tại ta tại trong mắt người khác thế nhưng là tâm ngoan thủ lạt, tội ác chồng chất hạng người đây, ngươi còn nghĩ cùng ta cùng đi ra lịch luyện?"

	"Hở? " Giang Tiểu Tịch rất hiếu kì: "Thế nhưng là rõ ràng đều là bọn hắn trước muốn thương tổn ngươi, ngươi mới sẽ giết bọn hắn a."

	Sư tôn rõ ràng nói qua, người tốt cùng người xấu không thể thông qua giết hay không người, giết bao nhiêu người để phán đoán.

	Bất quá bình thường mà nói, sẽ không chủ động thương tổn người khác thường thường đều là người tốt.

	Theo Giang Tiểu Tịch thị giác bên trong, Lâm Tịch tân tân khổ khổ tìm kiếm Lưu Ly Châu, cuối cùng thật không dễ dàng mới tìm được, ngăn trở hắn được đến Lưu Ly Châu đương nhiên là người xấu.

	Mà ngày hôm nay những người này tất cả đều là chủ động muốn thương tổn Lâm Tịch, tự nhiên cũng tất cả đều là người xấu.

	Nếu là liền người xấu đều không thể giết, vậy thế giới này mới thật sự là hư mất.

	Lâm Tịch không khỏi nở nụ cười: "Thế nhưng là ta bị trời phạt."

	"A. . . Thiên khiển làm sao. " Giang Tiểu Tịch tựa hồ không hiểu nhiều thiên khiển ý vị như thế nào.

	"Chỉ có làm đủ trò xấu, chọc cho người người oán trách, mới có tư cách dẫn tới thiên khiển."

	"Thế nhưng là ngươi không có nha."

	"Đúng vậy, ta không có, thế nhưng là thiên khiển liền là tới."

	"Đó chính là thiên khiển sai. " Giang Tiểu Tịch nghiêm túc nói.

	Lâm Tịch cười lên ha hả: "Ha ha ha ha, không sai, là thiên khiển sai, không phải ta sai rồi."

	Chiếu Dạ sư tử nằm ở một bên, híp mắt giả vờ ngủ say, ánh mắt như có như không liếc nhìn Lâm Tịch, sau cùng chính là duỗi ra chân sau gãi gãi ngứa, lại rung rung lông.

	Cái gì cũng không làm.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch mang theo Giang Tiểu Tịch rời khỏi nơi này.

	Chiếu Dạ sư tử vốn là không quá ưa thích xuất môn, bất quá lần này nhưng hiếm thấy nguyện ý ở tại Ngự Linh hoàn bên trong, đi theo Giang Tiểu Tịch bên thân.

	Sự tình tuyên dương mở ra, người người đều biết Vạn Thú Môn xuất hiện một cái khó lường trẻ tuổi nữ đệ tử, có thể nói là đỉnh tiêm ngự thú thiên tài.

	Có thể duy chỉ có chính Vạn Thú Môn hoàn toàn mộng bức.

	Thậm chí không ít Vạn Thú Môn đệ tử, cũng không biết Chiếu Dạ sư tử nguyên lai là nhà mình yêu thú.

	Vạn Thú Môn người rất nhanh liền điều tra rõ ràng hết thảy.

	Có lợi hại như vậy đệ tử, đương nhiên phải thật tốt bảo vệ.

	Nhưng bọn hắn nhưng không có biện pháp liên hệ, bởi vì Giang Tiểu Tịch rất ít tại tông môn xuất hiện qua, mỗi lần xuất hiện biểu hiện đều rất bình thường, cho nên tông môn căn bản không có chú ý tới nàng.

	Đương muốn tìm nàng thời điểm mới phát hiện, căn bản không có liên hệ cần thiết thông tấn phù.

	Bất đắc dĩ, Vạn Thú Môn chỉ cần đi tìm Giang Tiểu Tịch sư tôn —— Thanh Hổ Tôn giả.

	Nhưng Thanh Hổ Tôn giả người này tính cách quái gở, không thích gặp người, biết được Vạn Thú Môn muốn tìm chính mình vậy mà trực tiếp lựa chọn biến mất, cái này khiến Vạn Thú Môn thương thấu đầu óc.

	Giang Tiểu Tịch lại không có bằng hữu.

	Bên người bằng hữu duy nhất còn là cái kia Quỷ Uyên truyền nhân.

	Vạn Thú Môn sau cùng chỉ có thể từ bỏ tìm kiếm Giang Tiểu Tịch.

	Bất quá Vạn Thú Môn đại khái không nghĩ tới, bọn hắn rất nhanh liền thu vào một tin tức.

	Quỷ Uyên truyền nhân mang theo Giang Tiểu Tịch, đem Mã gia mấy cái cao tầng bắt cóc.

	Vạn Thú Môn môn chủ tại chỗ kém chút tức ngất đi.

	Đây cũng quá hố người.

	Đệ tử ưu tú như thế không cho tông môn mang đến chỗ tốt gì, làm sao tận mang đến chút tin dữ đây.

	Đây chính là Mã gia.

	Ngọc Đỉnh thánh triều cường đại nhất gia tộc.

	Nếu là Mã gia tới hưng sư vấn tội mà nói, Vạn Thú Môn cũng chịu không được áp lực này.

	Bất quá mặc dù Vạn Thú Môn lo lắng bất an, nhưng Mã gia nhưng chậm chạp không có phản ứng.

	Gần nhất Mã gia nội bộ tựa hồ xảy ra đại sự gì, căn cứ người biết chuyện tiết lộ, gia chủ bệnh nặng, hết thảy công việc lại người khác tạm thời chưởng quản, quyền lợi thay đổi, không rảnh bận tâm những khác.

	Cái này khiến Vạn Thú Môn thở dài một hơi.

	Đương Quỷ Uyên truyền nhân cùng Giang Tiểu Tịch tin tức lại truyền tới, đã là một tháng sau, tin tức từ cự ly Ngọc Đỉnh thánh triều có mấy vạn dặm xa Đạo Thiên phủ.

	Đạo Thiên phủ ở vào Bắc Cương đông nam khu vực, đồng dạng là cương vực cực kỳ bao la chi địa, Tông phủ môn phái nhiều vô số kể, tu tiên văn minh xán lạn vô cùng.

	Quỷ Uyên truyền nhân lại làm ra một kiện đại sự kinh thiên động địa.

	Làm cho cả Đạo Thiên phủ đều chấn động không thôi.

	Đạo Thiên phủ Cửu Kiếp sơn mạch không có.

	Đúng vậy, nguyên một phiến sơn mạch tất cả đều không có.

	Liên miên mấy trăm dặm sơn mạch to lớn không có.

	Trong thiên địa tràn ngập khiến người hoảng sợ không gian năng lượng.

	Rất hiển nhiên, dãy núi này là bị quá mức khổng lồ vết nứt không gian nuốt chửng lấy, mặc dù vết nứt không gian đã bản thân chữa trị, nhưng lại lưu lại hồi lâu khó tán không gian năng lượng.

	Không sai, là Lâm Tịch làm.

	Đây là có người tận mắt nhìn thấy.

	"Cái tên điên này! ! " Đạo Thiên phủ tu sĩ quả thực bị chọc tức.

	"Mặc dù là một mảnh bởi vì lôi kiếp mà dẫn đến sinh cơ đoạn tuyệt sơn mạch, nhưng loại hành vi này quả thực nhân thần cộng phẫn, nếu là đem người vô tội cuốn vào làm sao đây?"

	"Trách không được sẽ dẫn động thiên khiển, quả nhiên là phát rồ người."

	"Đúng vậy, thiên khiển làm sao không có diệt sát cái này hỗn đản."

	"Có thể hay không có người nguyện cùng bần đạo cùng nhau đi vây quét cái này Quỷ Uyên truyền nhân? Nhượng người này tiếp tục Đạo Thiên phủ làm xằng làm bậy, sớm muộn có một ngày sẽ sinh linh bôi nhiễm."

	"Vị đạo trưởng này có như thế hàng ma chi tâm, tại hạ nguyện ý gia nhập."

	"Còn có ta, còn có ta."

	Chính là trong khoảnh khắc, vây quét Quỷ Uyên truyền nhân đội ngũ nhỏ đều hợp thành mấy chi.

	Thực sự là chuyện này quá mức.

	Quả thực không hợp thói thường.

	Không ít đại tông môn cũng trong bóng tối đối Quỷ Uyên truyền nhân hạ đạt lệnh truy sát.

	Bởi vì kiêng kỵ Quỷ Uyên, ở bề ngoài không dám trắng trợn nhằm vào, nhưng trong bóng tối đối Quỷ Uyên truyền nhân hận đến nghiến răng người cũng không ít.

	Đặc biệt là Ma Tông.

	Nghe nói Ma Tông Thiếu tông chủ tựu chết ở chỗ này nhân thủ bên trong.

	Ma Tông phái ra không ít tu sĩ truy sát Quỷ Uyên truyền nhân, đáng tiếc tất cả đều không công mà lui.

	Cái này Quỷ Uyên truyền nhân bảo mệnh thủ đoạn xác thực không đơn giản, rất khó truy tra tung tích của hắn, mặc dù là thỉnh tinh thông thôi diễn Thiên Cơ tu sĩ xuất thủ đều không được.

	Liền tại toàn bộ Đạo Thiên phủ đều tại thóa mạ Quỷ Uyên truyền nhân thời điểm.

	Lâm Tịch mang theo Giang Tiểu Tịch, nghênh ngang xuất hiện ở Đạo Thiên phủ tốt nhất Tiên gia tửu lâu Trích Tinh Lâu.

	Bọn hắn thoạt nhìn có chút uể oải.

	Vì vậy điểm một bàn linh khí sung túc mỹ thực, liền như thế ăn uống thả cửa.
Kết chương.