Chương 92: Dư luận phong bạo

	Trần Bình tuyệt vọng nằm trên ghế sa lon.

	Liền ngay cả tri thức uyên bác Bạch Ngọc Kình, cũng không biết nên xử lý như thế nào.

	Xem ra, hết thảy đều phải dựa vào chính hắn chậm rãi lục lọi.

	Hắn hiện tại còn quá mức nhỏ yếu, cùng trong đầu bảy vị thần minh đánh cờ, cũng chỉ có thể lợi dụng hắn nhóm ở giữa cạnh tranh quan hệ đi tiến hành.

	Hết thảy lại về tới một cái vấn đề căn bản nhất.

	Mạnh lên!

	Chỉ phải trở nên mạnh hơn.

	Như vậy rồi sẽ tìm được biện pháp giải quyết!

	Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu đem ý thức nhìn về phía não hải.

	"Hiện tại, các ngươi nên dạy ta thần minh chiến pháp đi ?"

	"Được rồi, ca ca, ta « Vạn Tượng Quy Lưu », ngươi tiếp hảo a ~~ "

	"Đệ đệ, « Vạn Vật Luân Hồi » cũng không tốt học, ngươi đến kiên nhẫn lĩnh hội..."

	Muội thần cùng Tỷ thần thanh âm trong đầu vang lên, để cho người ta phấn chấn.

	Đúng vậy, Trần Bình đang mượn dùng thần minh lực lượng thời điểm, liền làm ngắn ngủi đàm phán, ai nguyện ý đem trước đây thần minh chiến pháp giao cho hắn, hắn liền dùng của ai lực lượng!

	Muội thần cùng Tỷ thần lực lượng là thích hợp nhất lúc kia thi triển lực lượng.

	Nhưng Trần Bình cũng không phải nhất định phải hắn nhóm lực lượng, mới có thể làm thành kia mấy món sự tình. Cho nên hắn liền nhiều đưa ra một cái điều kiện, hắn nhóm không tiếp thụ, Trần Bình liền dùng cái khác thần minh lực lượng.

	Kết quả có thể nghĩ.

	Muội thần cùng Tỷ thần cơ hồ không có bao nhiêu do dự, đáp ứng Trần Bình điều kiện.

	Trần Bình không chỉ có lực lượng dùng, còn trắng chơi gái hai bộ thần minh chiến pháp.

	Chỉ là đáng tiếc, Mẹ thần « Tam Nguyên Đạo Nhất » hắn cùng không có đạt được.

	Đương Trần Bình muốn giúp Tống Tư Diêu tu bổ linh hồn thời điểm, Mẹ thần hoàn toàn liền là một bộ ngươi muốn hay không tư thái, căn bản không muốn cầm « Tam Nguyên Đạo Nhất » đi đổi.

	Trần Bình cầm Mẹ thần là không có biện pháp nào, lúc ấy tình huống khẩn cấp, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, liền sử dụng Mẹ thần lực lượng.

	Ầm ầm...

	Trong đầu, hải lượng chân ý rót vào Trần Bình trong óc.

	Muội thần « Vạn Tượng Quy Lưu », có thể để Trần Bình trên chiến trường còn như thần linh, nắm giữ hơn vạn loại thần diệu khó lường kinh khủng chiến pháp.

	Những chiến pháp này chiêu thức cùng chân ý, nhường Trần Bình hoàn toàn say đắm ở vạn tượng trong hải dương, lĩnh ngộ lấy chiến đấu đủ loại ảo diệu.

	Vô luận là dạng gì địch nhân, vô luận là dạng gì chiêu thức, « Vạn Tượng Quy Lưu » bên trong đều có thể tìm được khắc chế địch nhân phương pháp, tiến hành tính nhắm vào giết địch.

	Tập công pháp cùng chiến pháp vào một thân « Vạn Tượng Quy Lưu », Trần Bình học được cực kỳ đau đầu, liền xem như quán đỉnh thức học tập, hắn trong lúc nhất thời cũng khó có thể tiêu hóa.

	Sau một khắc, Tỷ thần « Vạn Vật Luân Hồi » liền tới.

	« Vạn Vật Luân Hồi » môn này thần minh chiến pháp, nghe danh tự cũng cảm giác rất rực rỡ, rất mùa xuân, có thể kia lại là vô cùng quỷ dị lại vô cùng kinh khủng chú chi chiến pháp...

	Lấy tự thân chi huyết vì chú, mà nếu đao như kiếm, lại mà nếu ôn dịch không chút kiêng kỵ lan tràn. Dùng đến tốt, vô luận là dạng gì địch nhân, đều có thể chú sát.

	Đặc điểm lớn nhất chính là, công lúc bất ngờ, xuất kỳ bất ý, mục tiêu người phòng ngự cực khó, là quần sát cùng vượt cấp giết người đỉnh cấp chiến pháp!

	Nhưng nó cũng có tính hạn chế, đối với tự thân huyết dịch chi lực có yêu cầu, còn muốn đối nhân quả một đạo có cực sâu hiểu rõ, trước mắt Trần Bình nghĩ phải học giỏi còn rất khó...

	Hai môn thần minh chiến pháp vẫn không đơn giản.

	Trần Bình kiên nhẫn tiêu hóa.

	Bất tri bất giác, đêm dài đằng đẵng liền đã qua.

	Trần Bình nhìn xem ánh nắng sáng sớm từ màn cửa bên ngoài sái nhập, khẽ thở ra một hơi.

	Mấy giờ cứ như vậy đi qua.

	Hắn lúc này mới khó khăn lắm đem « Vạn Tượng Quy Lưu » cùng « Vạn Vật Luân Hồi » nhập môn, mà lại là vừa mới nhập môn loại kia, cùng « Mã Nghĩ chiến pháp » loại này hoàn toàn nhập môn hoàn toàn không so được.

	Nếu không tại sao nói « Mã Nghĩ chiến pháp » thích hợp hắn nhất đâu?

	Mặc dù mới vừa mới nhập môn, nhưng thu hoạch cũng là cực lớn cực lớn.

	Vạn Tượng Quy Lưu cùng Vạn Vật Luân Hồi cực đại phong phú hắn đối địch thủ đoạn, cũng sâu hơn hắn đối với sinh mệnh, nhân quả, cùng vạn vật ở giữa lý giải.

	Không nói những cái khác, liền hắn hiện tại thối hỏa cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, kinh lịch một phen thần minh chiến pháp tẩy lễ về sau, cũng đã xuất hiện lỏng động, nghĩ đến đột phá tới thối hỏa cảnh hậu kỳ, cũng là vấn đề thời gian.

	Nghĩ tới đây, Trần Bình có chút đắc ý.

	Rất nhanh hắn liền là cấp C hậu kỳ người thức tỉnh a!

	Nhưng khi ánh mắt của hắn đảo qua cái kia ổ ở trên ghế sa lon ngủ say cấp B người thức tỉnh thiếu nữ.

	Trong lòng của hắn kia cỗ đắc ý lập tức lại tan thành mây khói.

	"Ngủ cái gì mà ngủ ?"

	"Rời giường đi học!"

	Trần Bình hô lớn.

	Nữ hài một cái giật mình, từ trong giấc ngủ tỉnh lại.

	Nàng xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, nhìn xem có chút nghiêm khắc thiếu niên, khuôn mặt thanh lệ treo nụ cười thỏa mãn: "Trần bì, sớm nha ~~~ "

	Thanh âm êm dịu uyển chuyển, so sáng sớm chim chóc kêu to còn muốn dễ nghe.

	Trần Bình trông thấy nữ hài kia sáng rỡ cười, trong lòng một chút không công bằng lập tức tan thành mây khói, thanh âm cũng biến thành ôn nhu, hỏi: "Ngươi buổi sáng muốn ăn cái gì, ta làm cho ngươi."

	"A? Không cần phiền phức như vậy a? " nữ hài có chút xấu hổ.

	"Không có việc gì, làm mấy trăm phần cũng là làm, làm mấy trăm lẻ một phần cũng là làm. " Trần Bình mở miệng nói.

	"Kia... Vậy thì ăn khoai lang đi. " nữ hài không muốn để cho nam hài quá phiền phức, nàng trông thấy gian phòng trữ vật phòng bên trong còn có mấy cái bao tải khoai lang, liền mở miệng nói.

	Trần Bình gật gật đầu, khiêng tê rần túi khoai lang đi làm điểm tâm.

	Ăn xong điểm tâm, hai người cùng đi học.

	Kinh lịch tối hôm qua cái kia đáng sợ tai nạn.

	Sáng ngày thứ hai, trên đường vẫn như cũ ngựa xe như nước.

	Những người đi đường, này đi học đến trường, này đi làm đi làm.

	Đại thức tỉnh thời đại, thần kinh của mọi người vẫn trở nên lớn đầu.

	Hôm nay cùng hôm qua so sánh, duy nhất không đồng dạng địa phương, khả năng liền là có một ít con đường cùng đường ống ngay tại khí thế ngất trời khẩn cấp thi công, có bị hư hao kiến trúc còn chưa kịp tu bổ, chu vi lên kiến trúc an toàn mạng lưới.

	Trừ cái đó ra, không hề có sự khác biệt.

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu đi vào phòng học lên lớp.

	Quay về phòng học bọn hắn, phát hiện các bạn học vẫn tại bàn tán sôi nổi lấy chuyện tối ngày hôm qua.

	"Nghe nói không ? Thiên Binh tập đoàn bị Thất thần giết một nửa người, mà lại đại bộ phận đều là Thiên Binh tập đoàn cao tầng, hiện tại Thiên Binh tập đoàn các hạng nghiệp vụ khẩn cấp kêu dừng, nghe nói đã đến muốn phá sản thanh toán trình độ!"

	"Thất thần ngưu bức! Đã sớm nhìn Thiên Binh tập đoàn khó chịu!"

	"Ngươi không cảm thấy Thất thần làm như vậy rất khủng bố, rất tàn nhẫn sao? Vậy nhưng là sống sờ sờ mấy trăm cái nhân mạng a... Hắn cứ như vậy một cái chớp mắt liền là trên trăm đầu nhân mạng đâu..."

	"Đừng ở chỗ này Thánh mẫu, ta đều sợ ngươi nói chuyện phun ra mấy cái Xá Lợi Tử... Có biết hay không Thiên Binh tập đoàn vẫn làm những gì ?"

	"Hiện tại đặc thù sự kiện xử lý cục cùng người thức tỉnh cục quản lý liên thủ điều tra, đã phát hiện không ít Thiên Binh tập đoàn làm chuyện ác, thậm chí còn phát hiện tối hôm qua vật thí nghiệm tai nạn, kỳ thật liền là Thiên Binh tập đoàn cố ý thả ra vật thí nghiệm diệt trừ các đại thức tỉnh thế lực, đồng thời giết hại Nam Đằng thị dân chúng... Thất thần đây là tại vì dân trừ hại!"

	"Có thể coi là là như thế này... Chẳng lẽ không phải là trước hình phạt, lại giết sao?"

	"Đại tỷ, thời đại không đồng dạng!"

	"Ta vẫn cảm thấy Thất thần làm được có vấn đề..."

	"Ta cảm thấy Thất thần hoàn toàn không có vấn đề, đại khoái nhân tâm vẫn!"

	"Đúng, hắn vẫn như cũ là chúng ta Nam Đằng thị thủ hộ thần."

	Trong phòng học, các bạn học vẫn nhiệt tình tăng vọt, bàn tán sôi nổi lấy chuyện tối ngày hôm qua kiện.

	Mà lại bàn tán sôi nổi tiêu điểm, đều đặt ở Thất thần xuất hiện, cùng Thiên Binh tập đoàn chư hơn cao thủ đoàn diệt cái này đỉnh cấp đại sự phía trên.

	Trong phòng học các bạn học vẫn nhằm vào Thất thần đối phàm tục thức tỉnh thế lực xuất thủ chuyện này, lẫn nhau tranh luận, mặc dù duy trì Thất thần chiếm đại đa số, nhưng không thể phủ nhận là, cũng có người đối Thất thần làm sự tình sinh ra chất vấn.

	Chúng đồng học vẫn nhiệt tình tăng vọt thảo luận.

	Sớm đọc vẫn biến thành thảo luận khóa học.

	Tống Tư Diêu nhịn không được nhìn về phía cái kia ngồi ngay ngắn ở bàn bên trên, cùng Triệu Lương bàn tán sôi nổi Thất thần anh dũng sự tích thiếu niên, mấp máy miệng nhỏ, có chút nén cười.

	Hừ.

	Giả bộ cũng thật giống đâu...

	Tống Tư Diêu biết, hiện tại toàn bộ đồng học bàn tán sôi nổi cái kia truyền thuyết nhân vật, hiện tại an vị trong phòng học, thậm chí còn tham dự thảo luận.

	Tống Tư Diêu có thể không phải người ngu, kết hợp tối hôm qua Trần Bình các loại biểu hiện, rất dễ dàng liền có thể đoán ra hắn liền là vị kia trong truyền thuyết Nam Đằng thị thủ hộ thần.

	Chỉ bất quá Trần Bình không chủ động nói, nàng liền sẽ không truy vấn.

	Tống Tư Diêu từng một lần cuồng nhiệt mê luyến lấy Thất thần, là Thất thần đáng tin fans, cảm thấy chỉ cần có Thất thần tại Nam Đằng thị, nàng liền tràn đầy cảm giác an toàn.

	Nhưng ai có thể nghĩ tới, Trần Bình cư lại chính là nàng thích nhất thức tỉnh giới thần tượng...

	Càng không có nghĩ tới, vị này Thất thần, thế mà còn trở thành bạn trai của nàng.

	Thuộc về mộng tưởng chiếu vào thực tế.

	Cảm giác cùng giống như nằm mơ.

	Ân...

	Không đúng...

	Cứ như vậy, ta đã từng điên cuồng hướng Trần Bình nói khoác Thất thần sự tích, điên cuồng hướng Thất thần tỏ tình sự tình, Trần Bình chẳng phải là vẫn nhìn ở trong mắt ?

	Trời ạ...

	Nàng còn ngay trước mặt Trần Bình, hô qua Thất thần lão công đâu...

	Nghĩ tới đây, Tống Tư Diêu toàn bộ khuôn mặt vẫn đỏ đến như quả táo, đem vùi đầu vào sách giáo khoa bên trong.

	Mắc cỡ chết người ta rồi!
Kết chương.