Chương 12:: Cuồng tín đồ
 
 	Tối tăm trong nhà dân, Tô Hiểu cầm lấy áo bào đen nam tóc, hai tay đứt đoạn áo bào đen nam ánh mắt đờ đẫn, rõ ràng là không thể tiếp thu tình huống dưới mắt.
 
 	"Ta, thất bại?"
 
 	Áo bào đen nam trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng tản đi, trong cơ thể đau nhức cảm sau khi biến mất, hắn rõ ràng khôi phục một ít thần trí, đôi tròng mắt kia đầu tiên là nhìn về phía Tô Hiểu, ngược lại nhìn về phía nằm trên đất nữ gián điệp.
 
 	Áo bào đen nam tên là Spike, Thái Dương vương quốc · Thần Đình thành viên, ở trong Thần đình đảm nhiệm giáo chủ.
 
 	Thái Dương vương quốc Thần Đình, kỳ thực chính là quốc gia này vũ lực cơ cấu, cùng liên minh Geya quân đội đối ứng.
 
 	Thái Dương vương quốc chống đỡ ngoại địch lúc, thần quyền cao hơn vương quyền, hòa bình thời kì vương quyền cao hơn thần quyền, dùng Sinh vật học để diễn tả lời nói, hai người thuộc về lẫn nhau ký sinh quan hệ, thời chiến vương quyền ký sinh ở thần quyền trên, chiến ngừng thần quyền ký sinh ở vương quyền trên.
 
 	Thần quyền phụ trách huấn luyện, thống lĩnh, quản hạt quân đội, vương quyền lại là phụ trách tài chính, dân sinh các phương diện, hai người lựa chọn cộng sinh chính là đều đều vui vẻ, nếu như một phe nào đó hướng nuốt lấy một phương khác, chuyện như vậy sẽ không phát sinh, hoặc là nói sẽ không lần thứ hai phát sinh.
 
 	200 năm trước, Thái Dương vương quốc Thần Đình ý đồ tiêu diệt vương tộc, do đó độc chưởng đại quyền, vương tộc gặp phải hãm hại nửa tháng sau, liên minh Geya đại quân trực tiếp đánh xuyên qua Thái Dương vương quốc, tiên phong sư đoàn thậm chí đã thấy Thái Dương vương quốc thủ đô phía trên lay động quốc kỳ.
 
 	Trả giá gần 700 ngàn binh sĩ chết trận đánh đổi, Thái Dương vương quốc đem liên minh Geya đánh đuổi, liên minh Geya mang theo đại lượng tài nguyên, hài lòng rời đi Thái Dương vương quốc lãnh thổ.
 
 	Có này đau đớn thê thảm giáo huấn sau, Thái Dương vương quốc thần quyền cùng vương quyền theo lẫn nhau thấy ngứa mắt, biến thành tương thân tương ái huynh đệ, cũng lại không thảo luận qua phân gia vấn đề.
 
 	Lần kia Thái Dương vương quốc bị đánh xuyên qua đúng là bình thường, binh sĩ ở bên ngoài đánh trận, phía sau tiếp tế đột nhiên đứt đoạn mất, làm sao có khả năng không thua, nếu như không phải gia đại nghiệp đại, Thái Dương vương quốc đã bị diệt quốc.
 
 	Thần Đình quân sự thống soái đại thể có thể chia làm sáu cái cấp bậc, phân biệt là:
 
 	Tu ty, Đại tu ti, cái này thần quan đẳng cấp đối ứng liên minh Geya úy cấp.
 
 	Giáo chủ, Thần Quang giáo chủ, chuyện này đối với ứng liên minh Geya cấp tá.
 
 	Thần sứ, Đại thần sứ, phổ thông thần sứ tổng cộng có ba cái cấp độ, đối ứng chính là tướng cấp, Đại thần sứ chỉ có một vị, là Thần Đình tối cao thống lĩnh giả, căn bản không có vũ lực, nhưng một đời này Đại thần sứ có có thể nói khủng bố chỉ huy đầu não, là liên minh Geya tổng thống kiêng kỵ nhất đối thủ, không có một trong.
 
 	Vương thất quan hệ tắc muốn phức tạp rất nhiều, đáng nhắc tới chính là, hiện đảm nhiệm Gakbak ngục giam giám ngục trưởng Scain, thê tử của hắn chính là Thái Dương vương quốc một vị công chúa.
 
 	Không muốn cho rằng này rất hoang đường, tên kia công chúa là Scain đánh trận lúc đoạt đến, biết được Scain thắng lấy vị công chúa kia lúc, đương nhiệm Thái Dương vương quốc quốc vương suýt nữa bị tức đến tại chỗ nổ chết.
 
 	Đây là kiện rất nghiêm trọng sự, Scain cùng công chúa chỗ sinh chi tử, theo về mặt thân phận mà nói thuộc về Thái Dương vương quốc chi nhánh huyết mạch, Thái Dương vương quốc rất coi trọng xuất thân, bởi vậy liền là ở trên chiến trường bắt giữ Scain, cũng không thể giống bắt lấy cái khác quân địch như vậy, trực tiếp xử tử hoặc xem là cu li, mà là muốn sành ăn 'Giam giữ' lên.
 
 	Vô luận nói như thế nào, Scain dù sao cũng là Thái Dương vương quốc vương tộc con rể, bất luận vương tộc có nguyện ý hay không thừa nhận, sự thực đều là như vậy, không thừa nhận lời nói, toàn bộ vương quyền hệ thống thậm chí cũng có thể gặp sự cố.
 
 	Scain thủ đoạn này, đã không thể dùng cơ trí để hình dung, liên minh Geya không sẽ quan tâm hắn cưới vợ ai, rốt cuộc hắn cá nhân công tích đặt tại kia, huống hồ công chúa là hắn đoạt đến, này công chúa vừa là đẹp kiều thê, cũng là thời khắc mấu chốt bảo mệnh bài, tiền đề là Scain không trực tiếp chết ở trên chiến trường hỗn loạn.
 
 	Bị Tô Hiểu bắt giữ Spike, chính là Thần Đình giáo chủ, tương đương với bắt được tên thiếu tá.
 
 	Spike làm giáo chủ, hắn tuy rằng không có lãnh đạo tài năng, nhưng thực lực của hắn lại không cặn bã, sở dĩ không tới một phút liền bị Tô Hiểu chém ngã, một là bởi vì Trảm Long Thiểm quá mức sắc bén, nguyên bản Spike tin chắc Trảm Long Thiểm không phá ra được thần chi lực phòng ngự, làm sao hai đao qua đi, hắn từ đây liền cáo biệt hai tay ôm ngực này bức cách mười phần tư thế, khổ tu mười mấy năm quyền pháp chớp mắt mất đi ý nghĩa.
 
 	Bị chém đứt hai tay lúc, Spike dùng ra một chiêu tương tự với thần linh phụ thể năng lực, kia rõ ràng là muốn ra đại chiêu, Tô Hiểu nhận ra được điểm ấy sau, dùng Long Ảnh Thiểm năng lực xuyên thấu không gian, di động đến Spike sau lưng, đối với hắn xương đuôi chính là một cái đá chéo.
 
 	Nếu như làm dáng chính diện chiến đấu lời nói, Spike đối chiến Tô Hiểu, tỷ lệ thắng có chừng khoảng ba phần mười, làm sao ở Tô Hiểu rút ra trường đao lúc, chưa từng gặp 'Người Geya' sử dụng vũ khí cận chiến Spike, muốn nhìn một chút Tô Hiểu đến cùng phải làm gì, chỉ cần Tô Hiểu không lấy ra súng ống, Spike cũng không để ý Tô Hiểu năng lực cận chiến.
 
 	Spike dùng đẫm máu đánh đổi học được một khóa, chính là không muốn đi hiếu kỳ kẻ địch năng lực, chỉ cần là chiến đấu, liền lấy ra toàn bộ bản lĩnh.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Trong suốt giọt nước nhỏ xuống trên đất, Spike mặt ở co giật, cái này 26 tuổi nam nhân, giờ khắc này đã lệ rơi đầy mặt, hắn không phải hoảng sợ, mà là uất ức, dùng cổ điển một ít phương thức hình dung chính là: Khổ sở tu hành 14 năm, không tới một phút tu vi tận phí.
 
 	Tô Hiểu cảm thấy kinh ngạc nhìn Spike, hắn thực tại không nghĩ tới, thực lực mạnh như thế gia hỏa lại sẽ lệ rơi đầy mặt.
 
 	"Giết ta."
 
 	Spike con mắt nhìn thẳng Tô Hiểu, hắn ở rơi lệ, có thể trong mắt hắn không có dù cho một tí hoảng sợ, cặp kia tràn đầy nước mắt trong con ngươi, có chỉ là hận không thể đem Tô Hiểu sinh nhờ sống bóc.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến 'Tín Đồ Chi Lệ' hiệu quả ảnh hưởng. )
 
 	( Tâm Linh Chi Nhận năng lực kích hoạt, đã miễn dịch lần này tinh thần hệ năng lực khống chế. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, một cái gấp đao xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Xoạt ~
 
 	Hàn mang xẹt qua, Spike trước mắt rơi vào hắc ám, nhưng hắn vẫn chưa mù.
 
 	"Ha ha ha, ngươi tên khốn này."
 
 	Spike đột nhiên cười to lên, cười có chút điên cuồng.
 
 	"Cuồng tín đồ."
 
 	Tô Hiểu cuối cùng phát hiện, tên này gọi Spike giáo chủ không bình thường, đối phương tám chín phần mười là trong Thần đình cuồng tín đồ, không phải đối một cái nào đó thần cuồng tin, mà là đối Thần Đình cái tổ chức này bản thân tin cậy cùng chấp nhất.
 
 	Trên thế giới có hai loại người khó đối phó nhất, một là không sợ chết người, hai là điên cuồng tín đồ, Spike rõ ràng thuộc về người sau.
 
 	"Thần nói cho ta có ánh sáng, Thần Đình truyền đạt này quang, ta đứng ở Thần Đình cung điện bên trên, nhắc nhở người đời. . ."
 
 	Spike bắt đầu nói lảm nhảm, hoàn toàn không có cùng Tô Hiểu giao thiệp ý tứ.
 
 	"A! !"
 
 	Spike hét thảm một tiếng, một lát sau, hắn tiếp tục nói lảm nhảm.
 
 	Gặp phải như thế cái đồ vật, Tô Hiểu thực tại đau đầu, hắn bắt sống hai cái này, một cái là gián điệp, một cái khác là cuồng tín đồ, Tô Hiểu tình nguyện tra hỏi gián điệp, cũng không muốn nếm thử nữa theo cuồng tín đồ trong miệng được tình báo.
 
 	Nửa giờ sau, một chiếc xe tải đứng ở nhà dân trước, xe tải phía sau trên thùng xe đắp bố lều, màu xanh đậm vải vóc hiện ra rất dày nặng.
 
 	Vài tên quần áo khác nhau nam nhân theo xe tải bố lều sau nhảy ra, bọn họ tiến vào nhà dân, một lát sau liền mang ra hai cái dài túi vải.
 
 	Ầm.
 
 	Xe tải ghế phụ cửa đóng nghiêm, tỏa ra màu đen khí thải xe tải trước đỉnh một hồi, chậm rãi lái vào trong bóng đêm.
Kết chương.