Chương 599 : Nguy cơ đột kích.
"Cái kia một cái khác Vạn Ma Lĩnh thế lực, tiểu sư đệ hẳn là sẽ không lạ lẫm."

	"Cái nào một nhà?"

	"Thánh Hỏa Giáo!"

	Lục Diệp đối cái thế lực này xác thực không tính lạ lẫm, lần thứ nhất tiếp xúc bọn hắn người liền cho Lục Diệp lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu.

	Kia là tại Linh Khê chiến trường Kim Quang Đính thượng, hắn trận chiến cuối cùng đối chiến liền là Thánh Hỏa Giáo một vị tự phá linh khiếu, đem tu vi theo bảy tầng cảnh rơi xuống đến sáu tầng cảnh Thánh nữ.

	Trận chiến kia có thể nói là cực kỳ thảm thiết, đánh tới cuối cùng song phương đều dầu hết đèn tắt, cuối cùng hắn dùng hết thể nội một điểm cuối cùng linh lực, thi triển một đạo Hỏa Phượng Hoàng Thuật, mới đưa đối phương đánh giết.

	Về sau tại chiến trường bên trong vòng, lôi kéo ra một chi Hạo Thiên Minh liên quân thời điểm, Lục Diệp còn cố ý dẫn liên quân phá Thánh Hỏa Giáo trụ sở, bởi vì Đại sư tỷ nói qua, Thánh Hỏa Giáo cùng Bích Huyết Tông có đại thù!

	Nơi này bỗng nhiên xuất hiện một cái hư hư thực thực Hoàn Vũ Tông người, mà bên ngoài hai, ba ngàn dặm liền có một cái Thánh Hỏa Giáo và Hoàn Vũ Tông cộng đồng cầm giữ Thánh Vũ Linh Địa, không phải do Lý Phách Tiên không liên tưởng rất nhiều.

	"Như người này thật đến từ Thánh Vũ Linh Địa, vậy chúng ta gần nhất có thể sẽ không nhỏ phiền phức." Lý Phách Tiên mở miệng.

	Không nói những cái khác, to như vậy một cái nhất phẩm tông môn bị ngạnh sinh sinh đánh rớt xuống phẩm cấp, cho đến hôm nay mới khôi phục đến tứ phẩm mức độ, cừu hận như vậy là căn bản không cách nào hóa giải, một khi Thánh Hỏa Giáo người biết Lục Diệp bây giờ vị trí, khẳng định sẽ có hành động.

	"Hành sự tùy theo hoàn cảnh đi." Lục Diệp ánh mắt lấp lóe.

	Vốn cho rằng có một chỗ Giáp cấp Linh địa, hắn liền có thể cùng Lý Phách Tiên bọn người ở tại nơi này an ổn tu hành, lại không nghĩ trời không toại lòng người, lúc này mới không bao lâu, đầu tiên là Hạ Lương Đàm Thánh đợi người tới tập, bây giờ cũng có thể bị cái kia Thánh Vũ Linh Địa để mắt tới. . .

	Lục Diệp cũng không hoảng, Linh địa bên trong có hắn mời tới Thiên Cơ Trụ, lại có rất nhiều trận pháp và đàn sói thủ hộ, kết quả xấu nhất đơn giản liền là Linh địa bị phá, hắn cùng Lý Phách Tiên bọn người bị buộc lấy lui về Cửu Châu mà thôi.

	"Người này trước khi chết có hay không đưa tin ra ngoài?" Lý Phách Tiên hỏi.

	Lục Diệp gật đầu: "Có, bất quá đến cùng có thành công hay không, ta không rõ ràng."

	Này làm Nhan Quế gia hỏa tại phát giác không đúng thời điểm bỗng nhiên đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, tuy nói Lục Diệp rất mau đem hắn đánh giết, có thể Lục Diệp cũng không biết hắn đến cùng có hay không đưa tin thành công.

	"Chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, nhất thích đáng ứng đối đi." Lý Phách Tiên nói một tiếng, ba người rất mau trở lại chuyển Linh địa.

	Hổ Phách tại nằm ngáy o o, truy cứu nguyên nhân, vẫn là Lục Diệp cho nó nuốt người bá chủ kia cấp yêu thú yêu đan nguyên nhân.

	Theo Hồ Yêu bên kia đạt được túi trữ vật đã bị hắn mở ra, thu hoạch tương đối khá, vẻn vẹn yêu đan liền thu hoạch mấy trăm mai nhiều.

	Ngẫm lại Hồ Yêu tại Hồ Tiên Cốc làm mưa làm gió hai mươi năm, trên tay góp nhặt nhiều như vậy yêu đan cũng là không kỳ quái.

	Hổ Phách trước kia từng nuốt không ít yêu đan, bất quá đều không có quá nhiều phản ứng, lần này nuốt cái kia Cuồng Bạo Cự Viên yêu đan về sau, không bao lâu lại lâm vào ngủ say bên trong, hiển nhiên là cái kia yêu đan bên trong bao hàm lực lượng quá mạnh, Hổ Phách cần dùng ngủ say đến luyện hóa.

	Điều này sẽ đưa đến Y Y cũng đi theo tiến vào trạng thái trầm tịch bên trong.

	Bất quá Lục Diệp ngược lại là rất chờ mong, Hổ Phách lần này có như thế dị dạng phản ứng, chờ nó sau khi tỉnh dậy, khẳng định thu hoạch không nhỏ, có lẽ có thể để cho nó lại có đột phá cũng khó nói.

	Thánh Vũ Linh Địa.

	Đồ Quan Hùng chợt thấy chiến trường ấn ký có phản ứng, vội vàng điều tra, phát hiện chính là mấy ngày trước rời đi Nhan Quế đưa tin mà đến, tin tức rất đơn giản, chỉ có ba chữ.

	"Lục Nhất Diệp. . ."

	Cũng không phải là Nhan Quế không muốn đưa tin càng nhiều, thật sự là không có thời gian, có thể truyền ra ba chữ này, đã là cực hạn của hắn.

	Mà lại ngay tại Đồ Quan Hùng điều tra xong này không minh bạch tin tức đồng thời, thuộc về Nhan Quế chiến trường ấn ký liền hoàn toàn biến mất.

	Đồ Quan Hùng sắc mặt đại biến.

	Chiến trường ấn ký biến mất, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa Nhan Quế Vẫn Lạc, đây là hắn vạn vạn không nghĩ tới. Nhan Quế tốt xấu là cái bảy tầng cảnh, mà lại thân là Quỷ tu, am hiểu nhất Ẩn Nặc chi đạo, như hắn không chủ động bộc lộ thân hình, cho dù là gặp được Vân Hà chín tầng cảnh cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

	Đây cũng là hắn yên tâm để Nhan Quế xuất động nguyên nhân.

	Chỉ là đi cái kia Hồi Thiên Cốc điều tra một chút tình huống, làm sao có thể như vậy vẫn lạc?

	Nhưng Nhan Quế cuối cùng truyền đến tin tức, không thể nghi ngờ nói rõ hắn gặp được Lục Nhất Diệp, nói cách khác, Hỏa Liệu Nguyên trước đó đạt được tình báo là thật!

	Lục Nhất Diệp ngay tại Hồi Thiên Cốc bên trong!

	"Đáng chết!" Đồ Quan Hùng cắn răng quát khẽ, nhà mình sư đệ không hiểu bỏ mình, để hắn cảm thấy vô cùng đau lòng.

	Cố nén trong lòng cực kỳ bi ai, Đồ Quan Hùng ra khỏi phòng, tìm được Hỏa Liệu Nguyên, đem Nhan Quế tao ngộ cáo tri.

	Hỏa Liệu Nguyên kinh ngạc vô cùng: "Nhan Quế chết rồi?"

	Đồ Quan Hùng trầm giọng đáp: "Chết!"

	Chiến trường ấn ký biến mất là nhất xác thực chứng minh.

	Hỏa Liệu Nguyên miệng nhuyễn động một thoáng, cuối cùng chỉ có thể nói: "Nén bi thương."

	"Nhan Quế không thể chết vô ích!" Đồ Quan Hùng âm thanh lạnh lùng nói.

	Hỏa Liệu Nguyên gật đầu: "Đương nhiên sẽ không để hắn chết vô ích, Lục Nhất Diệp đã tại cái kia Hồi Thiên Cốc bên trong, ta cái này dẫn người đi giết hắn!"

	"Lục Nhất Diệp tại Hồi Thiên Cốc tình báo nếu là thật, cái kia cái khác hẳn là cũng sẽ không làm bộ, mấy trăm Yêu Lang cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, hỏa huynh, người ít chưa hẳn có thể thành sự!"

	Hỏa Liệu Nguyên gật đầu: "Yên tâm, ta cái này đưa tin ra ngoài, để cho ta Thánh Hỏa Giáo tại phụ cận đệ tử tiến đến Hồi Thiên Cốc tập hợp, mặt khác, Linh địa người, ta mang một nửa đi!"

	Riêng là Linh địa tu sĩ, một nửa cũng có năm mươi người, như lại tính đến Thánh Hỏa Giáo triệu tập tới tu sĩ, tùy tiện có thể góp trăm người đội hình, đội hình như vậy, ngược lại là có thể đối phó Hồi Thiên Cốc bên kia. . . Nếu như bọn hắn nắm giữ tình báo là chính xác.

	"Mang bảy thành!" Đồ Quan Hùng nói, " đã muốn xuất thủ, vậy liền dùng tuyệt đối lực lượng nghiền ép!"

	Hỏa Liệu Nguyên rất muốn nói không cần như thế, nhưng nhìn đến Đồ Quan Hùng trong mắt hận sắc, cuối cùng vẫn vuốt cằm nói: "Vậy liền nghe Đồ huynh, ta sẽ đích thân giết cái kia Lục Nhất Diệp, đem hắn đầu người mang về."

	Đồ Quan Hùng nói: "Hỏa huynh vẫn là không nên khinh thường, lần trước tại khu vực săn bắn bên trong, cái kia Lục Nhất Diệp mời đến Thiên Cơ Trụ độn về Cửu Châu, hắn hôm nay chưa hẳn không có năng lực lại mời Thiên Cơ Trụ."

	"Khu vực săn bắn sự tình, ta có chỗ nghe thấy, lúc ấy hắn có thể trốn chạy nguyên nhân lớn nhất không phải Thiên Cơ Trụ, mà là Kim Thân lệnh bảo vệ, không người có thể phá, lần này hắn không có Kim Thân lệnh, dù là mời đến Thiên Cơ Trụ cũng chưa chắc có cơ hội trốn về Cửu Châu." Hỏa Liệu Nguyên nói như vậy, trên mặt hiện ra lạnh lẽo nụ cười: "Còn nữa nói, Đồ huynh không nên quên, trên tay của ta còn có vật kia, chỉ cần để cho ta tìm tới cơ hội, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Đồ Quan Hùng đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó giống như là nhớ tới cái gì, khẽ vuốt cằm: "Đây cũng là, bất quá vật này dùng tại Lục Nhất Diệp trên thân. . . Ít nhiều có chút lãng phí."

	"Ta lại nhìn tình huống xuất thủ, Đồ huynh chờ ta tin tức tốt là được."

	Có quyết đoán, Hỏa Liệu Nguyên lúc này hành động, Linh địa bên trong phàm là không có đang bế quan tu hành, lập tức bị triệu tập, lấy trong đó bảy thành nhân thủ.

	Ngay sau đó, Hỏa Liệu Nguyên lại không ngừng đối ngoại đưa tin, triệu tập những cái kia tán lạc bên ngoài Thánh Hỏa Giáo đệ tử, để bọn hắn đi Thái Mãng Sơn bên ngoài tập kết.

	Chỉ sau nửa canh giờ, một chiếc to lớn linh chu liền ngự không mà lên, hướng Thái Mãng Sơn phương hướng bay lượn.

	Tại Linh Khê trong chiến trường, loại này có thể chứa chở rất nhiều tu sĩ cỡ lớn linh chu không hiếm thấy, nhất là bên trong vòng và hạch tâm vòng, trên cơ bản mỗi nhà tông môn trụ sở đều có một chiếc.

	Loại này hình thể to lớn linh chu mặc dù tốc độ phi hành trước không thể so với cỡ nhỏ phi hành Linh khí, nhưng cũng chậm không đến đi đâu, là một cái tông môn hoặc là cùng một cái thế lực xuất hành thiết yếu công cụ.

	Nhưng đến Vân Hà chiến trường, loại này cỡ lớn phi hành Linh khí cũng rất ít gặp được, bởi vì Vân Hà cảnh tu sĩ rất ít xuất hiện đại lượng nhân viên tụ tập bão đoàn tình huống, cũng chỉ có một chút cỡ lớn Linh địa, mới có thể phân phối một chiếc dạng này phi hành Linh khí, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Đồ Quan Hùng đưa mắt nhìn linh chu rời đi, tuy nói hắn rất muốn tự mình đi báo thù rửa hận, nhưng Linh địa bên này đều là cần phải có người lưu thủ trấn giữ, hắn cùng Hỏa Liệu Nguyên nhất định phải lưu một cái xuống, mà lại Hỏa Liệu Nguyên trên tay còn có vật kia, cho nên chỉ có thể để Hỏa Liệu Nguyên dẫn người tiến đến.

	Linh chu xuất động đồng thời, mấy chục dặm bên ngoài, có khác hai cặp con mắt ngay tại yên lặng quan sát.

	Chính là Hạ Lương và Đàm Thánh hai người, mấy ngày tu dưỡng, hai người trên cơ bản gần như hoàn toàn khôi phục.

	"Hạ huynh liệu sự như thần, Thánh Vũ Linh Địa bên này quả nhiên kìm nén không được, quy mô xuất động, hơn nữa nhìn bộ dáng, tin tức cũng không hề hoàn toàn tiết ra ngoài."

	Hạ Lương hừ lạnh một tiếng: "Tiền tài động nhân tâm, bọn hắn sao bỏ được để tin tức tiết ra ngoài ra ngoài, đến lúc đó chẳng phải là người người đều muốn đến kiếm một chén canh."

	"Chúng ta cũng xuất phát?"

	"Đi thôi."

	Hai người cũng không cùng tại Thánh Vũ Linh Địa linh chu về sau, dù sao bọn hắn đã sớm biết được Hồi Thiên Cốc vị trí, hoàn toàn trước tiên có thể Hành đến nơi nơi đó, lẳng lặng chờ.

	Linh địa bên trong, một mảnh tĩnh mịch.

	Lý Phách Tiên bọn người tại tu hành bên trong, Hổ Phách còn tại ngủ say, Lục Diệp trên tay cầm lấy một đoạn mũi tên gãy, lật qua lật lại điều tra.

	Này mũi tên gãy là Ngụy Khuyết đồ vật, lúc trước hắn sắp chết thời điểm tế ra này mũi tên gãy, uy năng vô cùng lớn, ngay cả Cự Giáp thân thể đều không thể ngăn trở này mũi tên gãy sát thương, trực tiếp bị nó đâm cái xuyên thấu.

	Sau đó Lục Diệp và Lý Phách Tiên truy sát trọng thương Đàm Thánh và Hạ Lương, Phong Nguyệt Thiền lưu lại chiếu khán Cự Giáp, liền đem này mũi tên gãy thu vào.

	Vật này nhìn xem rất có một chút năm tháng, cũng không biết Ngụy Khuyết là từ đâu tìm đến vật này.

	Bất quá theo Phong Nguyệt Thiền nói, này mũi tên gãy là một cái dị bảo.

	Cái gọi là dị bảo, liền là rất khó dùng bình thường quy luật đến phân tích phẩm chất bảo vật.

	Như Lục Diệp tại khu vực săn bắn bên trong vận dụng Kim Thân lệnh, thậm chí Đàm Thánh lúc trước dùng để truy tung vị trí hắn truy tung bàn, đều là dị bảo.

	Cửu Châu bên trong dị bảo số lượng không ít, đại đa số đều là theo một chút bí cảnh trung lưu lộ ra ngoài, cũng có một chút là Thiên Cơ ban thưởng vật, phàm là chỉ cần cùng dị bảo dính líu quan hệ đồ vật, cũng không thể theo lẽ thường đến mà nói, bọn chúng thường thường có các loại cổ quái kỳ lạ công năng.

	Liền lấy này mũi tên gãy tới nói, theo Lục Diệp điều tra, cấm chế trong đó số lượng không phải rất nhiều, không tầm thường tương đương với một cái Cực phẩm Linh khí.

	Nhưng không có cái gì Cực phẩm Linh khí có thể phát huy ra cường đại như vậy sát thương, phải biết vật này ngay cả Cự Giáp phòng hộ cũng đỡ không nổi.

	Nhưng mà này còn chỉ là một đoạn mũi tên gãy!

	Rất khó tưởng tượng nếu là hoàn chỉnh, nó có thể phát huy ra dạng gì uy năng.

	Mũi tên gãy bên trên có một vết nứt, hẳn là không dùng đến mấy lần, Phong Nguyệt Thiền sở dĩ đem giao cho Lục Diệp, là bởi vì thôi động vật này cần tiêu hao linh lực quá mức khổng lồ, dù là nàng dưới mắt đã có Vân Hà sáu tầng cảnh tu vi, thật muốn đem này mũi tên gãy uy năng kích phát, sợ rằng cũng phải hao hết một thân linh lực.

	Cho nên vật này trên tay nàng rất khó phát huy ra tác dụng.
Kết chương.