Chương 897: Nọa Vụ Ma Hoàng!

Đầu trọc Phù Văn đại sư không lo được đau đớn trên mông, lộn nhào đi tới Vương Đằng chỗ vừa mới tu bổ.

Hắn trừng to mắt nhìn xem trận pháp bị tu bổ lại, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

"Cái này cái này cái này. . ."

Đầu trọc Phù Văn đại sư quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, trong miệng không ngừng lặp lại lấy hai cái chữ "Cái này", lại cái gì cũng nói không nên lời.

Hoàn mỹ chữa trị!

Đây quả thực là hoàn mỹ chữa trị a!

Cơ hồ cùng trận pháp chưa tổn hại trước đó không có sai biệt, không có bất kỳ cái gì khác biệt!

Chủ yếu hơn chính là, hắn vừa mới tu bổ thời gian mới bao lâu? Tốc độ kia cơ hồ muốn sáng mù mắt của hắn!

Mới năm sáu cái hô hấp mà thôi!

Cho dù là hắn cũng làm không được nhanh như thế, tinh chuẩn như thế hoàn thành chữa trị trận pháp, mà đối phương chỉ là một cái tiểu thanh niên thoạt nhìn tuổi không lớn lắm.

Đây rốt cuộc là yêu nghiệt nơi nào chạy đến a!

Chờ, còn có ngọn lửa màu xanh kia. . .

"Phàn đại sư, ngươi không sao chứ?" Lúc này, thủ vệ quân lĩnh đội đi tới hỏi.

"Ta rất tốt!" Đầu trọc Phù Văn đại sư Phàn Thái Ninh một cái giật mình lấy lại tinh thần, một cái nắm chặt cổ áo thủ vệ quân lĩnh đội, vội vàng hỏi: "Vừa rồi người kia là ai? Ngươi từ nơi nào tìm đến Phù Văn đại sư, không đúng, có thể là tông sư?"

"A. . . Tông sư!" Thủ vệ quân lĩnh đội cũng không thèm để ý Phàn Thái Ninh vô lễ, nghe được lời hắn, lập tức giật mình.

Vương Đằng là phù văn tông sư? !

Không thể nào!

"Nói a, người kia là ai?" Phàn Thái Ninh vội la lên.

"Hắn là khách nhân của Đế Kỳ đại nhân, tên là Vương Đằng, tự xưng là một Phù Văn đại sư, ta cũng không biết cụ thể thân phận của hắn." Thủ vệ quân lĩnh đội luôn miệng nói.

Phàn Thái Ninh một cái vứt xuống hắn, đuổi theo thân ảnh Vương Đằng.

Lúc này, Vương Đằng đang đem một tên Phù Văn đại sư khác cao cao gầy teo ném ra, mình tiếp nhận hắn bắt đầu tu bổ trận pháp.

Tên cao gầy Phù Văn đại sư kia đang muốn nổi giận, lại bị Phàn Thái Ninh chạy tới giữ chặt, hướng hắn làm ra dấu im lặng: "Xuỵt! Trước nhìn!"

Cao gầy Phù Văn đại sư vừa thấy Phàn Thái Ninh như thế, mặt lộ vẻ nghi ngờ, nhưng cũng kiềm chế lại nộ khí, hướng Vương Đằng nhìn lại.

Cái này vừa nhìn, hắn cũng không khỏi sửng sốt, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc.

"Cái này!"

"Xuỵt!"

Phàn Thái Ninh lập tức đánh gãy lời của hắn.

Lần này không cần hắn nhiều lời, cao gầy Phù Văn đại sư lập tức liền mình che miệng lại, sau đó nhìn không chuyển mắt tiếp tục xem đi.

Nhưng mà Vương Đằng đã nhanh chóng hoàn thành tu bổ chỗ trận pháp này, hướng về nơi tiếp theo đi đến.

Hai người tụ tới vừa nhìn, nhao nhao hít vào ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi.

Tu bổ quá hoàn mỹ!

"Lão Phàn, người này là ai vậy?" Cao gầy Phù Văn đại sư hỏi.

"Không biết, nhưng phù văn tạo nghệ của hắn tuyệt đối ở trên ngươi ta." Phàn Thái Ninh lắc đầu, hướng Vương Đằng đuổi theo: "Đi đi đi, mau cùng đi qua nhìn."

Cao gầy Phù Văn đại sư liên tục gật đầu, đi theo Phàn Thái Ninh vội vàng hướng Vương Đằng đuổi theo.

Không bao lâu, một tên Phù Văn đại sư khác cũng thành theo đuôi, đội ngũ đi theo sau lưng Vương Đằng lớn mạnh. . .

Thế là chỗ trận pháp tổn hại chi địa này xuất hiện một màn cực kì khôi hài, một đám Phù Văn đại sư tuổi tác cũng không nhỏ đi theo sau lưng một thanh niên chạy khắp nơi, nhưng lại sợ quấy rầy đến hắn, tất cả đều cẩn thận từng li từng tí, nhẹ chân nhẹ tay, phảng phất như làm tặc.

Ước chừng mười phút sau, Vương Đằng triệt để hoàn thành chữa trị, lỗ lớn trận pháp kia trong nháy mắt được tu bổ hoàn hảo như lúc ban đầu, Hắc Ám chủng phía ngoài lập tức bị ngăn tại bên ngoài.

Võ Giả một phương Đại Càn Đế Quốc kích động không thôi, nhào về phía Hắc Ám chủng còn lưu lại trong trận pháp, triển khai giết chóc.

Những Hắc Ám chủng này không có Hắc Ám chủng phía ngoài chi viện, trong chốc lát liền bị đánh tan.

Đám người phát ra reo hò.

"Vị đại sư này. . ." Phàn Thái Ninh đi đến trước mặt Vương Đằng, Phù Văn đại sư cùng Phù Văn sư khác đi theo phía sau, trông mong nhìn qua Vương Đằng.

"Có chuyện gì chờ đánh lui Hắc Ám chủng lại nói, chỗ trận pháp tổn hại khác còn chưa chữa trị, đều đừng nhàn rỗi, mau chóng tới hỗ trợ." Vương Đằng nói xong liền hướng mặt một chỗ khe hở trận pháp khác phóng đi.

Bọn hắn chỉ là lấy được cục bộ thắng lợi, cả tòa chiến tranh thành lũy còn có bao nhiêu chỗ địa phương gặp Hắc Ám chủng xâm lấn, vẫn chưa tới thời điểm buông lỏng.

Phàn Thái Ninh đám người nhất thời cảm thấy bất ngờ, vội vàng đuổi theo Vương Đằng, chạy về chỗ khe hở trận pháp tiếp theo.

Những Phù Văn đại sư này tối thiểu đều có Hành Tinh cấp thực lực, cũng đều có thể ngự không mà đi, mặc dù tốc độ không bằng Vương Đằng, nhưng khoảng cách ngắn như vậy, cũng sẽ không lạc hậu quá nhiều.

"Các ngươi đi một chỗ khe hở khác hỗ trợ, bên này giao cho ta." Vương Đằng nói.

"Tốt!"

Phàn Thái Ninh bọn người có chút tiếc nuối, bọn hắn rất muốn theo sau lưng Vương Đằng quan sát quá trình hắn tu bổ, tạo nghệ của Vương Đằng cao hơn bọn hắn quá nhiều, quan sát hắn tu bổ trận pháp đối với bọn họ có trợ giúp rất lớn, nhưng bọn hắn cũng biết tình huống khẩn cấp, bây giờ không phải là thời điểm quan sát lĩnh giáo.

Cho nên mấy người chỉ có thể gật đầu, chạy về một chỗ khe hở trận pháp khác.

"Những người khác không biết Vương Đằng đại sư, ta đi giúp hắn giới thiệu, miễn cho gây nên hiểu lầm." Phàn Thái Ninh đột nhiên một chỗ đường rẽ trôi đi, lại quay người truy hướng Vương Đằng.

"Móa, Phàn Thái Ninh, ngươi hèn hạ!"

Phù Văn đại sư khác tức dựng râu trừng mắt, thầm hận mình thế mà không nghĩ tới cái gốc rạ này, bị Phàn Thái Ninh nhặt tiện nghi.

Bất quá Phàn Thái Ninh đến hoàn toàn chính xác thay Vương Đằng bớt không ít phiền phức, tối thiểu hắn không cần lại sử dụng thủ đoạn phi thường đối đãi những cái kia Phù Văn đại sư tính xấu, bớt rất nhiều thời gian.

Theo Vương Đằng chữa trị một chỗ lại một chỗ khe hở trận pháp, vòng trận pháp phòng hộ chiến tranh thành lũy càng ngày càng kiên cố, để Hắc Ám chủng tìm không thấy cửa đột phá.

Phòng hộ đại trận của chiến tranh thành lũy vốn là thập phần cường đại, có thể ngăn cản Vũ Trụ cấp cường giả công kích, lần này nếu không phải bị Hắc Ám chủng từ nội bộ công phá, căn bản liền sẽ không xuất hiện tình huống thảm liệt như vậy, bởi vì Hắc Ám chủng căn bản là công không tiến vào.

Trên bầu trời, Đế Kỳ đang cùng Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng giao chiến nhìn thấy thế cục đột nhiên nghịch chuyển, không khỏi cười ha hả.

"Ha ha ha, các ngươi không có cơ hội!"

"Hừ!"

Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng đối diện toàn thân bao khỏa tại một đoàn trong hắc vụ, chỉ có một đôi con ngươi đỏ tươi tà ý lộ ra mà ra, nó hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía phía dưới, ánh mắt rất nhanh khóa chặt Vương Đằng xuyên qua giữa từng cái khe hở trận pháp, thanh âm lạnh như băng truyền ra: "Phế vật, giết chết nhân loại kia, đừng để hắn lại chữa trị trận pháp!"

Nơi xa Ma Vương cấp Hắc Ám chủng đang ở bốn phía săn giết nhân loại Võ Giả lập tức phóng tới vị trí Vương Đằng, chừng hơn ba vị.

Đế Kỳ mắt sáng lên, vốn là còn chút lo lắng, nhưng nghĩ đến thực lực của Vương Đằng, liền không khỏi yên tâm không ít.

Cái kia Hắc Ám chủng Ma Hoàng chú ý tới Đế Kỳ biểu lộ, khuôn mặt phía dưới hắc vụ không khỏi nhíu mày: "Ngươi tựa hồ đối với hắn rất có lòng tin?"

"Bớt nói nhiều lời, Nọa Vụ Ma Hoàng, hôm nay liền trảm ngươi ở đây, huyết tế nhân tộc ta đã chết!" Đế Kỳ gầm thét một tiếng, toàn thân thanh quang tăng vọt, chiến kiếm trong tay tản mát ra kiếm ý kinh khủng.
(Nọa: lười biếng; lười nhác; biếng nhác)

Hô!

Tiếng gió gào thét bỗng nhiên vang lên, quanh thân Đế Kỳ lập tức bị từng đợt gió lốc bao khỏa, sau đó gió xoáy này không ngừng khuếch trương, phát ra trận trận kiếm minh thanh âm, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện trong gió lốc kia đều là kiếm quang màu xanh đếm không hết.

Theo cái kia gió lốc không ngừng bành trướng, rất nhanh liền bao trùm phương viên vài trăm mét, triệt để hình thành một mảnh khu vực tràn ngập kiếm ý màu xanh.

"Lĩnh vực!"

"Ngươi thế mà lĩnh ngộ lĩnh vực!"

Nọa Vụ Ma Hoàng lần thứ nhất sắc mặt đại biến, điên cuồng lui về phía sau.

"Muốn đi! Muộn!" Đế Kỳ thanh âm truyền ra, lập tức cái kia lĩnh vực màu xanh liền đem Nọa Vụ Ma Hoàng triệt để bao phủ ở bên trong.

"Cho dù ngươi lĩnh ngộ lĩnh vực, cũng đừng nghĩ lưu lại ta."

Nọa Vụ Ma Hoàng hừ lạnh một tiếng, hắc vụ bên ngoài cơ thể cũng theo đó bành trướng, trong nháy mắt khuếch tán cùng lĩnh vực màu xanh của Đế Kỳ chống lại.

Hắc quang bên trong hắc vụ lập loè, cùng kiếm quang bên trong lĩnh vực màu xanh va chạm, phát ra trận trận tiếng oanh minh.

"Lĩnh vực! Đế Kỳ thế mà cũng lĩnh ngộ lĩnh vực!" Vương Đằng ngẩng đầu nhìn thấy chiến đấu trên bầu trời, kinh ngạc không thôi.

Cái này Đế Kỳ không đơn giản a!

Vũ Trụ cấp liền lĩnh ngộ lĩnh vực chỉ có Vực Chủ cấp mới có cơ hội lĩnh ngộ, có thể nói Đế Kỳ thiên phú cũng là cực kỳ cường đại.

Bất quá hắn mới Hành Tinh cấp liền thu hoạch được lĩnh vực, so với Đế Kỳ còn muốn ngưu bức một chút chút như vậy.

Vương Đằng giờ phút này đã buông xuống công việc tu bổ trận pháp, thân thể chậm rãi lên không.

Vừa rồi lúc vị Ma Hoàng kia nhìn về phía hắn, Vương Đằng liền chú ý đến, đồng thời cũng nhìn thấy ba vị Ma Vương cấp Hắc Ám chủng bị Ma Hoàng mệnh lệnh đang trùng sát mà tới.

Nhưng hắn không sợ chút nào!

"Vương Đằng đại sư, để Hằng Tinh cấp Võ Giả khác thay ngươi ngăn trở bọn chúng đi." Phàn Thái Ninh lo lắng không thôi, muốn ngăn lại Vương Đằng.

Hắn thấy, Vương Đằng là một vị Phù Văn đại sư thiên phú trác tuyệt, thậm chí tông sư, làm sao có thể tiến về tuyến đầu xông pha chiến đấu, mà lại Phù Văn sư một thân tạo nghệ đều tại trên trận pháp, chiến lực đồng dạng đều không mạnh, không có khả năng cùng Hắc Ám chủng chính diện chống lại.

"Không sao, ba cái Ma Vương cấp mà thôi, giết không tha!" Vương Đằng thân ảnh càng lên càng cao, thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

". . ." Phàn Thái Ninh các Phù Văn đại sư bị chấn động đến nói không ra lời.

Vì cái gì cảm giác cái này Vương Đằng đại sư trang cái đại bức?

"Khoác lác!"

"Cuồng vọng!"

"Hành Tinh cấp cũng dám phát ngôn bừa bãi!"

Ba vị Ma Vương cấp Hắc Ám chủng kia tự nhiên cũng nghe được lời Vương Đằng nói, nhao nhao nộ khí dâng lên, thi triển Hắc Ám Nguyên Lực công kích về phía Vương Đằng đánh giết mà tới.

Vương Đằng không nói một lời, trong hai mắt bắn ra một đạo sát ý băng lãnh, khóe miệng cười lạnh: "Hành Tinh cấp!"

Hưu!

Một tiếng xé gió nhỏ bé không thể nhận ra đột nhiên vang lên.

Chỉ thấy một đạo hào quang màu vàng từ thể nội Vương Đằng bay ra, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, vọt thẳng hướng ba vị Ma Vương cấp Hắc Ám chủng.

Giờ phút này ba vị Ma Vương cấp Hắc Ám chủng đã giết tới gần, lúc đối mặt kim quang kia đột nhiên xuất hiện, không khỏi cực kỳ hoảng sợ.

"Không được!"

Ba vị Ma Vương cấp Hắc Ám chủng tất cả đều từ bỏ Vương Đằng, lập tức đem công kích của mỗi người đánh phía đạo kim quang kia.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, hắc quang nồng đậm đem đạo lưu quang màu vàng kia bao phủ trong đó.

Ba vị Ma Vương cấp Hắc Ám chủng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Hưu!

Nhưng vào đúng lúc này, đạo kim quang kia xuất hiện lần nữa, phảng phất như xuyên thấu không gian từ trong hư không lướt đi.

Ba vị Ma Vương cấp Hắc Ám chủng hoảng sợ thất sắc.

Xùy!

Kim quang xẹt qua, hai vị Ma Vương cấp Hắc Ám chủng bị giảo sát tại chỗ, dòng máu màu đen phun ra giữa không trung, một vị Ma Vương cấp Hắc Ám khác chủng lại là hiểm lại càng hiểm tất qua đạo kim quang kia, hoảng sợ trừng to mắt, không chút nghĩ ngợi liền hướng nơi xa chạy thục mạng.

"Ngươi đi hướng nào a!" Một đạo thân ảnh to lớn đột nhiên ngăn tại trước mặt của nó, bóng tối bao phủ xuống.

Ma Vương cấp Hắc Ám chủng may mắn còn sống sót chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy một tôn kim loại cự nhân cao mười mấy mét xuất hiện trước mặt nó, đang cười gằn nhìn nó.
Kết chương.