Chương 186 : Đến từ Quang Minh thần chỉ dẫn(2).
Gió đêm thổi tới, thổi lên Eunice tóc dài, phất qua Karen mặt, Karen ôm eo của nàng, đem cằm của mình chống đỡ tại trên vai của nàng, nàng thì tựa ở trong ngực của mình.

	"Anderson tiên sinh buổi chiều đem trong nhà sinh ý trương mục lại đưa cho ta nhìn."

	"Vậy ngươi xem sao?"

	"Không có." Karen lắc đầu, "Ta đối với mấy cái này không có hứng thú, bất quá ta lưu lại cho ngươi một phần trương mục, đặt ở bàn sách của ngươi trong ngăn kéo, ngươi ngày mai sau khi tỉnh lại có thể lại nhìn."

	"Ta cũng sẽ không nhìn trang viên trương mục."

	"Là chúng ta trong nhà trương mục, tháng trước ẩm thực mua sắm, quần áo mua sắm, dịch vụ sửa chữa phí, khí ga phí, sưởi ấm phí chờ chút tiêu xài, đều ở phía trên."

	"Ta ngày mai sẽ nhìn kỹ."

	"Trước đó nói rõ, có một cái hầu gái phí tổn, tiền lương là ba ngàn Lech một tháng, nàng cực kỳ chăm chỉ, cũng cực kỳ có trách nhiệm.

	Mặt khác, còn có một khoản thoạt nhìn rất cao thoạt nhìn như là nữ nhân chi ra tiêu xài, không phải trong nhà có một nữ nhân, mà là đầu năm nay dưỡng một đầu mèo, hơi đắt."

	"Ha ha."

	Con ngựa bắt đầu quay đầu, hướng cổ bảo chậm rãi đi tiến, bởi vì chênh lệch thời gian không nhiều, Eunice rất nhanh liền sẽ tái khởi buồn ngủ.

	Đường về trên đường, hai người đều không có lại nói tiếp, chỉ là an tĩnh lẫn nhau dựa sát vào nhau.

	Rốt cục, Karen cảm thấy được trong lồng ngực của mình nữ nhân đang tìm một cái thích hợp chìm vào giấc ngủ tư thế.

	"Buồn ngủ?"

	"Còn tốt, ta muốn lại chống đỡ một hồi, ngày mai tỉnh lại ngươi liền lưu lại ta một người về nhà."

	"Ta sẽ thường trở về."

	"Karen, ngươi phát hiện không có, điện ảnh cùng trong tiểu thuyết, tình lữ ở giữa giống như đều sẽ nói một chút rất lãng mạn lời thề, nhưng ngươi cho tới bây giờ đều không có nói với ta."

	"Ngươi muốn nghe a?"

	Eunice lắc đầu, nói: "Không nghĩ."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì điện ảnh cùng trong tiểu thuyết, đại bộ phận nói qua lãng mạn lời thề tình lữ, cuối cùng đều không thể cùng một chỗ."

	. . .

	Đem Eunice ôm trở về phòng ngủ, để nàng ngủ yên phía sau, Karen về tới phòng ngủ của mình.

	Vốn cho rằng Phổ Nhị cùng Kevin sẽ trong phòng ngủ, nhưng lại không nhìn thấy thân ảnh của bọn chúng;

	Karen trước hết tắm rửa một cái, thay đổi áo ngủ, chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, lại phát hiện Kevin đẩy cửa ra tiến đến, đối Karen lắc lắc chó đầu.

	"Cùng ngươi tới?"

	Kevin gật đầu.

	Karen đi theo Kevin đi ra phòng ngủ, đi xuống lầu, tiếp tục đi xuống dưới, đi tới cổ bảo phía dưới tương tự tầng hầm địa phương, tĩnh mịch nơi có một cái cửa sắt, phía trên nguyên bản khóa rơi vào trên mặt đất.

	Đẩy ra cửa sắt đi vào, Karen phát hiện bên trong là một gian lớn vẽ phòng, hẳn là Bader tiên sinh vẽ phòng.

	Chỉ bất quá, vẽ phòng bên trong chỉ còn lại vẽ cái khung, phía trên không hề có vẽ giấy, cũng không có vẽ, liền vách tường đều trải qua lần nữa mì xoát, có thể thấy được Bader tiên sinh rời nhà trước, đối với nơi này tiến hành qua quét dọn.

	Karen nhìn thấy Phổ Nhị, phát hiện nó đang ngồi ở một bức họa bên trên, hẳn là toàn bộ vẽ trong phòng còn sót lại một bức họa, chờ Karen đến gần, mới phát hiện bức họa này là vẽ tại một trương mỏng trên ván gỗ.

	"Nghĩ như thế nào đến tới đây?" Karen hỏi.

	"Với tư cách trưởng bối, quan tâm một cái vãn bối thể xác tinh thần khỏe mạnh, chẳng lẽ không phải một kiện chuyện rất bình thường a?"

	"Nghe rất có nguyên tắc."

	Karen ngồi xổm xuống, trương này vẽ tranh là Apple nhai, dùng là "Thượng Đế thị giác", từ trên trời quan sát xuống tới hai tòa nhà liên tiếp biệt thự.

	Bên tay phải một tòa xem xét chính là Piaget ở kia tòa nhà, bên trong có thể nhìn thấy ba nam nhân ngồi trong phòng khách uống vào rượu nho trò chuyện.

	Theo thứ tự là Bader tiên sinh bản thân, Piaget, cùng với Karen.

	Lầu hai thì có một đạo bóng đen chính tại phiêu tán, hẳn là kia thiên ngoại tiễn đưa viên rời khỏi phía sau, còn dừng lại tại lầu hai quan sát người, Karen suy đoán không phải Đội trưởng Tils chính là Tài Quyết quan Luke.

	Tóm lại, một tòa này bên trong sao chép là lúc ấy tình cảnh, nhưng sát vách kia một tòa, rõ ràng không phải cùng một thời gian hiện ra.

	Bởi vì sát vách một tòa người, lộ ra nhiều một cách đặc biệt, Karen nhớ kỹ lúc chuyện xảy ra, sát vách biệt thự chỉ có Dogg trưởng lão, Helen cùng Vernon ba người.

	Có thể tại vẽ bên trong trong sân, lại ba tầng trong ba tầng ngoài, có chí ít mấy chục người, bọn hắn vây tụ cùng một chỗ, đang theo bái.

	Ở giữa, đặt vào một ngụm kim sắc tàn phá đồng hồ.

	"Đối một ngụm đồng hồ triều bái?"

	Phổ Nhị giải thích nói: "Đây cũng là một kiện Thần khí, bởi vì là kim sắc đồng hồ, mặc dù quét lên kim sơn đồng hồ cực kỳ phổ biến, nhưng ở bức họa này bên trong, khẳng định là có đặc biệt chỉ."

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu, đồng ý Phổ Nhị thuyết pháp này, "Bọn hắn đây là tại tiếp nhận Thần dụ? Không, không phải Thần dụ, hẳn là 'Thần dẫn' ."

	Thần dụ đồng dạng chỉ là Thần thân ảnh giáng lâm, hướng trung thành với tín đồ của mình truyền đạt chính mình ý tứ;

	Thần dẫn, thì hiện chỉ mượn dùng nào đó chút nghi thức hoặc là Thần khí, liên hệ đến ý chí của Thần, đạt được đôi câu vài lời phản hồi.

	Thần dụ đồng dạng rất rõ ràng, Thần dẫn thì thường thường cần phải đi suy đoán chân ý.

	Karen nhớ đến lúc ấy chính mình mượn dùng "Berry giáo thân phận", công bố mình có thể đạt được Thần dụ lúc, Helen rất là kinh ngạc nói một câu: Các ngươi vậy mà còn có thể tiếp thu được Thần dụ?

	Bởi vậy có thể thấy được, bây giờ Quang Minh dư nghiệt, là không cách nào lại "Nhìn thấy" bọn hắn Thần, chỉ có thể thông qua loại phương thức này thu hoạch một chút đến từ Thần ý niệm.

	Mà lại, Bertha tiểu thư cũng cùng mình nói qua, các nàng sở dĩ sẽ tới gần Piaget, là bởi vì nhận Thần chỉ thị, hẳn là cùng Thần dẫn, cũng chính là hình tượng bên trong triều bái có quan hệ.

	Bader tiên sinh ở tại ngôi biệt thự kia lúc, có thể là cảm ứng được cái gì, hoặc là theo cùng Dogg trưởng lão bọn hắn tiếp xúc bên trong, biết rõ thứ gì, cho nên mới làm ra bức họa này.

	"Karen, ngươi nhìn bức họa này ngày." Phổ Nhị nhắc nhở.

	Rất nhiều họa sĩ đều có một cái thói quen, sáng tác xong một bức họa phía sau, lưu lại hoàn thành ngày lại vung lên chính mình con dấu, bình thường mà nói, ngày tiêu chí chú bên phải góc dưới.

	Nhưng bức họa này ngày đánh dấu bên trái góc dưới.

	Mà lại, cái này ngày rất sớm, không phải Apple nhai phát sinh sống mái với nhau ngày đó, muốn càng hướng phía trước thời gian gần hai tháng.

	"Cái này ngày, chỉ hẳn là Quang Minh dư nghiệt tiếp thu được đến từ chiếc chuông này dành cho Thần dẫn thời gian, tiếp vào Thần dẫn về sau, Bertha bọn hắn liền tụ tập được một đám người, bắt đầu tiếp cận đồng thời cơ hồ khống chế Piaget, chờ đợi nàng nói tới từ Thần tiên đoán thời cơ.

	Piaget thì là đang chờ Bader tiên sinh, cho nên khi Piaget cùng Bader gặp nhau phía sau, cái kia giúp Quang Minh dư nghiệt đã cảm thấy chính mình chờ đối người, yêu cầu Piaget cùng Bader tiên sinh lưu tại trong biệt thự hoàn thành họa tác, cung cấp cuối cùng tiên đoán."

	Phổ Nhị nhẹ gật đầu, nói: "Karen, ngươi đối cái này ngày có ấn tượng a?"

	"Ân?"

	"Lúc ấy ta hẳn là còn tại Ellen trang viên."

	"Đúng vậy, cụ thể đến thời gian, ngươi không nhớ rõ ngày đó xảy ra chuyện gì sao?" Phổ Nhị hỏi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Karen trầm ngâm nói, "Không nhớ rõ, ở tại trang viên khoảng thời gian này, ta cơ hồ bỏ qua ngày cùng tuần lễ, bởi vì trang viên bên trong sinh hoạt quá thư thái."

	"Xem ra sau này ngươi đại khái cũng sẽ không nhớ kỹ kết hôn ngày kỷ niệm." Phổ Nhị dùng vuốt mèo đem này khối mỏng ván gỗ lật ra, Karen nhìn thấy ván gỗ đằng sau, vậy mà cũng có một bức họa.

	Chỉ bất quá bức họa này không phải vẽ tại trên ván gỗ, mà là vẽ trên giấy vẽ, dán tại ván gỗ này một mặt.

	Bức họa này bên trong vẽ là Ellen trang viên khán phòng đến cổ bảo cổng cảnh vật, mưa, khán phòng nơi đó quỳ một bóng người, cổ bảo cổng thì là lão Anderson mang theo một đám gia tộc hạch tâm thành viên rất là lo lắng chờ đợi lấy;

	Ở giữa có một khối vết bẩn, đem nguyên bản hoàn chỉnh một bức họa tiến hành chia cắt.

	Này khối vết bẩn, Karen nhớ kỹ, là lúc ấy chính mình đem khăn ném lên lúc, không cẩn thận phá cọ đi ra.

	Phổ Nhị dùng vuốt mèo chỉ chỉ dưới góc phải vị trí ngày, nói: "Là cùng một ngày a."

	Karen mở miệng nói: "Nói cách khác, ta tiếp nhận tịnh hóa ngày đó, đồng thời cũng là Quang Minh dư nghiệt tiếp thu được Thần dẫn thời gian."

	Phổ Nhị lắc lắc phần đuôi, nói: "Có thể lớn mật đến đâu một điểm, ngươi trông thấy không có, nơi này mặc dù trời mưa, nhưng ngươi tiếp nhận tịnh hóa là tại ban ngày; mà mặt trái bức họa kia, các ngươi đêm đó cùng một chỗ ngồi cùng một chỗ uống rượu, hẳn là ban đêm, đúng không?

	Nói cách khác, mặc dù là tại cùng một ngày, nhưng ngươi tịnh hóa phía trước, bọn hắn tiếp thu Thần dẫn ở phía sau."

	"Là bởi vì ta tịnh hóa, mới kéo theo đến Quang Minh dư nghiệt tiếp thu được Thần dẫn?"

	Karen nhớ kỹ ngày đó xảy ra chuyện gì, Quang Minh Chi Thần ngón tay chống đỡ tại tự mình chỗ mi tâm,

	Hô:

	【  Trật Tự, đi ra gặp ta. 】

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Ta suy đoán bọn hắn Thần dẫn ở bên trong lấy được chỉ thị, duy nhất xác nhận đại khái chính là Piaget điểm này.

	Cho nên, Quang Minh dư nghiệt tiếp cận cùng khống chế Piaget, là nghĩ lấy hắn với tư cách manh mối, chờ đợi thời cơ xuất hiện,

	Piaget thì tại mộng trong mộng gặp hắn gặp được bởi vì gia tộc bị hủy diệt mà lộ ra cực kỳ đồi phế Bader.

	Cho nên, Quang Minh dư nghiệt, không, không chỉ là bọn hắn, cũng bao quát chúng ta, đều cho rằng Piaget đường dây này, chính là vì chờ đến Bader.

	Nhưng vấn đề liền xuất hiện ở đây,

	Bởi vì,

	Ai có thể kết luận, Quang Minh dư nghiệt chờ người, cùng Piaget chờ người, hắn là cùng một người đâu?

	Ví dụ như,

	Vừa mua phòng đọc vay cần gấp tìm một cái làm việc, nằm ở trên giường một bên uống vào nước đá một bên liếc nhìn báo chí, kết quả nhìn thấy Adams phòng khám bệnh quảng cáo nào đó người."

	(tấu chương xong)
AS: Hứa lắm vào làm dell được a

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.