Chương 727 : Mượn bảo, tặng bảo!.
Chu Dương cũng không nghĩ tới, chính mình một cái tu hành không đến ngàn năm Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, vậy mà lại tại Đỗ Trùng Dương  vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tiền bối nơi đó treo hào, may mắn được đối phương trước mặt mọi người điểm danh.

	Hắn tại Đỗ Trùng Dương  lên tiếng điểm danh sau, cũng là sửng sốt một lúc lâu, mới đứng ra chắp tay thi lễ nói: "Vãn bối Chu Dương, bái kiến Tiên Tôn."

	"Mấy tháng trước từ Nhiếp đạo hữu cùng Từ đạo hữu nơi đó biết được Chu đạo hữu tên tuổi, Đỗ mỗ mới biết được, bây giờ Tu Tiên Giới vậy mà lại ra Chu đạo hữu như vậy kiệt xuất hậu bối!"

	"Nghĩ kia 【  Đông Lai tiên đảo 】 cô treo hải ngoại vạn năm, vạn năm qua không biết có bao nhiêu người kiệt thiên tài bị danh tiếng kia hấp dẫn, muốn lên đảo thu hoạch được 【  Đông Lai chân nhân 】 truyền thừa, kết quả nhưng lại chưa bao giờ có người từng thành công!"

	"Chính là Đỗ mỗ lúc trước thành đạo về sau, đã từng vì tìm được một tiện tay Tiên Khí trước hướng thử một lần, lại cuối cùng không cách nào đột phá ở trên đảo tiên trận phòng hộ vào tới ở trên đảo, tiếc nuối dừng bước đảo bên ngoài!"

	"Không nghĩ tới vạn năm qua sau, toà này ẩn thế vạn năm tiên đảo, cuối cùng vẫn là bị Chu đạo hữu chỗ kế thừa!"

	Đỗ Trùng Dương  trong mắt dị sắc liên tục nhìn xem Chu Dương, trên dưới dò xét hắn một hồi lâu sau, mới trên mặt vẻ cảm khái nói đến Chu Dương kế thừa 【  Đông Lai tiên đảo 】 một chuyện.

	Ngày đó Nhiếp Ngọc Sương cùng Từ Thiên Lâm vận dụng 【  Hư Thiên Châu 】 liên hệ với hắn, đem Chu Dương sử dụng thất giai Tiên Khí 【  Chu Tước Phiến 】 đối kháng Thánh Ma phân thân sự tình nói cho hắn biết sau, việc khác sau liền đặc địa hướng Đông Hoa Tiên cung hỏi thăm qua Chu Dương sự tích.

	Đối mặt hắn vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên hỏi thăm, tự nhiên không người sẽ vì Chu Dương làm giấu diếm, bởi vậy liền để hắn rất dễ dàng biết được Chu Dương trong tay 【  Chu Tước Phiến 】 lai lịch, cùng Chu Dương lập nên đủ loại chiến tích.

	Đỗ Trùng Dương  tu đạo bảy, tám ngàn năm, được chứng kiến cùng nghe nói qua các loại thiên tư tuyệt luân tu sĩ đếm không hết, nhưng là có thể giống Chu Dương như vậy tại Nguyên Anh sơ kỳ liền lập nên dạng này từng tràng kinh người chiến tích tu sĩ, lại là chưa từng nghe nói qua.

	Nhất là, Chu Dương niên kỷ quá trẻ tuổi, vẫn chưa tới tám trăm tuổi!

	Bằng chừng ấy tuổi liền có dạng này chói mắt chiến tích, ngày sau chỉ cần không nửa đường chết yểu, nói hắn không có độ kiếp thành tiên cơ hội, Đỗ Trùng Dương  cái thứ nhất không đồng ý.

	Ngày hôm nay tận mắt quan sát Chu Dương, Đỗ Trùng Dương  trong lòng càng là xem trọng khả năng này.

	Trong mắt hắn, Chu Dương khí tức trầm ổn nội liễm, pháp lực ngưng tụ không tan, hiển nhiên căn cơ đánh cho cực kỳ kiên cố, đồng thời sở tu công pháp phẩm giai cũng cực cao, điều này nói rõ cả người tu vi coi như không đều là khổ tu được đến, cũng không tồn tại căn cơ phù phiếm ảnh hưởng ngày sau con đường tấn thăng phong hiểm.

	Chu Dương tự nhiên không biết Đỗ Trùng Dương  trong lòng đang suy nghĩ cái gì, hắn nghe được Đỗ Trùng Dương  nói về chính mình cũng bị ngăn cản tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên ngoài sự tình sau, sợ gây nên cái gì hiểu lầm, vội vàng lên tiếng giải thích nói: "Tiên Tôn quá mức xem trọng vãn bối, vãn bối có thể leo lên 【  Đông Lai tiên đảo 】, thu hoạch được 【  Đông Lai chân nhân 】 truyền thừa, bất quá là vừa lúc được tiến vào tiên đảo tín vật thôi, cũng không phải dựa vào bản lãnh chân chính xâm nhập!"

	"Đạo hữu không cần như thế, Đỗ mỗ nói lên những này, cũng không cái gì ác ý, chỉ là một là biểu lộ cảm xúc thôi."

	Đỗ Trùng Dương  khoát tay áo, mỉm cười lên tiếng dẹp an Chu Dương chi tâm.

	Rồi mới hắn nhìn xem bởi vì chính mình lời nói này mà sắc mặt hòa hoãn không ít Chu Dương, trong mắt vẻ do dự lóe lên, chần chờ một chút sau, vẫn là nói ra: "Đỗ mỗ nghe nói Chu đạo hữu trong tay món kia thất giai Tiên Khí 【  Chu Tước Phiến 】 có thể thôi phát chân chính Chu Tước chân hỏa, bởi vậy liền muốn mời Chu đạo hữu đem vật này tạm mượn Đỗ mỗ sử dụng, để mà đối phó vị kia Thánh Ma phân thân, không biết Chu đạo hữu ý như thế nào?"

	Nói xong hắn dường như sợ Chu Dương cùng điện này bên trong cái khác chúng tu hiểu lầm, liền lập tức lại nói ra: "Đỗ mỗ cũng biết điều thỉnh cầu này có chút đường đột, thậm chí là ép buộc, nếu như Chu đạo hữu không muốn, coi như Đỗ mỗ chưa hề nói qua việc này đi!"

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, Chu Dương nghe xong hắn sau, lại là một điểm do dự đều không có lúc ấy liền đem duỗi tay ra, gọi ra 【  Chu Tước Phiến 】 nắm trong tay, rồi mới trực tiếp hai tay dâng quạt lông hướng trình lên nói ra: "Vật này lấy vãn bối tu vi, vốn là không cách nào phát huy ra nhiều ít uy lực, cũng chỉ có giao cho Tiên Tôn như vậy trong tay tiền bối, mới có thể chân chính vật tận kỳ dụng, vãn bối mặc dù bất tài, điểm ấy đại cục ý thức vẫn phải có."

	"Chu đạo hữu ngươi. . ."

	Đỗ Trùng Dương  khuôn mặt có chút động, không nghĩ tới Chu Dương vậy mà lại dễ dàng như vậy liền đáp ứng việc này.

	Phải biết đây chính là một kiện thất giai Tiên Khí!

	Toàn bộ "Linh Hoàn Giới" đều không cao hơn mười cái bảo vật!

	Như thế trọng bảo, Chu Dương cứ như vậy dễ dàng đáp ứng cho mượn, phần này quyết đoán quả thực để hắn cảm thấy kinh ngạc.

	Bất quá hắn nếu là biết, Chu Dương còn dự định trong tương lai đem cái này thất giai Tiên Khí tặng người, chỉ sợ sẽ càng thêm kinh ngạc.

	"Nhận được Chu đạo hữu tín nhiệm, Đỗ mỗ ở đây hướng đạo hữu cam đoan, chỉ cần dẹp loạn lần này ma tai, Đỗ mỗ nhất định vật quy nguyên chủ, nếu là sử dụng thời điểm có chỗ hao tổn, cũng chắc chắn gấp bội bồi thường đạo hữu tổn thất."

	Chung quy là đã nằm ở giới này tiên đạo tuyệt đỉnh nhân vật, Đỗ Trùng Dương  đang kinh ngạc trong một giây lát sau, liền đem tay khẽ vẫy, từ Chu Dương trong tay thu đi quạt lông, rồi mới trịnh trọng đối với hắn chắp tay thi lễ, làm ra cam đoan.

	Rồi mới tay hắn lật một cái, liền lấy ra một khỏa lớn chừng cái trứng gà bảo châu màu xanh nước biển ném cho Chu Dương nói ra: "Chu đạo hữu mất Tiên Khí phòng thân, chiến đấu kế tiếp bên trong liền thiếu một kiện bảo mệnh chi vật, viên này bảo châu bên trong phong ấn Đỗ mỗ một đạo phòng ngự thần thông, lấy chi kích phát thần thông, mặc dù không kịp Đỗ mỗ tự mình thi triển thần thông uy lực mạnh mẽ, nhưng cũng có sáu thành uy năng, chỉ cần không phải gặp gỡ cùng Đỗ mỗ đồng dạng tu vi tồn tại tự mình xuất thủ, nhất thời nửa khắc ở giữa hẳn là đều có thể hộ đến đạo hữu chu toàn!"

	Chu Dương cũng không nghĩ tới, cho mượn 【  Chu Tước Phiến 】 sau, còn có thể có loại này hồi báo.

	Lúc này liền vội vàng bắt lấy viên kia bảo châu màu xanh nước biển, chắp tay nói nói cám ơn: "Đa tạ Tiên Tôn ban thưởng bảo."

	"Tốt, thời gian cấp bách, liền không nói nhiều cái gì lời khách sáo, Đỗ mỗ đi trước luyện hóa Chu đạo hữu cái này Tiên Khí, Từ đạo hữu ngươi cũng tranh thủ thời gian chọn lựa nhân thủ diễn luyện 【  Thiên Cương Nguyên Dương Trận 】, một tháng sau, Đỗ mỗ lại đến cùng chư vị đạo hữu tụ hợp xuất phát!"

	Đỗ Trùng Dương  phất phất tay, bàn giao hai câu qua sau, liền thân hình khẽ động, trực tiếp trong điện chúng tu trước mắt biến mất không thấy gì nữa, không biết đi hướng nơi nào.

	Trong điện chúng tu gặp đây, trong lòng tức kinh lại ao ước, một cái Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ càng là nhịn không được hướng Nhiếp Ngọc Sương hỏi: "Nhiếp đạo hữu, vừa rồi Đỗ tiền bối rời đi thủ đoạn, chính là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mới có thể nắm giữ chân chính 【  Thuấn Di 】 thần thông a?"

	Chân chính 【  Thuấn Di 】 thần thông, vừa thi triển liền có thể trong nháy mắt vượt qua không gian trùng điệp xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm, xa xa không phải Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ nắm giữ 【  Súc Địa Thành Thốn 】 thần thông, cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ Nguyên Anh xuất khiếu sau thi triển yếu hóa bản Thuấn Di chi thuật có thể so sánh.

	"Hẳn là!"

	Nhiếp Ngọc Sương khẽ than thở một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu xác nhận việc này.

	Nguyên Anh chín tầng tu sĩ mặc dù được xưng "Nửa bước Chân Tiên", nhưng trên thực tế cùng chân chính Độ Kiếp kỳ Chân Tiên so sánh, căn bản không phải chênh lệch nửa bước như vậy đơn giản, mà là tiên cùng phàm khác biệt.

	Tựa như Đỗ Trùng Dương  vừa rồi thi triển 【  Thuấn Di 】 thần thông, Nhiếp Ngọc Sương chỉ là miễn cưỡng bắt được một tia yếu ớt không gian pháp tắc ba động, đây là bởi vì hắn lân cận tại gang tấc mới có thể cảm giác được.

	Có thể tưởng tượng, nếu như không có quấy nhiễu cùng ngăn cản Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thi triển 【  Thuấn Di 】 thần thông lực lượng, Nguyên Anh kỳ tu sĩ dù cho số lượng lại nhiều, lực lượng cường đại tới đâu, cũng căn bản không cách nào đối Độ Kiếp kỳ Chân Tiên sinh ra bất cứ uy hiếp gì.

	Nhiếp Ngọc Sương bởi vì khoảng cách cảnh giới này gần nhất, so với những người khác càng có thể cảm nhận được hai cái cảnh giới khác biệt lớn, cũng bởi vậy cảm thấy vô cùng tiếc nuối, tiếc nuối chính mình cuộc đời này đều không có cơ hội bước vào cảnh giới này.

	Mà Chu Dương nghe được Nhiếp Ngọc Sương cùng tu sĩ kia đối đáp, lại là không khỏi nhớ tới chính mình 【  Tung Địa Kim Quang 】 thần thông.

	Hắn môn thần thông này nếu như có thể tu hành đến đại thành cảnh giới, uy lực cũng không thấy lại so với 【  Thuấn Di 】 thần thông kém bao nhiêu.

	Chỉ tiếc muốn đem 【  Tung Địa Kim Quang 】 tu hành đến đại thành cảnh giới, nhất định phải đối không gian pháp tắc có nhất định tham ngộ, tại hắn tu vi đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ trước đó, đoán chừng cũng khó khăn chân chính đem môn thần thông này tu hành đến đại thành cảnh giới.

	Nhưng vào lúc này, Từ Thiên Lâm cũng nói.

	Chỉ gặp tay nâng lấy Đỗ Trùng Dương  lúc trước ban thưởng trận bàn, cao giọng đối trong điện chúng tu nói ra: "Chư vị đạo hữu, Đỗ tiền bối lúc trước, chư vị đạo hữu cũng đều nghe được, kế tiếp còn mời chư vị đạo hữu phối hợp Từ mỗ chọn lựa bày trận nhân tuyển, mau chóng quen thuộc diễn luyện Đỗ tiền bối ban thưởng pháp trận!"

	Hắn đánh lấy Đỗ Trùng Dương  cờ hiệu, trong điện chúng tu tự nhiên không người phản đối, lúc ấy liền dựa theo yêu cầu của hắn, đem bản thân tu hành công pháp tình huống cùng bày trận kinh lịch cáo tri cho hắn, để với hắn tiến hành sàng chọn.

	Nguyên bản Chu Dương thân là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cũng tương tự có thể báo danh sung làm bày trận nhân tuyển.

	Nhưng là chiến lực của hắn cùng tu vi cảnh giới hoàn toàn không ngang nhau, nếu như chỉ là sung làm bày trận nhân tuyển, làm một cung cấp pháp lực trận cơ, không khỏi đại tài tiểu dụng.

	Cho nên tại trải qua một phen suy nghĩ về sau, hắn vẫn là không có báo danh tham dự, đem cái này cơ hội nhường cho người khác.

	Có chúng tu chủ động phối hợp, Từ Thiên Lâm cũng rất nhanh chọn lựa tốt bày trận nhân tuyển.

	Ba mươi sáu cái bày trận người bên trong, ngoại trừ hắn vị này Nguyên Anh tám tầng tu sĩ sung làm chủ trận người bên ngoài, còn lại ba mươi lăm người theo thứ tự là năm cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cùng ba mươi Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

	Mà Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới còn lại bốn cái tu sĩ bên trong, ngoại trừ Nguyên Anh bốn tầng tu vi Thẩm Mộng Long tại bày trận nhân tuyển trong ngoài, Quách Hoài Dương cùng Thanh Dương chân nhân cũng chủ động từ bỏ cơ hội này.

	Chọn lựa tốt bày trận nhân tuyển sau, Từ Thiên Lâm tất nhiên là mang theo chọn lựa người tốt ra ngoài trạch địa diễn luyện trận pháp.

	Chu Dương mấy người chưa từng trúng tuyển người, chỉ cần không rời đi Tuyết Thiềm Cung sơn môn, thì là tự do hành động.

	"Chu đạo hữu nếu là vô sự lời nói, không ngại đến Nhiếp mỗ chỗ ở ngồi một chút, Nhiếp mỗ vừa vặn có nhiều thứ muốn giao cho đạo hữu."

	Đang lúc Chu Dương chuẩn bị rời đi đại điện trở về chính mình ở tạm chi địa tiếp tục ngồi xuống tĩnh dưỡng thời điểm, Nhiếp Ngọc Sương bỗng nhiên nhìn qua hắn truyền âm phát ra mời.

	Gặp này thần sắc hắn khẽ động, lúc này gật đầu đáp ứng.

	Hai người lúc ấy liền cùng nhau ra đại điện, về tới Nhiếp Ngọc Sương nơi ở.

	"Lần này Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới rất nhiều đạo hữu bởi vì viện trợ ta Bắc Đình châu Tu Tiên Giới mà táng thân tha hương, Nhiếp mỗ thật cảm thấy hổ thẹn, đợi càn quét quần ma sau, Nhiếp mỗ nếu là còn có thể sống được, ổn thỏa thân hướng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới một chuyến, đại biểu ta Bắc Đình châu Tu Tiên Giới ức vạn phàm nhân cùng tu sĩ hướng những cái kia vẫn lạc đạo hữu thân bằng hảo hữu biểu thị áy náy cùng cảm tạ!"

	Trong tĩnh thất, Nhiếp Ngọc Sương cùng Chu Dương phân chủ khách ngồi xuống sau, ngay khi đó liền nói đến vẫn lạc tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ sự tình.

	Chu Dương biết lời này chỉ là hắn chân chính muốn nói lời nói cớ, cho nên cũng không nóng lòng lên tiếng, kiên nhẫn chờ đợi hắn sau tục.

	Quả nhiên, Nhiếp Ngọc Sương tại hơi trầm ngâm một hồi sau, liền lại tiếp tục nói ra: "Chu đạo hữu đầu tiên là tại Băng Đào Thành một trận chiến bên trong chém giết một vị yêu ma đường cùng giai ma tu, bắt được một vị Huyễn Ma Đạo ma tu, sau lại tại viễn chinh Ma vực trong khi hành động đại triển thần thông, gián tiếp cứu vớt tất cả bình an trở về người, gần nhất lại chém giết 【  Huyết Y lão tổ 】 bực này thành danh ngàn năm lão ma đầu, vì chết thảm với thủ hạ Hàn Giang Môn mấy ngàn tu sĩ báo thù rửa hận!"

	"Bởi vậy Nhiếp mỗ coi là, nếu bàn về lần này Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới viện quân đối ta Bắc Đình châu Tu Tiên Giới làm cống hiến, chính là Từ đạo hữu cũng xa xa không kịp Chu đạo hữu ngươi."

	Hắn nói đều là sự thật, lại nói hiện tại hai người là tự mình gặp mặt, cũng không người thứ ba ở đây, Chu Dương lần này liền không có khiêm tốn cái gì, trầm mặc coi như chấp nhận.

	Nhiếp Ngọc Sương cũng lơ đễnh, chỉ là tiếp tục nói ra: "Lúc trước Băng Đào Thành một trận chiến kết thúc sau, Nhiếp mỗ cũng đã nói, nhất định sẽ đối Chu đạo hữu mấy người lập xuống chiến công tu sĩ trọng kim tạ ơn, bây giờ phản công Ma vực sắp đến, ai cũng không biết một trận chiến này kết quả như thế nào, không biết mình còn có thể hay không còn sống trở về, không khỏi bởi vì loại này nguyên nhân dẫn đến Nhiếp mỗ nuốt lời, những vật này Nhiếp mỗ cảm thấy vẫn là trước giao cho Chu đạo hữu càng cho thỏa đáng hơn đang!"

	Nói xong hắn vung tay lên, liền từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra mười cái hộp ngọc đặt ở bên cạnh trên bàn gỗ.

	"Lần trước về tông môn thời điểm, Nhiếp mỗ đã đem tông môn trong bảo khố những cái kia chân chính trân quý đồ vật đều lấy ra tùy thân mang theo, những này trong hộp ngọc, ngoại trừ đáp ứng ban đầu Chu đạo hữu 【  Băng Lệ Hoa 】 bên ngoài, lấy Chu đạo hữu lập hạ công lao, có thể lại tùy ý chọn lựa ba kiện!"

	Chu Dương không nghĩ tới Nhiếp Ngọc Sương đem chính mình gọi vào nơi này, chính là vì chuyện này.

	Hắn nhìn xem bàn kia bên trên mười cái hộp ngọc, do dự một chút sau, vẫn gật đầu nói: "Đã Nhiếp đạo hữu đã nói như vậy, kia Chu mỗ liền không khách khí với đạo hữu."

	Nói xong hắn liền đem những cái kia hộp ngọc từng cái mở ra, kiểm tra lên đồ vật bên trong.

	Hộp ngọc này bên trong đựng đồ vật, mỗi một dạng đều là lục giai cấp bậc linh vật, nhưng chân chính áp dụng với Chu Dương đồ vật, cũng không có bao nhiêu.

	Hắn trước đem kia đóa 【  Băng Lệ Hoa 】 thu vào, rồi mới lại tuyển một bình 【  Bắc Cực Nguyên Quang 】, một khỏa 【  Băng Tinh Nguyên Thạch 】.

	【  Bắc Cực Nguyên Quang 】 là Cực Bắc Băng Nguyên phía trên chỗ dựng dục ra tới một loại thiên địa kỳ quang, có thể dùng đến phụ trợ tu hành một chút uy lực mạnh mẽ đặc thù thần thông, cũng có thể dùng với luyện khí.

	Vật này chỉ có dùng 【  Vạn Niên Huyền Ngọc 】 chế tác bình ngọc mới có thể thu nhận, làm được trường kỳ bảo tồn.

	【  Băng Tinh Nguyên Thạch 】 thì là cùng Chu Dương lúc trước được 【 Địa Hỏa Nguyên Thạch 】 tác dụng cùng loại, đem đặt để nơi nào đó, liền có thể tự hành hội tụ linh khí diễn sinh ra một phương cực hàn địa vực, thuận tiện trồng một chút Băng thuộc tính linh dược cùng cung ứng Băng hệ công pháp tu sĩ tu hành.

	Chu Dương chọn lựa hai loại bảo vật, cũng là có tính toán của mình.

	Lúc này thời điểm hắn chọn lựa xong bảo vật sau, liền đối với Nhiếp Ngọc Sương chắp tay nói ra: "Chu mỗ liền chọn lựa hai loại bảo vật, ngoài ra còn có một kiện linh vật, Chu mỗ nghĩ mời Nhiếp đạo hữu đổi thành cực phẩm linh thạch, không biết đạo hữu có thể nguyện ý?"

	"Không có vấn đề, đây là một khối cực phẩm linh thạch, Chu đạo hữu xin cầm lấy. "

	Nhiếp Ngọc Sương vung tay lên, lúc này liền lấy ra một khối Mộc thuộc tính cực phẩm linh thạch giao cho Chu Dương.

	Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tu sĩ nhiều lấy băng phong thủy tam hệ công pháp làm chủ tu công pháp, đối ứng cái này tam hệ công pháp cực phẩm linh thạch, bọn hắn đương nhiên là muốn lưu cho tương lai mình dự bị, bởi vậy Chu Dương đối với Nhiếp Ngọc Sương cho mình một khối Mộc thuộc tính cực phẩm linh thạch cũng là không kỳ quái.

	Mà đợi đến hắn đem khối này cực phẩm linh thạch cùng cái khác mấy thứ bảo vật đều cất kỹ sau, Nhiếp Ngọc Sương liền phất tay đem trên bàn còn lại hộp ngọc thu sạch lên, rồi mới nghiêm mặt nhìn xem hắn nói ra: "Lúc ấy biết được Chu đạo hữu đánh giết 【  Huyết Y lão tổ 】 sau, Nhiếp mỗ từng đi tin một phong cho Chu đạo hữu, không biết Chu đạo hữu nhưng còn có ấn tượng?"

	"Đương nhiên sẽ không quên."

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, biểu thị chính mình nhớ kỹ việc này.

	"Nhiếp mỗ trong thư nói có một phần hậu lễ đưa cho Chu đạo hữu, đây cũng không phải là tùy tiện nói một chút, bất quá kia phần hậu lễ cũng không tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, Chu đạo hữu muốn cầm tới nó, chỉ có thể chờ đợi lần này càn quét quần ma sau, chính mình đi qua nếm thử thu lấy!"

	Nhiếp Ngọc Sương nói, lúc này liền bờ môi khẽ nhúc nhích, lấy thần thức truyền âm phương thức cáo tri Chu Dương kia cái gọi là "Hậu lễ" lai lịch cùng vị trí.
Kết chương.