Chương 443 : Nhân tâm quan ải hoàn hoàn khấu.
Trong phòng kiếm khí lạnh thấu xương, ngoài phòng tuyết rơi nhiều rét căm căm.

	Cái thanh kia xuyên thấu Thán Tuyết tâm hồn cùng cửa phòng kiếm tiên, như là câu thông hai tòa lớn nhỏ thiên địa.

	Thán Tuyết đã biết rõ khẩn cầu vô dụng, không hề ngôn ngữ, song phương lâm vào thời gian dài trầm mặc.

	Trước mắt cái này đồng dạng xuất thân từ hẻm Nê Bình nam nhân, từ dài quyển sách trên diện rộng nói đâu đâu đạo lý, đến đột nhiên xuất hiện một kích trí mạng, nhất là đắc thủ sau đó cùng loại cuộc khôi phục ván ngôn ngữ, làm cho nàng cảm giác sợ nổi da gà.

	Hầu như tất cả Thanh Hạp đảo tu sĩ đều cảm thấy sơn môn cửa cái này phòng thu chi tiên sinh, tính khí tốt, dễ nói chuyện.

	Tất cả đều là mù lòa!

	Nàng nhẹ nhàng thở ra hít một hơi, lập tức đi đến một hồi đau nhức triệt nội tâm, đó là hồn phách chỗ sâu kích động nhiễu loạn, không chỉ là bộ dạng này thân thể gặp trọng thương mà thôi.

	Vạn linh đều sợ chết, tính mạng, đây là nhất thật sự đồ vật, đây là trước mắt người này cái gọi là nho nhỏ cái kia một, điểm ấy, Thán Tuyết kỳ thật nghe hiểu rồi, lúc trước chẳng qua là giả bộ như không hiểu.

	Khi nàng rõ ràng cảm nhận được tính mạng của mình trôi qua, thậm chí có thể cảm giác đến huyền diệu khó giải thích đại đạo, tại từng chút một tán loạn, cái này giống như thế hệ nhất thần giữ của lão phú ông, trơ mắt nhìn xem từng khỏa kim nguyên bảo rớt tại đấy, chết sống nhặt không đứng dậy.

	Nàng tự nhiên mà vậy, bắt đầu giằng co, tựa hồ đều muốn vừa sải bước ra, đem cái kia phó tương đương với chín cảnh thuần túy vũ phu cứng cỏi thân hình, cứng rắn từ cửa phòng cái này chắn "Vách tường" bên trong rút ra, đơn độc đem kiếm tiên lưu lại.

	Sau đó muốn một tay vặn xuống người trẻ tuổi kia cổ, lấy tiết mối hận trong lòng.

	Thế nhưng là nàng rất nhanh dừng lại động tác, một là bởi vì thoáng động tác, tê tâm liệt phế, nhưng mà nguyên nhân trọng yếu hơn, nhưng là cái kia nắm chắc thắng lợi trong tay gia hỏa, cái kia ưa thích thận trọng từng bước phòng thu chi tiên sinh, chẳng những không có toát ra chút nào như lâm đại địch thần sắc, vui vẻ ngược lại càng mỉa mai.

	Trần Bình An không biết có phải hay không là một hơi ăn bốn khối thủy điện bí tàng Linh Đan quan hệ, lại khống chế một thanh bán tiên binh, quá mức phạm huý, trắng bệch khuôn mặt, hai má nổi lên bệnh trạng ửng đỏ.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Ta tuy rằng chưa từng luyện hóa thanh kiếm này tiên, thế nhưng là cõng lâu rồi, kiếm khí nhuộm dần hồn phách, liền có chút ít tâm ý tương thông, nó giống như chưa học được nói chuyện trẻ con."

	Trần Bình An chỉ chỉ cái thanh kia một nửa thân kiếm, "Thế nhưng là nó rõ ràng nói cho ta biết, ngươi vừa rồi cầu xin tha thứ thời điểm, động sát tâm, đều muốn liều chết cùng ta ngọc nát đá tan. Hiện tại, ngược lại mà lại là làm dáng một chút đấy, như thế nào, cảm thấy bị ta tính toán được thê thảm như thế, quá mất mặt, đều muốn tìm về điểm tràng tử?"

	Nàng chỉ có im lặng.

	Lòng tràn đầy đau khổ.

	Chẳng lẽ thật sự là chính mình sai rồi? Như vậy sai ở nơi nào?

	Tựa hồ xem thấu tâm tư của nàng, Trần Bình An nói ra: "Nếu như ta nói sai tại ngươi không nên thân là một cái chân long hậu duệ tùy tùng, không nên lấy bản thân cực kỳ cường đại tâm thần cùng ý chí, không ngừng đối với Cố Xán tâm tính tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác, sự thật, Lưu Chí Mậu căn bản chưa tính là Cố Xán sư phụ, Cố Xán mẫu thân, còn ngươi nữa này súc sinh, mới phải. Bởi vì Cố Xán đối với hai người các ngươi, nhất yên tâm. Đối với Lưu Chí Mậu, ngược lại một mực lòng mang đề phòng, vì vậy Lưu Chí Mậu đối với hắn ảnh hưởng, đương nhiên không coi là nhỏ, Cố Xán đối với Thư Giản hồ nhận thức, cùng với tại đây tòa hầm cầu bên trong xử thế chi đạo, rất lớn trình độ vẫn còn là vụng trộm học tập Lưu Chí Mậu. Thế nhưng là với các ngươi tin tưởng, còn là kém xa. Ta đây sao nói, ngươi khẳng định không nhận sai. Cái kia làm ngươi sai tại quá ngu xuẩn tốt rồi, cho là ta cũng là Thư Giản hồ kia một trong, chỉ cần tu vi chưa đủ cao, đều bị ngươi dốc hết sức đáp xuống mười hội."

	Nàng hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta suy nghĩ ngươi chết như thế nào, đã chết về sau, như thế nào xài cho đúng tác dụng."

	Nàng nói ra: "Ta hiện tại không hoài nghi mình sẽ chết rồi, nhưng mà đừng quên, ta cuối cùng là một vị Nguyên Anh tu sĩ, ngươi cũng sẽ chết đấy."

	Trần Bình An nhìn xem nàng, ánh mắt tràn đầy thất vọng.

	Nàng bắt đầu chính thức thử đứng ở người nam nhân trước mắt này lập trường cùng góc độ, đi suy nghĩ vấn đề.

	Giống như lần thứ nhất đem coi là địa vị ngang nhau, lực lượng ngang nhau đánh cờ người, đi thoáng suy nghĩ một chút cuộc cờ của hắn để ý chơi cờ hình.

	Nàng hỏi: "Ta tin tưởng ngươi là tự nhiên bảo vệ chi thuật, hy vọng ngươi có thể nói cho ta biết, để cho ta triệt để hết hy vọng. Không muốn cầm cái kia hai thanh phi kiếm lừa gạt ta, ta biết rõ chúng nó không phải là."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Lão Long thành một chiếc tên là Quế Hoa đảo thuyền, lịch sử có vị rất có lai lịch lão Chu Tử, trước kia truyền xuống đánh rồng hoa, khắc dấu có 'Làm chi vụ quá mức' bốn chữ, với tư cách thuyền bình yên chạy qua Giao long câu thủ đoạn một trong, ta lúc ấy cưỡi vượt qua châu thuyền đi hướng này tòa núi Đảo Huyền, được chứng kiến, chẳng qua là đời sau Quế Hoa đảo tu sĩ cũng không rõ ràng, cái kia nhưng thật ra là một quyển sách cổ ghi chép trảm tỏa phù, chuyên môn áp thắng giao long chi thuộc, bổ sung 'Vũ sư sắc lệnh' bốn cái cổ triện, mới là một đạo nguyên vẹn bùa chú, không trùng hợp, đạo phù lục này, ta biết, có thể ghi, uy lực cũng không tệ lắm, nếu như không có thanh kiếm này tiên tướng ngươi đóng đinh tại ván cửa, còn là giết không được ngươi, đoán chừng đều muốn vây khốn ngươi đều so sánh khó, nhưng mà hiện tại đối phó ngươi, dư xài, dù sao vì viết xong nhất trương phù gan tinh khí sung mãn trảm tỏa phù, lúc trước ngày nào đó đêm khuya, hao phí thời gian rất lâu."

	Trần Bình An cười nói: "Lúc trước cho ngươi đi bên cạnh bàn ngồi một chút, bây giờ là không phải là hối hận không có đáp ứng? Kỳ thật không cần ảo não, bởi vì ngươi mưu trí mạch lạc, rất đơn giản, ta nhìn thấy tận mắt, nhưng mà ngươi nhưng lại không biết của ta. Ngươi năm đó cùng Cố Xán, ly khai Ly Châu động thiên cùng hẻm Nê Bình so sánh sớm, vì vậy không biết ta tại còn chưa luyện quyền thời điểm, như thế nào giết Vân Hà sơn Thái Kim Giản, lại là như thế nào thiếu chút nữa giết chết Lão Long thành Phù Nam Hoa."

	Trần Bình An đưa tay chỉ đầu mình, "Vì vậy ngươi hóa thành hình người, chẳng qua là đồ hữu kỳ biểu, bởi vì ngươi không có cái này."

	Thán Tuyết kề sát ván cửa chỗ phần lưng truyền đến một hồi nóng hổi, nàng đột nhiên tỉnh ngộ, thét to: "Đạo kia bùa chú cho ngươi khắc tại cửa!"

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay, ý bảo nàng lúc nói chuyện không muốn giọng quá lớn.

	Trần Bình An cười hỏi: "Có phải hay không rất quái lạ, vì sao ngươi chút nào không phát hiện được như vậy một đạo cường đại bùa chú tồn tại?"

	Nàng tâm thê lương đến cực điểm.

	Trần Bình An tự hỏi tự đáp: "Bởi vì bùa chú viết rất không hoàn chỉnh, thiếu một chút phù gan linh khí, đến một lần trảm tỏa phù phẩm trật tương đối cao, ta hôm nay không phải là không viết ra được, mà lại là đại giới lớn hơn, thứ hai, ghi đã thành, ngươi dù sao cũng là Nguyên Anh cảnh giới, đối với thiên địa nguyên khí lưu chuyển, cực kỳ nhạy cảm, nói không chừng ngươi gõ cửa, trực tiếp không vào phòng rồi. Các ngươi không phải là xưng hô ta là phòng thu chi tiên sinh sao? Ta cảm thấy được không thể phụ lòng các ngươi Thanh Hạp đảo ưu ái, tâm của ngươi khiếu máu tươi, vừa vặn bổ sung đạo phù lục này người cuối cùng mấu chốt khâu."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi cho rằng Thán Tuyết cái tên này, là cho không ngươi lấy sao? Bây giờ là Thán Tuyết cùng lô rồi, chỉ tiếc ta không phải là Cố Xán, cùng ngươi không thân cận."

	Trần Bình An ngôn ngữ giữa, từ chỉ xích vật làm vê ra hai trương màu vàng chất liệu bùa chú, "Kỳ thật còn có chính thức viết xong hai trương, hiện tại ngươi làm sao bây giờ? Còn có nắm chắc cùng ta đồng quy vu tận sao? Ngươi nói của ta ẩn giấu thủ đoạn, không phải là hai thanh phi kiếm, kỳ thật ngươi chỉ nói đúng phân nửa, ta cùng với chúng nó, một đường làm bạn đi đến hôm nay, đối mặt cường địch, đánh nhau sống chết số lần, ngươi không cách nào tưởng tượng đấy."

	Phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm từ hồ lô dưỡng kiếm bay vút mà ra, mũi kiếm phân biệt gai hai trương bùa chú phù gan, linh quang chợt tỏa ánh sáng minh, tựa như hai cái quang huy ấm áp than lồng.

	Hai thanh phi kiếm, một thanh lơ lửng tại Thán Tuyết chỗ mi tâm, khuyết huyệt.

	Một thanh lơ lửng tại Thán Tuyết phần bụng khí hải bên ngoài.

	Trần Bình An cười nói: "Chớ để ý, cuối cùng lần kia đẩy kiếm, không phải là nhằm vào ngươi, mà lại là chào hỏi khách khứa đến nhà. Thuận tiện cho ngươi hiểu rõ một cái cái gì gọi là xài cho đúng tác dụng, tránh khỏi ngươi cảm thấy ta lại đang lừa dối ngươi."

	Trần Bình An về phía trước bước ra vài bước, đúng là hoàn toàn không thấy bị đinh chết ở ván cửa nàng, nhẹ nhàng mở cửa, mỉm cười nói: "Lại để cho chân quân đợi lâu."

	Nguyên lai Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, sớm đã đứng tuyết tại ngoài cửa.

	Làm một vị nguyên tu đại tu sĩ, tại nhà mình tiểu thiên địa làm, tận lực ẩn nấp khí cơ, liền Thán Tuyết đều không hề phát hiện, theo lý mà nói Trần Bình An càng sẽ không biết được mới đúng.

	Làm cái thanh kia bán tiên binh lại lần nữa ra khỏi vỏ thời điểm, Lưu Chí Mậu đã tại Hoành Ba phủ nhạy cảm phát hiện, chẳng qua là khi lúc do dự, không quá nguyện ý mạo mạo nhiên đi nhìn trộm cuối cùng.

	Chẳng qua là khi thanh kiếm kia mũi kiếm gai xuyên qua cửa phòng, Lưu Chí Mậu rốt cuộc kìm nén không được, lặng yên ly khai phủ đệ mật thất, đi vào Thanh Hạp đảo sơn môn bên này.

	Lưu Chí Mậu đã đứng ở ngoài cửa một thời gian uống cạn chung trà rồi.

	Trần Bình An nghiêng đi thân, "Chân quân trong phòng ngồi."

	Lưu Chí Mậu tâm thở dài một tiếng, trên mặt vui vẻ bước đi vào kia, vượt qua cái kia khối đá lát nền màu xanh, ngồi ở bên cạnh bàn.

	Trần Bình An một lần nữa đóng cửa, tuy rằng mở cửa cùng đóng cửa động tác cũng không lớn, đáng thương Thán Tuyết bị một thanh kiếm tiên xuyên thấu, như rơi vào hầm băng, lại bị đạo kia ghi tại ván cửa bùa chú khắc chế, lại như cùng đưa thân vào đun sôi nồi chảo. Đã là thêm sương vào tuyết, lại là đổ dầu vào lửa, làm cho nàng thống khổ.

	Trần Bình An lần nữa cùng Lưu Chí Mậu ngồi đối diện nhau.

	Lưu Chí Mậu cũng lần nữa xuất ra cái kia bát trắng, đặt ở bàn, nhẹ nhàng đẩy, hiển nhiên là lại đòi hỏi uống rượu rồi, "Có Trần tiên sinh như vậy khách nhân, mới có ta như vậy chủ nhân, nhân sinh chuyện may mắn."

	Trần Bình An vẫy tay một cái, hồ lô dưỡng kiếm bị ngự vào tay, cấp Lưu Chí Mậu rót một chén rượu, lần này không lần thứ nhất, thập phần hào sảng, cấp bát trắng đổ đầy tiên gia ô đề rượu, chẳng qua là nhưng không có lập tức hồi đẩy qua, hỏi: "Nghĩ kỹ? Hoặc là nói là cùng Lạp Túc đảo đảo chủ Đàm Nguyên Nghi thương lượng tốt rồi?"

	Lưu Chí Mậu cười hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ Trần tiên sinh đều đoán không ra Đàm Nguyên Nghi lần kia đi hướng Cung Liễu đảo, là thỏa đàm rồi, còn là đàm phán không thành rồi hả?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta cũng không phải biết trước thần tiên, đoán không được."

	Lưu Chí Mậu cảm khái nói: "Nếu là Trần tiên sinh đi qua Lạp Túc đảo, tại Ô Long đầm bờ bái kiến mấy lần đảo chủ Đàm Nguyên Nghi, nói không chừng có thể nhìn theo mạch lạc, đạt được đáp án. Tiên sinh am hiểu thôi diễn, thực chất là tinh thông đạo này."

	Trần Bình An còn là lắc đầu, "Đây coi là cái gì tinh thông thôi diễn, đó là ngươi không có được chứng kiến chính thức phong cách quý phái. Ta nói được trực tiếp, chân quân đừng trách móc."

	Lưu Chí Mậu hít thở sâu một hơi khí, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, Đàm Nguyên Nghi tuy là Đại Ly Lục Ba đình tại toàn bộ Bảo Bình châu bộ người chủ sự, thế nhưng là lên đảo cùng Lưu Lão Thành mật đàm về sau, vẫn là không quá vui sướng. Lúc ấy Đàm Nguyên Nghi cho ra điều kiện, là một hư nhất thực."

	Lưu Chí Mậu dừng lại một lát, thấy Trần Bình An vẫn là im lặng đợi chút nữa ở dưới thần thái, lại có chút ít thổn thức, kỳ thật Trần Bình An chỉ bằng "Một hư nhất thực" bốn chữ biết rõ đại khái chân tướng rồi, có thể vẫn là sẽ không nhiều lời một chữ, là có thể đợi, thì nguyện ý chịu đựng cùng chậm.

	Loại này chỗ rất nhỏ tâm tính ảo diệu, chỉ có Lưu Chí Mậu loại này tu vi, tâm tính đầy đủ cao lão tu sĩ, đại khái mới có thể lý giải.

	Lưu Chí Mậu tiếp tục nói: "Đại Ly là hy vọng ta có thể đủ duy trì hư nhượt giang hồ quân chủ thân phận, nhưng mà toàn bộ, toàn bộ thật sự chỗ tốt, đều giao cho Cung Liễu đảo. Thư Giản hồ hơn ngàn hòn đảo, ta đây cái mặt bàn Thư Giản hồ minh chủ, đầu tuyển chọn hơn mười tòa phiên thuộc hòn đảo bên ngoài còn lại ba mươi tòa đảo, liên tiếp thành vùng, hình thành một cái cùng loại thế tục vương triều 'Kinh đô và vùng lân cận chi địa " còn lại tất cả hòn đảo, đều đưa về Cung Liễu đảo hạt cảnh. Đương nhiên, Đại Ly Tống thị trong tương lai trong năm tháng, khẳng định phải hướng Lưu Lão Thành tiền hoa hồng chia hoa hồng đấy. Sau đó tại nơi này điều kiện tiên quyết, Lưu Lão Thành không thể có bất kỳ nhằm vào ta cùng Thanh Hạp đảo cử động, ngoài sáng ngầm, cũng không có thể. Chẳng qua Đàm Nguyên Nghi hơn phân nửa sẽ đem điểm ấy nhỏ yêu cầu, tận lực tại Lưu Lão Thành bên kia nói được uyển chuyển."

	Lưu Chí Mậu thở dài, "Tức là đã là như thế nhượng bộ rồi, Lưu Lão Thành vẫn là không muốn gật đầu, đúng là ngay cả ta cái kia danh nghĩa giang hồ quân chủ danh hiệu, cũng không muốn bố thí cấp Thanh Hạp đảo, quẳng xuống một câu lời nói cấp Đàm Nguyên Nghi, nói về sau Thư Giản hồ, không có cái gì giang hồ quân chủ rồi, quả thực là làm trò cười cho người trong nghề."

	Trần Bình An nhíu mày.

	Tạm thời không nghĩ ra kia các đốt ngón tay.

	Bởi vì hắn căn bản không biết Ngọc Khuê tông Tuân Uyên mưu đồ, hạ tông chọn chỉ Thư Giản hồ, cùng với Tuân Uyên cùng Lưu Lão Thành ở giữa kết minh quan hệ, càng đoán không được Khương Thượng Chân vị này tay cầm Vân Quật phúc địa "Người quen biết cũ", sắp trở thành hạ tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ.

	Với tư cách Ngọc Khuê tông hạ tông, tất nhiên là muốn bao quát cả tòa Thư Giản hồ cũng còn ngại nhỏ, nói không chừng liền Chu Huỳnh vương triều tại Thư Giản hồ phụ cận xung quanh phiên thuộc, tỷ như Thạch Hào quốc ở bên trong, đều muốn tính vào hạ tông hạt cảnh.

	Giường chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ ngáy, một cái Nguyên Anh dã tu Lưu Chí Mậu, tính cái gì?

	Chẳng qua là Lưu Chí Mậu không biết, Lạp Túc đảo Đàm Nguyên Nghi giống nhau không biết.

	Quốc sư Thôi Sàm vì cái này cuộc, hữu ý vô ý đối với Đàm Nguyên Nghi đã tiến hành giấu giếm, làm như vậy là để lại để cho Thôi Đông Sơn thua tâm phục khẩu phục, hai người phân ra chủ yếu và thứ yếu, lại để cho Thôi Đông Sơn cam tâm tình nguyện ly khai Sơn Nhai thư viện, vì hắn Thôi Sàm sử dụng, trợ giúp hắn và Đại Ly thiết kỵ an ổn Bảo Bình châu nửa giang sơn, về phần là nam là bắc, là ở Quan Hồ thư viện phía bắc thủ giang sơn, vẫn còn là phía nam tranh đấu giành thiên hạ, Thôi Sàm lúc ấy cho Thôi Đông Sơn lựa chọn, cả hai cũng có thể.

	Đối với Thôi Sàm loại người này mà nói, thế gian nhân sự đều không có thể tin, thế nhưng là chẳng lẽ liền "Chính mình" đều không tin? Đây chẳng phải là chất vấn chính mình đại đạo? Giống như Trần Bình An nội tâm chỗ sâu nhất, bài xích chính mình trở thành sơn nhân, vì vậy liền này tòa dựng đứng lên vượt qua sông trường sinh cầu, đều đi không đi.

	Tuy nói hôm nay một phân thành hai, Thôi Đông Sơn chỉ tính là nửa cái Thôi Sàm, có thể Thôi Sàm cũng tốt, Thôi Đông Sơn cũng được, đến cùng không phải là chỉ biết run lanh lợi, đùa nghịch tiểu thông minh cái chủng loại kia người.

	Chỉ cần chính thức quyết định rồi ngồi xuống đánh cờ, sẽ nguyện thua cuộc, huống chi là thua bởi nửa cái chính mình.

	Thôi Đông Sơn một khi rời núi, dốc sức phụ tá Đại Ly.

	Không thể nghi ngờ tương đương Đại Ly vương triều bằng không nhiều ra một đầu Tú Hổ!

	Lúc ấy Thôi Sàm còn chưa ly khai Trì Thủy thành cao lầu, dùng Thôi Đông Sơn chính mình câu kia nửa thật nửa giả vui đùa lời nói mà nói, là "Tự chính mình nhớ tới đều đáng sợ, Đại Ly tại Bảo Bình châu, còn thế nào thua?"

	Trần Bình An trầm mặc không nói, tin tức này, rất xấu nửa nọ nửa kia.

	Tốt là, Lưu Chí Mậu cùng mình ra giá lực lượng, ngã xuống đáy cốc. Tọa trấn Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành như thế kiên cường, Thanh Hạp đảo Xuân Đình phủ bên kia, cùng với Chu Huyền phủ, Lưu Chí Mậu cùng Trần Bình An cố định lên giá đồ vật, sức nặng sẽ càng ngày càng nhẹ.

	Hỏng chính là, ý vị này đều muốn làm thành tâm sự tình, Trần Bình An cần tại Đại Ly bên kia trả giá càng nhiều, thậm chí Trần Bình An bắt đầu hoài nghi, một cái Lạp Túc đảo Đàm Nguyên Nghi, có đủ hay không tư cách ảnh hưởng đến Đại Ly trụ cột sách lược, có thể hay không lấy Đại Ly Tống thị tại Thư Giản hồ người phát ngôn, cùng mình nói mua bán, một khi Đàm Nguyên Nghi giọng không đủ lớn, Trần Bình An cùng người này thân hao phí tinh lực, sẽ nước dội lá khoai, càng sợ Đàm Nguyên Nghi bởi vì công lên chức đi Đại Ly nơi khác, Thư Giản hồ đã đổi mới Đại Ly người nói chuyện, Trần Bình An cùng Đàm Nguyên Nghi kết xuống điểm này "Hương khói tình", ngược lại sẽ chuyện xấu, sợ nhất chính là Đàm Nguyên Nghi bị Lưu Lão Thành chặn ngang một cước, dẫn đến Thư Giản hồ tình thế biến ảo, phải biết rằng Thư Giản hồ cuối cùng thuộc sở hữu, chính thức lớn nhất công thần cho tới bây giờ không phải là cái gì Lạp Túc đảo, mà lại là Chu Huỳnh vương triều vùng biên giới chi kia Đại Ly thiết kỵ, là cái này chi thiết kỵ thế như chẻ tre, quyết định rồi Thư Giản hồ dòng họ. Một khi Đàm Nguyên Nghi bị Đại Ly những cái kia trụ nước dòng họ tại triều đình, cái quan định luận, thuộc về làm việc bất lợi, như vậy Trần Bình An căn bản không cần đi Lạp Túc đảo rồi, bởi vì Đàm Nguyên Nghi đã bản thân khó bảo toàn, nói không chừng còn có thể đưa hắn Trần Bình An cho rằng cây cỏ cứu mạng, gắt gao rất nhanh, chết cũng không buông tay, chờ mong lấy dùng cái này với tư cách tử địa muốn sống cuối cùng tiền vốn, lúc kia Đàm Nguyên Nghi, một cái có thể trong vòng một đêm quyết định rồi Thanh Trủng, Thiên Mỗ hai tòa đại đảo vận mạng địa tiên tu sĩ, sẽ trở nên càng thêm đáng sợ, càng thêm không từ thủ đoạn.

	Đạo lý lại đơn giản chẳng qua.

	Thán Tuyết sẽ bị Trần Bình An giờ phút này đóng đinh tại cửa phòng.

	Trần Bình An đồng dạng có khả năng sẽ lưu lạc vì kế tiếp Thán Tuyết.

	Đây mới thực sự là hành tẩu giang hồ, sinh tử tự phụ.

	Lưu Chí Mậu một mực kiên nhẫn chờ đợi Trần Bình An mở miệng nói chuyện, không có đánh đoạn cái này phòng thu chi tiên sinh trầm tư.

	Trần Bình An câu nói đầu tiên, "Làm phiền chân quân mời động Đàm Nguyên Nghi, gần đây đến Thanh Hạp đảo cùng ta bí mật một tự, càng nhanh càng tốt."

	Lưu Chí Mậu nhẹ nhàng thở ra.

	Chẳng qua là kế tiếp Trần Bình An một phen lời nói lại để cho Lưu Chí Mậu chờ đợi lo lắng rồi, khó xử đến cực điểm.

	"Ta và ngươi đều rõ ràng, Đàm Nguyên Nghi tại Cung Liễu đảo vấp phải trắc trở, Lưu Lão Thành cũng không phải rao giá trên trời, cho các ngươi cái gì trả tiền ngay tại chỗ cơ hội. Hiện tại Lạp Túc đảo Đàm Nguyên Nghi bản thân, là một cái bùn nhão hố, chuyến cái này vũng nước đục, một ... không ... Quyết tâm muốn đầy người bùn, vì vậy ta có hai cái điều kiện, một cái là ngươi đang ở đây Cố Xán mẫu thân thân bí mật cấm chế, phải huỷ bỏ, không cần hỏi ta biết sẽ không hoài nghi ngươi đáp ứng cũng không làm, ta và ngươi cũng biết song phương điểm mấu chốt, không cần phải làm những thứ này nhàm chán thăm dò. Ngươi rõ ràng hơn, ta hôm nay đối đãi Xuân Đình phủ thái độ."

	"Điều kiện thứ hai, ngươi buông tha cho đối với Chu Huyền phủ Hồng Tô khống chế, giao cho ta, Đàm Nguyên Nghi không được việc, để cho ta tự mình đi tìm Lưu Lão Thành nói."

	Trần Bình An cuối cùng trầm giọng nói: "Điều kiện thứ hai, kỳ thật cũng không tính điều kiện, Lưu Chí Mậu, chính ngươi suy nghĩ rõ ràng! Lưu được núi xanh tại không lo không có củi đốt, đây không phải là dừng lại là các ngươi Thư Giản hồ quy củ, càng là tất cả thiên hạ dã tu tán tiên chí lý."

	Lưu Chí Mậu không chút do dự nói: "Có thể!"

	Trần Bình An tựa hồ có chút kinh ngạc.

	Lưu Chí Mậu mở ra một bàn tay.

	Trần Bình An mỉm cười, đem cái kia tràn đầy rượu bát trắng đẩy hướng Lưu Chí Mậu, Lưu Chí Mậu giơ lên bát rượu uống một ngụm, "Trần tiên sinh là ta tại Thư Giản hồ duy nhất tri kỷ, ta tự nhiên muốn xuất ra chút ít thành ý."

	Lưu Chí Mậu quay đầu mắt nhìn cái kia nhỏ cá chạch, thu hồi ánh mắt về sau, duỗi ra một ngón tay, gật một cái đầu mình, "Cái đồ vật này, ta có."

	Trần Bình An cười nói: "Chân quân tri kỷ? Như thế nào mắng chửi người đây?"

	Lưu Chí Mậu không chút nào phiền muộn, há miệng cười to, "Nhìn xem, còn nói không phải là tri kỷ?"

	Nhìn như gần chết Thán Tuyết, nàng hơi hơi vặn chuyển cổ, nhìn xem "Trò chuyện với nhau thật vui" hai nam nhân, nghe bọn hắn vô cùng có khả năng đôi câu vài lời có thể quyết định Thư Giản hồ xu thế lời nói.

	Tại thời khắc này.

	Nàng thoáng hiểu cái kia Trần Bình An trong lời nói lời nói.

	Trong lời nói lời nói, nàng cũng có, cũng đã biết, tỷ như bị Trần Bình An một cái vạch trần, một câu nói toạc ra chính là cái kia, nói mình tại hẻm Nê Bình bên kia, còn ngây thơ ngu ngốc, cho nên hết thảy nguyên do, hết thảy tội nghiệt, mặc dù là đến rồi Thư Giản hồ, bất quá là thoáng "Ghi việc", vì vậy Xuân Đình phủ hôm nay "Lên như diều gặp gió", cùng nàng này nhỏ cá chạch quan hệ không lớn, đều là đôi kia mẹ con công lao.

	Thế nhưng là tin tưởng Trần Bình An trong lời nói lời nói, thẳng đến Lưu Chí Mậu đi tới, ngồi xuống, thân là Thanh Hạp đảo chủ nhân, nhưng mà uống liền không uống được thành một chén rượu, đều được Trần Bình An cái này khách nhân trước gật đầu đáp ứng, hơn nữa cuối cùng cầm lại bát rượu, uống đã thành rượu, còn rất vui vẻ, một vị liền nàng đều rất kiêng kị Nguyên Anh lão tu sĩ, vậy mà lấy "Tri kỷ" hình dung cái kia vẫn chưa tới hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

	Nàng mới chính thức thừa nhận mình ở Trần Bình An bên này, thật sự chưa đủ thông minh.

	Trần Bình An chỉ chỉ Thán Tuyết, đối với Lưu Chí Mậu nói ra: "Đại Ly quốc sư, sẽ thích bộ dạng này Nguyên Anh cảnh giao long di thuế, đây là ta vừa mới nắm bắt tới tay thẻ đánh bạc, làm thành cái này lẻ sinh ý, bảo vệ ngươi Lưu Chí Mậu một cái mạng, thật sự không được, cho ngươi mò được tay một khối Đại Ly thái bình vô sự bài, tị nạn di chuyển ra Thư Giản hồ, về sau trở thành Đại Ly cung phụng, ít nhất là có hi vọng đấy. Vì vậy mặc dù Lạp Túc đảo cùng Lưu Lão Thành hai bên đều không thể đồng ý, ta giống nhau có thể giúp ngươi phòng ngừa cái kia xấu nhất 'Vạn nhất' xuất hiện."

	Lưu Chí Mậu cười tủm tỉm nói: "Trần tiên sinh thực cam lòng này súc sinh?"

	Trần Bình An cầm lấy hồ lô dưỡng kiếm uống một ngụm rượu, chỉ chỉ Thán Tuyết, "Ta cho nàng rất nhiều lần cơ hội, dù là chỉ cần bắt lấy một lần, nàng cũng sẽ không là kết cục này, oán người nào? Oán ta chưa đủ bồ tát tâm địa? Lui một vạn bước nói, có thể ta cũng không phải bồ tát a."

	Lưu Chí Mậu nhẹ nhàng gật đầu, sâu chấp nhận.

	Nếu như trước mắt người trẻ tuổi không có phần này cổ tay cùng tâm trí, cũng không xứng chính mình ngồi xuống, mày dạn mặt dày đòi hỏi một chén rượu.

	Lúc trước lần đầu tiên tới này, vì sao Lưu Chí Mậu không có lập tức gật đầu?

	Một mặt là chưa từ bỏ ý định, hy vọng Lạp Túc đảo Đàm Nguyên Nghi có thể tại Lưu Lão Thành bên kia nói khép, như vậy Lưu Chí Mậu căn bản không cần tiếp tục phản ứng Trần Bình An, nước giếng không phạm nước sông mà thôi.

	Còn nữa Trần Bình An có thể suy nghĩ cẩn thận rất nhiều sự tình, Hồng Tô, Xuân Đình phủ phụ nhân ẩn nấp cấm chế, mọi việc như thế, cũng không chính thức lại để cho Lưu Chí Mậu cảm thấy "An tâm", vì sao người đọc sách đã nói tất cả đều hạ phẩm duy có đọc sách cao? Kết quả lại tự mình đánh mình cái tát, biết nói trăm không một dùng là thư sinh? Còn không phải như thế nào nghĩ là một chuyện, như thế nào làm, lại là một chuyện?

	Vì vậy Trần Bình như thế nào an xử trí cái kia tâm trời cao, tính mạng giấy bạc súc sinh, là một đạo vô hình cánh cửa, vượt qua qua được đi, làm tốt lắm, gọn gàng mà linh hoạt, thật xinh đẹp, Lưu Chí Mậu mới dám chính thức cùng Trần Bình An giao tiếp, buôn bán.

	Đánh đánh giết giết, nhất định phải có.

	Như thế nào đánh giết, càng là học vấn.

	Này cá chạch cùng Cố Xán tất cả hành động, thậm chí là Lữ Thải Tang, Nguyên Viên những thứ này cái gọi là trẻ tuổi thiên chi kiêu tử, tại Lưu Chí Mậu mắt, đó là tiểu gia hỏa chơi đùa mọi nhà, nói chuyện giọng lớn một chút, ném vụn đồ sứ cái hũ nhiều một chút, thực cho rằng ông trời đệ nhất ta đệ nhị. Nhưng mà Lưu Chí Mậu chẳng những sẽ không cảm thấy như vậy không tốt, ngược lại như vậy mới là tốt nhất, quá si mê với cái gọi là quyền đầu cứng không cứng rắn nhỏ kẻ đần càng nhiều, liền chỉ bằng hỉ nộ, động giết người cặp kia non nớt nắm đấm chi, đến cùng dựa vào bao nhiêu hòn đảo, sư môn lão tổ tông uy thế, đều xách không rõ ràng lắm, đáng giá Lưu Chí Mậu đi lo lắng sao? Hắn Lưu Chí Mậu chính mình bờ mông phía dưới cái kia cái ghế dựa, chỉ biết ngồi được vững hơn.

	Chỉ tiếc, đã đến cái càng thêm người từng trải Lưu Lão Thành.

	Đã sinh Lưu Chí Mậu, gì có Lưu Lão Thành?

	Khi không tại ta, Lưu Chí Mậu chỉ có thể như thế cảm thán.

	Chính mình sở dĩ tại người trẻ tuổi trước mắt này vãn bối bên này, như thế thấp ba cái khí, không phải là không đại thế bức bách? Không phải là cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, không phải là Đại Ly thiết kỵ, không phải là Bảo Bình châu bộ thay đổi bất ngờ?

	Chẳng qua Trần Bình An cùng những người khác lớn nhất bất đồng, ở chỗ hắn không rõ ràng những thứ này, hơn nữa mỗi tiếng nói cử động, đều giống như tại tuân thủ nghiêm ngặt nào đó lại để cho Lưu Chí Mậu đều cảm thấy cực kỳ cổ quái. . . Quy củ.

	Hơn nữa làm loại này từng câu lời nói, từng kiện từng kiện việc nhỏ không ngừng tụ lại mà thành quy củ, dần dần tra ra manh mối về sau, Lưu Chí Mậu nguyện ý đi tin phục.

	Lưu Chí Mậu đột nhiên tức cười nói: "Trước có Lưu lão tổ, sau có Trần tiên sinh, xem ra ta là thật không phù hợp ở tại Thư Giản hồ rồi, dọn nhà dọn nhà, cây động thì dễ chết, người bất động mới dễ chết, Trần tiên sinh nếu là thật sự có thể cho ta đòi hỏi một khối thái bình vô sự bài, ta tất có lễ trọng đem tặng gửi tới lời cảm ơn!"

	Trần Bình An lơ đễnh, những lời này, chưa chắc là lời nói dối, nhưng mà nói người như thế nào nghĩ, cũng không trọng yếu, mấu chốt là người nghe không thể quá thật đúng, thế sự vô thường, hôm nay người thiệt tình, chịu không được ngày mai sự tình gõ.

	Liền bản tính thuần thiện Tằng Dịch đều đi lối rẽ, nghĩ lầm hắn Trần Bình An là một cái người tốt, thiếu niên có thể an tâm phụ thuộc, sau đó bắt đầu không ước mơ về sau tốt đẹp, hộ đạo nhân, thầy trò, năm cảnh tu sĩ, đại đạo đều có thể, đến lúc đó nhất định phải lần nữa trèo lên Mao Nguyệt đảo, gặp lại vừa thấy sư phụ cùng cái kia tâm địa ác độc tổ sư. . .

	Khả năng Tằng Dịch cả đời này sẽ không biết, hắn điểm này điểm tâm tính biến hóa, đúng là lại để cho bên cạnh vị kia phòng thu chi tiên sinh, tại đối mặt Lưu Lão Thành đều tâm lặng như nước "Đại tu sĩ", ở đằng kia một khắc, Trần Bình An từng có trong tích tắc tâm vẻ sợ hãi.

	Mà hắn nguyên bản xác thực có thể đi đường dốc nhân sinh, kém một điểm muốn một lần nữa đi xuống đường dốc.

	Trần Bình An thậm chí có thể rõ ràng dự đoán đến, nếu thật là như thế, tương lai hoàn toàn tỉnh ngộ một ngày nào đó, Tằng Dịch sẽ oán trời trách đất, hơn nữa cực kỳ lẽ thẳng khí hùng.

	Duy chỉ có không biết, Tằng Dịch ngay cả người mình sinh đã không còn lựa chọn tình cảnh, ngay cả mình nhất định phải đối mặt Trần Bình An cửa ải này ải, đều không qua được, như vậy dù là đã có còn lại cơ hội, đổi thành còn lại quan ải muốn qua, thật có thể đi qua?

	Dựa vào vận khí, dựa vào tính mạng sao? Dựa vào nhân vật lớn vô duyên vô cớ coi trọng gia tăng sao?

	Trần Bình An cũng không cho rằng cách làm người của mình xử thế, nhất định là thích hợp nhất Tằng Dịch nhân sinh.

	Thế nhưng là hầu như người người đều có như vậy khốn cảnh, gọi là "Không có lựa chọn khác" .

	Trần Bình An lại càng không ngoại lệ.

	Quê hương trấn nhỏ, Dương gia cửa hàng thảo dược, là Trần Bình An lựa chọn duy nhất. Cuối cùng, mẫu thân còn là đi rồi.

	Khói bếp thướt tha hẻm Nê Bình, chỉ có một vị phụ nhân nguyện ý mở ra cửa sân. Từng là Trần Bình An cực khổ nhân sinh làm, lựa chọn tốt nhất, hôm nay lại biến thành một cái xấu nhất lựa chọn.

	Một bộ Hám Sơn quyền phổ, cũng là giầy rơm thiếu niên lúc ấy lựa chọn duy nhất.

	Cũng may thẳng đến hôm nay, Trần Bình An đều cảm thấy đó là một cái lựa chọn tốt nhất.

	Nhân sinh thường thường như thế, nhiều khi căn bản không có cái gì lối rẽ đi chọn đúng sai, phân rất xấu, ông trời là muốn án lấy đầu cho ngươi đi lên phía trước.

	Một người tại bây giờ có thể làm đấy, bất quá là sao được đi dưới chân cái kia duy nhất con đường.

	Chỉ có đi tới, mới có lối rẽ có thể đi cơ hội, mới có từ đường hẹp quanh co cùng cầu độc mộc biến thành mặt trời cửa quan đại đạo xuống một cái cơ hội.

	Đang nhìn Tằng Dịch điều tuyến này thời điểm, chứng kiến thiếu niên tâm tính phập phồng về sau, Trần Bình An lại một lần cảm thấy bất đắc dĩ, thậm chí mỏi mệt.

	Biết sai có thể thay đổi là điều thật tốt.

	Nguyên lai chính thức khó xử không có ở đây sửa, mà là đang biết.

	Cố Xán là như thế, tính tình tại cây thước cái khác cực đoan Tằng Dịch, đồng dạng sẽ phạm sai.

	Duy nhất ngoại lệ, là Tằng Dịch hôm nay còn rất trẻ con yếu, tu vi cùng tâm tính đều là như thế, cho nên mới có dần dần hoàn thiện cơ hội.

	Trần Bình An sẽ không cùng Tằng Dịch nói đạo lý của mình, mà lại là dạy hắn như thế nào đối đãi cái thế giới này căn bản nhận thức, chỉ cần biết rằng được càng nhiều, giống như tay chống đỡ một thanh đồng diệp tán, dù làm bằng giấy dầu, đối đãi những mưa gió, có thể tránh né càng nhiều, nếu là chỉ cùng thiếu niên giảng đạo lý, mà không chút nào biết được thế đạo phức tạp, đơn giản là cấp Tằng Dịch bện một cái cái sọt, cái gùi, lại để cho hắn  cõng, sau đó Trần Bình An là ở không ngừng cưỡng ép đi đến bên trong biên tái đồ vật, chẳng những sẽ không để cho Tằng Dịch đi được càng thêm trôi chảy, mà là đang phụ trọng đi về phía trước, chỉ biết càng ngày càng cố hết sức.

	Đạo lý, giảng hay không, đều muốn trả giá đại giới.

	Học vấn, cất vào cái sọt, cái gùi, giống nhau chưa chắc là chuyện tốt.

	Thế gian chữ là hữu lực số lượng đấy, bảng chú giải thuật ngữ tụ họp mà thành học vấn, thì là có sức nặng đấy.

	Nhưng này như năm đó Dương lão đầu tại Trần Bình An chân vẽ tám lượng chân khí phù, đã sẽ để cho Trần Bình An hành tẩu trầm trọng, nhưng mà giống nhau có thể rèn giũa võ đạo.

	Những thứ này, đều là Trần Bình An tại Tằng Dịch cái này thứ năm điều tuyến sau khi xuất hiện, mới bắt đầu suy nghĩ ra đến nhà mình học vấn.

	Trước kia không phải là hoàn toàn không hiểu, mà lại là Trần Bình An còn không thông thấu.

	Hành tẩu quá nhanh, thiếu niên không kịp.

	Nguyên lai đạo lý sợ nhất nửa thùng nước, một bước đi, còn muốn lúc ẩn lúc hiện, xách nước thùng người, tự nhiên không cố hết sức.

	Lưu Chí Mậu đột nhiên cười nói một câu long trời lở đất ngôn ngữ, "Trần tiên sinh, chớ không phải là tại 'Quan đạo' cùng 'Hợp đạo' ?"

	Trần Bình An uống một hớp rượu, như là đang nói đùa: "Nguyên lai chân quân thật sự là tri kỷ."

	Lưu Chí Mậu lấy làm trịnh trọng mà buông bát rượu, ôm quyền mà chống đỡ, "Ta và ngươi đại đạo bất đồng, đã từng càng là lẫn nhau vì kẻ thù kẻ cướp, thế nhưng là bằng Trần tiên sinh có thể phía dưới năm cảnh tu vi, đi địa tiên sự tình, đáng giá ta kính trọng."

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Nếu quả thật quân nhân sinh quỹ tích, có thể nói với ta vừa nói, giúp ta quan đạo càng nhiều, ta cũng biết cảm kích không thôi."

	Lưu Chí Mậu vội vàng khoát tay, "Tri kỷ chẳng phân biệt được địch nhân bằng hữu, hôm nay chúng ta song phương nhiều nhất không phải là địch nhân, ít nhất tạm thời không phải là, về sau còn có xung đột so chiêu, đơn giản là đều bằng bổn sự. Nếu như không phải là bằng hữu, ta vì sao phải trợ giúp Trần tiên sinh? Nếu như ta không có nhớ lầm, Trần tiên sinh hôm nay tại chúng ta Thanh Hạp đảo bí mật kho bên kia, thế nhưng là thiếu không ít thần tiên trước rồi. Nếu như Trần tiên sinh nguyện ý lấy lệnh bài bằng ngọc đem tặng, hoặc là dù là chẳng qua là cho ta mượn trăm năm, ta ngược lại là có thể thoải mái, thẳng thắn thành khẩn đối đãi, hỏi cái gì, ta nói cái gì, tính Trần tiên sinh không hỏi, ta cũng biết triệt để, nên nói không nên nói, đều nói."

	Cái kia khối lệnh bài bằng ngọc nguyên chủ nhân, đúng là Á thánh nhất mạch thổ miếu bảy mươi hai hiền một trong, càng là tọa trấn Bảo Bình châu bản đồ trống không đại thánh nhân.

	Lưu Chí Mậu đương nhiên biết rõ nặng nhẹ.

	Đã kiêng kị, lại thèm thuồng.

	Về phần hắn có thể không thể tiếp nhận, kỳ thật rất đơn giản, xem Trần Bình An có dám hay không tống xuất tay.

	Bởi vì Lưu Chí Mậu cũng không chính thức hiểu rõ Nho gia bên cạnh chính thức quy củ, Trần Bình An ngược lại biết rõ càng nhiều.

	Trần Bình An cười nói: "Cái này ngươi đừng suy nghĩ."

	Lưu Chí Mậu bản không ôm hy vọng, tự nhiên sẽ không thất vọng.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Ta nếu như cầm trong tay lệnh bài bằng ngọc, không hề tiết chế mà hấp thu Thư Giản hồ linh khí thủy vận, trực tiếp chỉ thấy lợi trước mắt, thu hết vào một mình ta túi, chân quân ngươi, hắn Lưu Lão Thành, phía sau màn Đại Ly Tống thị, sẽ ngăn trở sao? Dám sao?"

	Lưu Chí Mậu sắc mặt cứng ngắc.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Yên tâm, cái này hợp tình hợp lý, nhưng mà không hợp lễ. Vì vậy mặc dù các ngươi không dám ngăn đón, ta cũng không dám làm. Đương nhiên, nếu như vạn bất đắc dĩ, ta biết thử nhìn một chút, nhìn xem có thể hay không vừa sải bước xuống đất cõi tiên giới."

	Lưu Chí Mậu lần nữa ôm quyền, "Khẩn cầu Trần tiên sinh chớ để lưỡng bại câu thương, đối với Thư Giản hồ rút củi dưới đáy nồi, cũng làm cho chính mình triệt để mất đi cái này khối bùa hộ mệnh."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta ở phía sau, Thư Giản hồ phía trước, thứ tự trước sau không thể loạn."

	Trần Bình An đứng lên, "Đi, xin mời chân quân theo giúp ta đi chuyến Xuân Đình phủ, cùng một chỗ ăn bữa chúng ta quê hương bên kia đông chí sủi cảo."

	Lưu Chí Mậu đi theo đứng dậy, liếc mắt không thê thảm cái kia nhỏ cá chạch.

	Một thanh bán tiên binh, hai thanh bổn mạng phi kiếm, ba trương trảm tỏa phù.

	Đều là chúng ta Thư Giản hồ vô cùng tốt đạo lý a.

	Thật sự rất.

	Trần Bình An nhìn cũng không nhìn nàng, "Đi đường, làm phiền chân quân nói với ta nói xem giao long di thuế bóc lột lấy phương pháp, sau khi trở về, ta nghe nữa nghe nàng di ngôn, vạn nhất, đạo lý của nàng có thể thuyết phục ta đây?"

	Lưu Chí Mậu cười ha ha.

	Hai người ly khai phòng.

	Đến rồi Xuân Đình phủ bên kia, Cố Xán sắc mặt trắng bệch, phụ nhân càng là khó nén sợ hãi.

	Trần Bình An chỉ nói 1 câu lời nói, "Thán Tuyết tại ta bên kia, nếu muốn cùng ta giảng một chút đạo lý của nàng, không đến ăn sủi cảo rồi."

	Một lần sủi cảo ăn xong, Trần Bình An để đũa xuống, nói đã no đầy đủ, cùng phụ nhân nói một tiếng cám ơn.

	Lưu Chí Mậu liền cũng để đũa xuống, đứng sóng vai, dắt tay nhau ly khai.

	Hai người mỗi người đi một ngả.

	Lưu Chí Mậu trước tiên quay lại Hoành Ba phủ, lại lặng yên trở lại Hồi Xuân đình phủ.

	Trần Bình An tức thì một mình phản hồi phòng.

	Gió tuyết đêm người về.

	Kiếm tiên mũi kiếm còn đang cửa.

	Trần Bình An mở cửa, vào phòng, Thán Tuyết mở miệng nói câu nói đầu tiên, "Ta không muốn chết."

	Trần Bình An đóng cửa về sau, "Đây là của ngươi này đạo lý?"

	Trần Bình An không có lại tiếp tục để ý  không hỏi nàng, tại án thư cùng bàn nhen nhóm hai ngọn ngọn đèn dầu, từ rương trúc chuyển ra này tòa "Hạ ngục" Diêm vương điện, đặt ở bàn.

	Tiếp tục làm lấy cái này hơn nửa tháng đến sự tình.

	Nàng một mực bị đinh chết ở cửa ra vào.

	Đợi đến lúc sau nửa đêm.

	Tinh bì lực tẫn Trần Bình An uống rượu nâng cao tinh thần về sau, thu hồi này tòa bằng gỗ lầu các thả lại rương trúc.

	Cầm trong tay than lồng, hắn đi đến cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ Thư Giản hồ, tuyết rơi nhiều ngừng.

	Trần Bình An nhìn qua một hòn đảo tuyết rơi nhiều khắp núi vắng lặng cảnh sắc, nói khẽ: "Bốn trang sổ sách, ba mươi hai vị, vậy mà không có một vị âm vật ma quỷ dám mở miệng, khiến ta giết ngươi báo thù. Vì vậy ta cảm thấy cho ngươi đáng chết rồi, ý định cải biến chủ ý, chuẩn bị không cùng Đại Ly quốc sư buôn bán. Xuân Đình phủ bên kia, chờ ta đã ăn xong một lớn bát sủi cảo, cũng không ai giúp ngươi cầu tình. Giống như ngươi nói, lúc trước ta màu vàng gan tự hành nứt vỡ, Cố Xán sẽ không dám hỏi, tối nay là giống nhau, còn là không dám. Lúc này, Lưu Chí Mậu nên tại Xuân Đình phủ, giúp đỡ Cố Xán mẫu thân loại trừ cấm chế, hơn phân nửa sẽ bị nàng coi là hạng nhất hảo tâm tràng đại ân nhân rồi. Về phần ta đâu rồi, đại khái từ tối nay trở đi, là Xuân Đình phủ vong ân phụ nghĩa cừu nhân."

	Trần Bình An một tay cầm than lồng, đi đến bên người nàng, thò tay cầm chặt kiếm tiên chuôi kiếm.

	Nàng mặt đầy nước mắt, đạo tâm một số gần như tan vỡ, nhiều lần nỉ non nói: "Trần Bình An, ta biết rõ sai rồi, ta thật sự biết rõ sai rồi."

	Trần Bình An lắc đầu, "Ngươi chẳng qua là biết mình muốn chết rồi."

	Gió tuyết đêm, lại có khách đến.

	Một vị mặc màu xanh đen áo mãng bào thiếu niên, chạy như bay đến, hắn quỳ gối ngoài cửa trong đống tuyết.

	Trần Bình An cầm kiếm quét ngang, đem nàng một phân thành hai.

	Ở ngoài cửa kiếm tiên màu vàng mũi kiếm, lướt ngang ra một khoảng cách về sau, như trước không có bị cầm kiếm người rút ra.

	Sau đó cửa phòng bị mở ra.

	Trần Bình An đứng ở cửa ra vào, "Cố Xán, ta còn tưởng rằng ngươi biết nói, chỉ cần Thán Tuyết chết rồi, ngươi cũng muốn tự sát tại trước mắt ta đấy. Ta mở cửa lúc trước, còn đang suy nghĩ, cái này rút cuộc là ngươi ý nghĩ của mình, hay vẫn là mẫu thân dạy cho ngươi tìm từ."

	Cố Xán ngẩng đầu, không tiếng động mà khóc.

	Đây là hắn ly khai quê hương tại Thư Giản hồ những năm này, lần thứ nhất khóc đến một lần nữa giống như hẻm Nê Bình năm đó cái kia con sên nhỏ.
Kết chương.