Chương 71: Tông sư chi uy

	Tô Hiểu đóng kín Hào Muội hồi phục bưu kiện, dựa theo ước định, song phương sẽ tại "Kwab Hoàn" phía nam, một mảnh sân đốn củi hoang phế gặp mặt.

	Trước khi gặp mặt liền để đối phương đi quặng mỏ bị dã thú siêu phàm chiếm trước kia, khó tránh sẽ dẫn tới đối phương hoài nghi, phe mình càng là cẩn thận, mới càng như là phía thỉnh cầu trợ giúp.

	Sân đốn củi này là vị trí mà Tô Hiểu đã sớm chọn tốt, xung quanh hoang tàn không người, vừa là địa điểm tốt để gặp mặt, cũng là nơi tốt để ra tay.

	Đối phương chiến lực như thế nào, Tô Hiểu còn không rõ ràng, lần trước tại trong Ám Tinh thế giới, hắn cũng tại trong nền tảng liên lạc thế giới gặp qua Hào Muội phát ngôn.

	Lúc trước hỏi thăm Moire Hào Muội chiến lực như thế nào, Moire lời nói nguyên gốc là: 'A ~, cũng liền như vậy.'

	Từ câu nói này phân tích, Moire xác suất lớn không phải đối thủ của Hào Muội, liên quan với Hào Muội vì sao giàu có phương diện, Moire trái lại là giới thiệu rất đủ.

	Nguyệt Sứ Đồ giàu, là bởi vì nàng có rất nhiều triệu hoán vật biết đào khoáng, muốn không giàu cũng khó, Moire giàu là bởi vì trong nhà có khoáng, Hào Muội giàu có, thì là bởi vì tài phú tích lũy, hoặc là nói, là đồng đội nàng chết nhiều.

	Hào Muội không phải nhờ bẫy đồng đội thu lấy chỗ tốt, trái lại, nàng rất coi trọng các đồng đội của mình, thế nhưng mệnh cách của nàng, định sẵn kinh lịch tựa như bật hack của nàng.

	Hào Muội vẫn còn là đen dài thẳng, không đúng, màu tóc của nàng trời sinh màu trắng nhạt, hơi phát xám, cũng chính là trắng dài thẳng.

	Trước khi tiến vào Thiên Khải Nhạc Viên, nàng liền am hiểu sử dụng "Lăng thứ kiếm", so với những Khế ước giả khác, tự nhiên càng có ưu thế, đặc biệt là tại trong Thí luyện thế giới, khai cuộc tốt, sẽ ảnh hưởng đến tốc độ phát triển tiếp sau.

	Hào Muội khai cuộc rất tốt , nhưng cái này cũng chỉ có thể để nàng trở thành một cái Khế ước giả coi như mạnh trong cùng cấp, chân chính để nàng quật khởi đấy, là những đồng đội chết đi kia của nàng.

	Hào Muội lúc trước vẫn còn là người mới cấp một ngây ngốc, tại dưới đại hoàn cảnh của Thiên Khải Nhạc Viên, tự nhiên mà vậy gia nhập một cái mạo hiểm đoàn, đoàn trưởng mạo hiểm đoàn đầu tiên của nàng, là tên đại tỷ tỷ để nàng biết xấu hổ, lúc ấy Hào Muội cảm giác bản thân có đồ vật kỳ quái thức tỉnh rồi.

	Nhưng mà tại tiến vào thế giới mới về sau, mạo hiểm đoàn cấp một chỗ nàng đoàn diệt, đoàn trưởng đại tỷ tỷ chết quá thảm rồi, bị liệt hành thú xé thành mấy khối lớn, từng ngụm từng ngụm nuốt.

	Hào Muội vì sao may mắn thoát khỏi? Nói tới thú vị, nàng làm newbie, rút lui lúc rơi vào trong một miệng giếng cạn, liệt hành thú tại miệng giếng chui cả buổi, cũng không có chui vào.

	Khi hết thảy đều lắng lại, Hào Muội phí sức rất lớn, mới từ trong giếng cạn bò ra, ngoại trừ bản thân nàng, người trong mạo hiểm đoàn này chết sạch, lúc ấy Hào Muội im ắng rơi lệ.

	Qua một lúc Hào Muội phát hiện, nàng biến thành đoàn trưởng của mạo hiểm đoàn này rồi, trải qua Thiên Khải Nhạc Viên phán định, đây không phải cố ý hãm hại dẫn đến đoàn diệt, vì vậy trong không gian chứa đựng đoàn đội tài chính, vật phẩm các loại, toàn bộ do nàng tới chi phối.

	Đồng đội tế thiên, Hào Muội phát tài, nàng thương tâm rất lâu, rưng rưng nhận lấy một món lớn tài nguyên này, trở lại Thiên Khải Nhạc Viên về sau, nàng quyết định phải trở nên càng mạnh, muốn có năng lực bảo vệ đồng đội mình!

	Sau đó từ cấp một đến cấp bảy, Hào Muội tổng cộng gia nhập 29 cái mạo hiểm đoàn, liên tiếp bị ép trở thành 29 lần đoàn trưởng về sau, tiền của nàng tính gộp đến càng ngày càng nhiều, đồng đội giống như rau hẹ, từng nhóm qua đời.

	Nàng đây không phải gieo họa mấy cái đồng đội mà thôi, mà là một lần gieo họa một cái mạo hiểm đoàn, càng thêm kỳ diệu chính là, nàng mỗi lần đều là trải qua khả năng lớn nhất hoàn thành nhiệm vụ, tuân thủ pháp luật, có thể xưng ba tốt Khế ước giả.

	Đến cấp bảy lúc, Hào Muội đại danh đã tại trong Thiên Khải Nhạc Viên truyền ra, rất nhiều người hoài nghi, thật ra những đồng đội kia của nàng, đều là nàng giết đấy, mà không phải bởi vì nàng mệnh cách đặc thù, từ sau đó, không có mạo hiểm đoàn hoặc công hội dám muốn vị bà cô này, quá phí đồng đội rồi.

	Trong này đương nhiên không chỉ là mệnh cách nguyên nhân, cũng có người làm nhân tố, đầu tiên là Hào Muội thực lực bản thân vượt trội, thường xuyên cho đồng đội nàng loại cảm giác có Hào Muội liền vô địch.

	Tham lam của người là căn nguyên tai hoạ, Hào Muội cho tới nay không chỉ không có bẫy đồng đội, ngược lại thường xuyên bị đồng đội hố, nàng không chết, là bởi vì nàng bình thường xui xẻo, nhưng năng lực thiên phú của nàng, sẽ để nàng tại sinh mệnh nhận đến uy hiếp lúc, thuộc tính may mắn lấy tốc độ khoa trương tăng lên.

	Đến cấp bảy về sau, Hào Muội đem thiên phú của mình thức tỉnh đến cấp SSS, rốt cuộc biết hết thảy nguyên nhân, năng lực thiên phú của nàng tên là "Cô Tồn Chi Hạnh", riêng là xem thiên phú thức tỉnh đến cấp SSS sau danh xưng, Hào Muội lúc ấy tâm thái liền sụp rồi.

	Thiên phú này hiệu quả là, tại bình thường, Hào Muội vận thế sẽ dần dần bị thiên phú này hấp thu, khi nàng đối mặt nguy hiểm tính mạng lúc, bình thường tích lũy vận thế, sẽ tăng lên thuộc tính may mắn của nàng, mãi đến nguy cơ giải trừ, hoặc là nàng đã bỏ mình.

	Thiên phú này còn có đặc tính thứ hai, chính là sẽ hấp thu vận thế của người bên cạnh, thấy được thiên phú này tư liệu, Hào Muội tựa như gặp phải sấm sét giữa trời quang, nàng rốt cuộc biết đồng đội mình vì sao một gốc tiếp một gốc chết bất đắc kỳ tử rồi, chính là bởi vì thiên phú này, nàng là người trời sinh sẽ mang đến bất hạnh.

	Từ sau đó, mái tóc trắng dài thẳng của Hào Muội, uốn thành sóng lớn màu trắng, nàng trong không gian chứa đựng phòng sẵn nhất chính là rượu, mỗi lần uống say, nàng đều sẽ cảm khái một tiếng, nhân sinh a ~

	Mãi đến tại cấp tám, Hào Muội gặp được quý nhân trong sinh mệnh, Phong Thiên công hội đoàn trưởng, Thái Mặc tiên sinh.

	Hào Muội không có giấu giếm năng lực thiên phú của bản thân, Thái Mặc đoàn trưởng chỉ là cười cười, tỏ vẻ, giống như nàng loại này đấy, Phong Thiên công hội bên trong có bảy người, nàng đây chỉ là chút ý tứ, vẩy vẩy nước mà thôi.

	Tại khi đó, Hào Muội cảm giác bản thân tìm đến thuộc về, Phong Thiên công hội mới là nhà vĩnh viễn của nàng.

	Ba thế giới tiến độ về sau, nàng phát hiện đồng đội cùng tổ, ánh mắt nhìn nàng bắt đầu không đúng, trong ánh mắt kia phảng phất có mê hoặc, mờ mịt, khó hiểu, tiếc hận, cùng với gạt đi không được hơi kinh sợ, tóm lại, đó là ánh mắt đặc biệt phức tạp.

	Phản hồi Thiên Khải Nhạc Viên về sau, Thái Mặc đoàn trưởng tìm tới Hào Muội, đại khái ý tứ là, mạo hiểm đoàn cỡ lớn cấp tám Phong Thiên công hội, đối với Hào Muội thiên phú, có như vậy chỉ trăm triệu thôi gánh không được, nghe được lời này lúc, Hào Muội tâm tình phức tạp.

	Thái Mặc đoàn trưởng sau đó lại uyển chuyển tỏ vẻ, trước tiên để Hào Muội đơn độc hành động một đoạn thời gian, để trong đoàn trước tiên hoãn khẩu khí.

	Thái Mặc đoàn trưởng nghĩ ra cái sách lược, trong đoàn hắn, còn có bảy tên đoàn viên tình cảnh tương tự với Hào Muội, sẽ cho người chung quanh mang đến bất hạnh, nhưng thật sự không có Hào Muội mãnh liệt như vậy, thiếu chút nữa để mạo hiểm đoàn cỡ lớn cấp tám đều mềm nhũn.

	Thái Mặc đoàn trưởng ý tứ là, để Hào Muội cùng bảy tên Khế ước giả xui xẻo này cùng chung hành động, bọn hắn tám cái khí vận đụng một chút, xem chút có thể hay không lấy độc trị độc, Hào Muội lập tức đồng ý.

	Lại là một thế giới tiến độ về sau, bảy tên nhân huynh xui xẻo kia tại trong nơm nớp lo sợ phản hồi Thiên Khải Nhạc Viên, cũng tìm tới Thái Mặc đoàn trưởng, uyển chuyển tỏ vẻ, hoặc là bọn hắn đều lui đoàn, hoặc là không còn tiếp tục cùng Hào Muội tổ đội.

	Lúc ấy lời nói của nhân huynh nào đó, đặc biệt cảm động lòng người, câu nói kia là; 'Đoàn trưởng! Ta còn trẻ, còn chưa sống đủ, ta thật sự không muốn chết a!'

	Lão ca kia nói ra lời này lúc, nếu không phải ở đây người quá nhiều, hắn đều sẽ khóc lóc kể lể.

	Cũng là tại khi đó, Thái Mặc đoàn trưởng sâu sắc cảm nhận đến Hào Muội cường hãn bao nhiêu, cũng cùng Hào Muội âm mưu, nhìn có thể hay không nghĩ biện pháp để nàng lẫn vào địch đoàn.

	Kết quả là, địch đoàn không biết như thế nào biết được tin tức này, cũng bắn tiếng, trong gần đây không chiêu mộ đoàn viên mới rồi.

	Lúc này tại trên sườn núi phụ cận sân đốn củi bỏ hoang, chỗ đập vào mắt tràn đầy gốc cây chết héo, Hào Muội đi tại trên đất hoang này, chỗ sau eo treo nghiêng một thanh kiếm trong bao, chuôi của thanh kiếm này giống như kiếm mảnh, nhưng thân kiếm có lẽ so với kiếm mảnh rộng một chút.

	"Chỗ quỷ quái này thật hoang vu, sẽ không có mai phục a."

	Hào Muội giơ lên bình rượu, ngửa đầu đem rượu còn thừa non nửa bình 'Ừng ực' uống sạch, sau đó đem bình rượu rỗng trong tay cao cao vứt lên, hai tay ôm vai, nhắm mắt chờ đợi.

	Một tiếng vang giòn của bình thủy tinh nện ở trên sọ não về sau, Hào Muội đánh cái nấc rượu, bình rượu nện đầu, nói rõ không có chuyển vận, cũng liền đại biểu chuyến này sẽ không có nguy hiểm, chiêu này Hào Muội lần nào cũng đúng, khi nàng bắt đầu chuyển vận lúc, mới là có bất hạnh muốn phát sinh, vận khí càng tốt, tiếp sau càng nguy hiểm.

	Lần nào đó Hào Muội tại sòng bạc mười liên thắng, vừa ra cửa sòng bạc, bị Moire mai phục một cước đạp nổ một khối thận, tuy nói phản hồi Thiên Khải Nhạc Viên sau khôi phục , nhưng cừu oán này cũng kết xuống.

	Trong lúc tiến về trước, Hào Muội lại từ trong không gian chứa đựng lấy ra bình rượu, tâm vốn cao lạnh của nàng đã sớm chết rồi, nàng bây giờ là cái nữ kiếm hào không tim không phổi, thích uống rượu.

	"Nhân sinh a ~ "

	Hào Muội lại ngửa đầu ừng ực mấy ngụm rượu, mới đi lên sườn núi, đi tới đất bằng ở đỉnh núi, nơi đây chồng chất rất nhiều gỗ tròn bị trùng đục nát, phụ cận nhà nhỏ ván gỗ có chút nghiêng lệch, tùy lúc sẽ bị gió thổi đổ.

	Một đạo thân ảnh ngồi tại trên đống gỗ thô chếch phía sườn nhà nhỏ ván gỗ, Hào Muội hướng người này nhìn, người này quay lưng về nàng, khí tức có chút kỳ quái, đâu kỳ quái, nàng nói không ra, đối phương có lẽ có không gian hệ năng lực, đang nửa chui vào trong dị không gian, vì vậy khí tức mới như vậy mơ hồ.

	Nghĩ đến thân phận thợ mỏ của đối phương, Hào Muội trong lòng rõ ràng, đối phương cẩn thận chút là đúng, cái này ngược lại để nàng càng yên tâm.

	Hôi bào nhân mở miệng nói ra: "Ngươi đến muộn."

	"Cái kia. . . Trên đường gặp được bạn rượu mới quen, liền cùng nàng uống mấy chén, nàng là cái người bình thường, uống rượu say, ta khẳng định phải đem nàng đưa về nhà, một tới một về trì hoãn một hồi, bằng không như vậy, 8500 Linh hồn tiền thù lao, ta chỉ thu 7500."

	"Ngươi đến muộn."

	"Ừm, ta biết."

	"Ngươi đến muộn."

	Hôi bào nhân trên đống gỗ thô đứng người lên, quay người hướng Hào Muội đi tới, thanh âm của hắn đã hơi có cảm giác khô khan, chậm chạp.

	"Huynh đệ, ta đã nói rồi, làm bị trễ áy náy, ta nguyện ý thiếu. . ."

	"Ngươi đến muộn, đến muộn, đã muộn. . ."

	Hôi bào nhân đội mũ trùm tiếp tục hướng Hào Muội đi tới, thấy vậy, Hào Muội trong lòng nghiêm túc, không tên cảm giác được, bản thân phảng phất từ phim chiến tranh vượt qua đến phim kinh dị.

	"Đã muộn, đã muộn. . . Ngươi. . . Đến muộn."

	Người áo xám trên mặt mang mặt nạ, tiếp tục hướng Hào Muội đi tới.

	"Còn dám đi nửa bước. . ."

	Boong!

	Một đạo vệt kiếm màu trắng vàng xẹt qua, Hào Muội chẳng biết lúc nào đã nắm lấy bội kiếm của nàng, thanh kiếm này trên cơ bản là dáng dấp kiếm mảnh, nhưng không yếu ớt giống như kiếm mảnh thông thường, không có hiệu quả thực chiến.

	Thanh kiếm này thân kiếm ước chừng 3. 2cm rộng, càng hướng lên càng hẹp, có trảm kích lực không tầm thường, đâm kích cùng xuyên thấu phương diện càng ưu dị.

	Theo Hào Muội kiếm này chém ra, hôi bào nhân đâm đầu đi tới, hơn nửa sọ não đột nhiên nghiêng nghiêng bay lên, mang mũ trùm cùng mặt nạ cũng bị chém ra.

	Lợi kiếm kêu khẽ, lợi kiếm trong tay Hào Muội cắt ra một vòng kiếm hoa, chỉ xéo hướng mặt đất, nàng rủ xuống mi mắt, mặt không biểu lộ nói: "Ta vừa mới nói rồi a, lại hướng về trước nửa bước, liền chém đầu của ngươi. . ."

	Hào Muội lời còn chưa nói xong, liền nghe đến.

	"Ngươi đến muộn."

	Người áo xám còn sót nửa cái đầu tiếp tục tiến về trước, trong miệng lẩm bẩm lời giống vậy.

	"Thể chất không chỗ hiểm."

	Lợi kiếm trong tay Hào Muội vang dội, nháy mắt tiếp theo, đối diện hôi bào nhân cả người đều nghiền nát, hóa thành từng khối huyết nhục nghiền nát.

	"Cắt, thợ mỏ cũng học xấu."

	Hào Muội lầu bầu một tiếng, vừa muốn quay người đi, lại phát hiện tình huống phía trước không đúng, huyết nhục nghiền nát của hôi bào nhân kia bất động ở giữa không trung, tại giữa khe hở huyết nhục, tựa hồ là bị từng cái sợi tơ năng lượng kết nối.

	Hôi bào nhân huyết dịch hóa thành huyết khí, dần dần tuôn ngược về, huyết nhục của hắn theo sợi tơ năng lượng buộc chặt, nhanh chóng bị khâu lại, hoặc nói là tụ hợp cùng một chỗ.

	Trong thời gian rất ngắn, hôi bào nhân khôi phục dáng dấp nguyên bản, liền lúc trước bị chém thành hai đoạn đầu lâu, mũ trùm, mặt nạ đều khôi phục như thường.

	Tình cảnh này, để Hào Muội khóe miệng co rút lại, triệt để tỉnh rượu, ý tưởng đầu tiên của nàng là lui, địch nhân lần này cũng quá quỷ dị, cho nàng cảm giác trực quan nhất là, đối diện không phải một cái người sống sờ sờ, mà là một bộ thi thể, hoặc nói là một bộ con rối.

	Nghĩ tới những thứ này, Hào Muội quyết định, chuồn, chuyện hôm nay, khắp nơi lộ ra quỷ dị.

	Ngay tại Hào Muội chuẩn bị chuồn mất lúc, đối diện hôi bào nhân tựa như chứng điên cuồng tái phát, lấy phương thức tứ chi chạy nhanh như dã thú hướng Hào Muội nhào tới.

	Hào Muội lập tức nhảy lùi, lấy phương thức nhanh nhạy, cấp tốc, lại không mất ưu nhã rơi xuống đất, tiếp đó, cùm cụp ~

	Một tiếng vang giòn từ dưới chân Hào Muội truyền đến, cảm giác này nàng hơi có quen thuộc, trước đó tại khi cấp thấp đạp mìn rồi, chính là thể nghiệm này, đồng thời trong lòng nàng cảm thấy cạn lời, đều cấp tám rồi, còn chôn mìn.

	Những ý tưởng này xuất hiện đồng thời, Hào Muội lấy làm ra sách lược ứng đối, nàng lấy phương thức nhanh đến không cách nào nắm bắt lần nữa nhảy lùi , nhưng nàng lập tức cảm giác được trên cổ chân truyền đến cảm giác trói buộc, vừa mới đạp mìn lúc, còn đạp trúng bộ khoá.

	Dựa vào lực lôi kéo của bộ khoá, Hào Muội đoán được, bộ khoá một bên khác hẳn là buộc vào trên 'Địa lôi' kia, nói cách khác, nàng là kéo 'Địa lôi' cùng một chỗ nhảy lùi đấy, điểm này Hào Muội không tính đặc biệt để ý, nàng để ý chính là, từ trọng lượng lôi kéo của cổ chân tới phán đoán, 'Địa lôi' này, cái đầu sợ là có chút lớn a.

	Ôm tâm lý may mắn cuối cùng, Hào Muội cúi đầu, thấy được lôi bàn phía dưới với đường kính 2. 5 mét, độ dày trên 80cm kia, sơ bộ phân tích, thứ này tuyệt đối không phải đối với người dùng đấy, dùng thứ này nổ Gundam, đều có chút quá để mắt Gundam rồi.

	"Không ổn."

	Đùng!

	Một cỗ sóng xung kích ở giữa không trung khuếch tán, bạo tạc sau sương khói khuếch tán, bên trong là lực trường vặn vẹo hỗn loạn.

	Nụ hoa rộng vài mét tại trung tâm bạo tạc hiển hiện, nụ hoa màu trắng hồng này do kiếm quang cấu thành, tạo thành phòng ngự loại kiếm thuẫn, đem Hào Muội bảo hộ tại trung tâm.

	Hào Muội đầu ong ong đấy, nàng thừa nhận loại bom này, kia tác dụng là Liên Minh Tinh · Nhật Thực tổ chức dùng cho nổ vật nguy hiểm ·S-008 hình thể to lớn, bởi vì nội bộ kết cấu rất thú vị, Tô Hiểu mới chế tạo mấy cái.

	Hào Muội hiện tại cái gì đều nghe không được, trong tai là tiếng ù tai liên tục, trong lòng nàng hận đến nghiến răng nghiến lợi, ý tưởng là: 'Chờ lão nương xuống đấy!'

	Tại trong loại chấp niệm này, Hào Muội rơi xuống, thường ngày xui xẻo lấy tư thế ngồi rơi xuống đất , nhưng đây còn không phải mấu chốt.

	Cùm cụp ~

	Giống như âm thanh ác mộng, loại 'Địa lôi' dường như muốn nổ Gundam kia lại bị kích hoạt mấy khối, lần này không cho Hào Muội một chút xíu thời gian phản ứng.

	Đùng!

	Sóng xung kích khuếch tán đem xung quanh cành khô lá vụn nổ bay, hôi bào nhân bị nổ thành mảnh vụn, bản thân hắn chính là một bộ thi thể, lúc trước gia hỏa Khế ước giả kiêm thợ mỏ này, tự cho rằng là thợ săn khát máu, lại thành con mồi, bị đẩy vào Phong Cảnh sau đó, Tô Hiểu lập tức đem kia diệt khẩu.

	Lần này bố trí, Tô Hiểu là tại thực nghiệm từ Phí Hồng cái kia cho ra thành quả, hiện tại xem ra còn không tệ, để thi thể mở miệng nói chuyện phương diện không quá lý tưởng, tựa như máy đọc lại, chỉ có thể nói ra một câu sớm thiết lập tốt 'Ngươi đến muộn' .

	Khối thứ hai "Trọng lực địa lôi" bạo tạc, Hào Muội lại lần nữa bị nổ bay lên, thứ khác không nói, Hào Muội thật sự rất kháng nổ, không hổ là kiếm thuật Tông sư + nguyên lưu hệ thống phát triển.

	Lại bị nổ lên, Hào Muội tâm vừa hận ý mười phần, lại âm thầm kinh hãi, nàng phát hiện, tình huống trước mắt là địch nhân dự phán dự phán mà nàng dự phán, đã như vậy, vậy liền tùy duyên, nàng toàn lực vung nghiêng một quyền, tại trong không khí oanh ra một tiếng trầm đục, cưỡng ép cải biến hạ xuống quỹ tích.

	Rốt cuộc, Hào Muội bay đến chỗ cao nhất, nàng bắt đầu rơi xuống, chỉ cần không còn bị nổ, chính là thời điểm phản kích, bất quá phải trước tiên tìm đến địch nhân ở đâu, không đúng, muốn trước tiên biết địch nhân là ai mới được.

	Tiếng ưng truyền vào trong tai Hào Muội, một cỗ tiếng xé gió từ bầu trời đánh úp lại, một đạo hỏa tuyến với lực lượng mười phần thẳng tắp rơi xuống, tốc độ nhanh đến phá ra âm bạo.

	Cảm giác nguy cơ đột nhiên đánh úp lại, Hào Muội điều chuyển tầm mắt, đồng tử dần dần co rụt, rốt cuộc thấy rõ đồ vật xẹt qua từ bên tai nàng, là một khối vật dính kích thước quả táo, hơn nữa đang từng bước bành trướng.

	Trong vật dính nửa trong suốt, có tiểu hỏa cầu nhanh chóng bành trướng, tiểu hỏa cầu này có màu vàng sáng, rất chói mắt.

	Hào Muội lập tức đoán được, muốn lập tức mở đại chiêu loại phòng ngự, nếu không thì coi như bất tử, cũng không cách nào chiến đấu với địch nhân sắp xuất hiện.

	Đùng! !

	Phổ thông Apollo bạo tạc, xung quanh 2 km phạm vi bị một khối đại hỏa cầu nuốt hết, bên trong là lửa Thái Dương cháy bùng.

	Một đạo tàn mang rực rỡ từ trong hỏa diễm luyện ngục này lao ra, kiếm hoa trên thân Hào Muội vỡ vụn, phù phù một tiếng té ngã trên đất, nàng lập tức lấy ra bình dược tề, ừng ực mấy ngụm uống sạch, dược tề lên hiệu quả, bỏng trên chân cùng cánh tay trái nàng nhanh chóng khỏi hẳn.

	Nàng đứng dậy giẫm chân trái, vỏ cháy trên chân nghiền nát, lộ ra da thịt trắng nõn vừa sinh ra.

	Phổ thông Apollo tuy là một đời trước chất nổ, nhưng uy lực vẫn như cũ không yếu, hoặc là nói, Apollo nhược điểm là thời gian làm nổ, uy lực vẫn luôn rất đủ, điểm này Nguyệt Thần cùng Huyết Thần hai vị Cổ Thần có thể chứng minh.

	Hào Muội ngụm lớn thở phì phò, nhận biết toàn bộ triển khai, kết quả không nhận biết đến xung quanh có bất cứ địch nhân nào, cái này đem nàng tức giận đến không nhẹ, chịu nổ suông rồi.

	Để bảo hiểm, Hào Muội lấy ra ba con cơ giới khuyển dò đường, tại phía trước dò đường, để tránh trên đường còn có chôn lấp.

	Nhìn cơ giới khuyển song song chạy nhanh về trước, Hào Muội yên tâm lại, nàng cất bước tiến về trước.

	Cùm cụp ~

	Hào Muội lập tức cúi đầu nhìn, lần này dẫm đến địa lôi, hình như là cái bẫy gấu kim loại, là phiên bản mới tinh nàng chưa từng giẫm.

	Đây là 【 Từ Bạo Liệp Thủ 】, là Bố Bố Uông phân phối chất nổ, uy lực bình thường, thắng tại sử dụng linh hoạt.

	Thử hỏi, Bố Bố Uông là như thế nào tại dưới tình huống phe địch có cơ giới khuyển thăm dò, chôn lấp 【 Từ Bạo Liệp Thủ 】? a đáp án rất đơn giản, nó tại dưới trạng thái dung nhập hoàn cảnh bố trí 【 Từ Bạo Liệp Thủ 】, cái này dính đến 【 Từ Bạo Liệp Thủ 】 một loại đặc tính khác.

	"Từ Bạo Liệp Thủ: Đây là cơ quan cạm bẫy, thành công thiết lập về sau, Từ Bạo Liệp Thủ sẽ tiến vào trạng thái ẩn nấp , nếu như địch nhân đạp trúng Từ Bạo Liệp Thủ, sẽ gợi ra phạm vi nhỏ từ năng bạo tạc."

	Một tiếng từ năng bạo tạc về sau, Hào Muội dù chưa bị nổ bay, lại là ngồi trên mặt đất, trong tai vù vù không ngừng.

	Người khác chôn mìn, đều là dự phán địch nhân sẽ từ đâu trải qua, tiếp đó trước đó chôn tốt, Bố Bố Uông thì không phải, nó là theo địch nhân, xác định phương hướng hành tẩu của địch nhân về sau, thiết lập Từ Bạo Liệp Thủ, chạy đi, địch nhân đạp mìn.

	Một giờ về sau, Hào Muội với chân phải bị nổ đến nứt xương 8 lần, chân trái nứt xương 5 lần, đứng tại chỗ bất động rồi, chỉ cần nàng vừa tiến về trước, vô luận là sải bước lớn, nhảy về trước, nhảy lùi, hoặc là siêu xa nhảy lên, đều sẽ đạp mìn, tại trong nhận thức hiện tại của nàng, vùng núi này mỗi một tấc đều chôn mìn.

	Nàng chịu nổ mấy lần, liền muốn uống một bình dược tề, lần này mang tiếp tế phẩm, đã tiêu hao không sai biệt lắm, nàng không dám động rồi.

	Hào Muội từ vừa bắt đầu ngoài miệng chửi rủa, nhưng dần dần chịu thua, sau đó là cuồng nộ bất lực, cho tới bây giờ mê man, nàng đặc biệt mê man, địch nhân đến cùng ở đâu?

	Đứng ở trên vùng núi tràn đầy cỏ khô, Hào Muội đang cân nhắc có muốn hay không tại trong nền tảng liên lạc thế giới tiêu tiền cầu viện, về phần bọn hắn Phong Thiên công hội thành viên, lần này không có bị chọn tới tham dự lần này Thế giới tranh đoạt chiến.

	Suy tư chốc lát, Hào Muội quyết định dùng phương thức nguyên thủy nhất cùng mộc mạc nhất, giải quyết khốn cảnh lần này, nàng hít sâu một hơi, dồn khí tại bụng sau hô:

	"Có gan ngươi ra ngoài a, tạp chủng! !"

	Tiếng la quanh quẩn, sau một đạo tiếng xé gió, Tô Hiểu đã đứng ở trên gốc cây cao nửa mét, trên mặt mang mặt nạ trước đó Lữ Đoàn đoàn trưởng đưa, đoàn trưởng tuy xưng đây là đồ chơi , nhưng thứ này có tính che đậy nhận biết rất mạnh.

	Thấy được địch nhân hiện thân, Hào Muội trong lòng đại hỉ, nàng rút ra kiếm mảnh trong tay, đem kia nhắm chuẩn Tô Hiểu mi tâm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi lại dám ra, tới! Đơn đấu!"

	Hào Muội trong khi nói chuyện, một kiếm chém về trước, bùn đất ở vào phía trước nàng tung bay, tuy nói phương pháp này không thể trăm phần trăm thanh trừ địch nhân chôn lấp địa lôi, nhưng cũng là có chút hiệu quả đấy, nàng thật sự là bị nổ sợ rồi.

	Xác định không có bom, Hào Muội đột nhiên biến mất tại chỗ, khi nàng xuất hiện lần nữa, đã ở vào phía trước Tô Hiểu.

	Đương!

	Lợi kiếm bổ xuống, bị trường đao chống chọi, tia lửa tung toé, lưỡi ma sát lẫn nhau kèn kẹt rung động.

	Vừa giao phong một chiêu, Hào Muội liền trong tay phát lực, ầm một tiếng, lưỡi kiếm từ trên lưỡi đao sát qua, nàng hơi ngửa người về sau, cong lại chân trái, một cước đạp thẳng với tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng.

	Bành!

	Một cỗ sóng khí khuếch tán, Tô Hiểu lùi về sau một bước, cước đạp thẳng này bị Tô Hiểu nghiêng đao ngăn lại, hắn đánh giá toàn thể đối diện Hào Muội.

	Hào Muội đôi má co rút lại, ánh mắt tuy bình tĩnh, thực ra trong lòng hét đau chết lão nương rồi, nàng tại dưới tình huống không đi giày, một cước đạp thẳng tại sườn đao, chân đều đã tê rần.

	Huyết khí trước mặt mà đến, Hào Muội không chút lui sợ một kiếm chém ra.

	Đương!

	Đương!

	Tô Hiểu tại chém ra một phát trọng đao về sau, cố ý dừng lại 1 giây mới chém ra đao thứ hai, hai đao đều thế lớn lực nặng, lại cực kỳ chậm.

	Mà tại đối diện, Hào Muội thể nghiệm 'Sảng khoái' đến bạo tạc, hai đao trọng trảm ngừng ngắt này, để nàng đối với "Kỹ" nhận thức đều có chút đổi mới, rõ ràng tốc độ trảm kích không nhanh, hơn nữa hai đao ở giữa còn ngừng ngắt 1 giây , nhưng nàng chính là không dám tránh né hoặc phản kích, không cứng rắn ngăn lại, nàng nhất định sẽ chết.

	Trúng hai đao trọng trảm, Hào Muội cảm thấy xương cốt toàn thân mình như là muốn sụp đổ, trong cơ thể khí huyết sôi trào, nàng đã quyết định, tìm cơ hội chuồn, nàng cùng địch nhân tại "Kỹ" phương diện không phải một cái cấp bậc.

	Hào Muội ước lượng, địch nhân tối thiểu nhất là đao thuật Tông sư + cận chiến Tông sư, địch nhân cho nàng cảm giác trực quan nhất là, thể luyện như gió, mau lẹ như hồng, bất động như núi, động như bôn lôi, từng chiêu từng thức nhìn như bình thường không có gì lạ, thực ra sát cơ giấu giếm, chất phác cô đọng.

	Càng chết người chính là, đánh đến hiện tại, Hào Muội không tại trên thân Tô Hiểu thấy được nửa điểm kẽ hở, hơn nữa lực áp bách trước mặt mà đến, phảng phất để bả vai của nàng đều nhiều hơn vài phần trọng lượng, mỗi khi nàng muốn dùng nàng tự mình khai phá những chiêu thức kiếm thuật rực rỡ + cường đại kia lúc, toàn bộ bị bản thân nàng nén trở về, dám loè loẹt, lập tức đầu thân khác chỗ.

	Nàng lần đầu cảm giác được, dĩ vãng chiêu thức kiếm thuật hoa lệ mà cường hoành kia, lúc này nhất định đều không dùng tốt, chém thường thành phương thức bảo mệnh duy nhất của nàng.

	Giờ phút này mây đen trên bầu trời giăng đầy, đen nghịt một mảnh, tiếng sấm rền vang lên, mà ở phía dưới.

	Đương, đương, đương!

	Mấy đao trọng liên trảm, Hào Muội thân thể chết lặng, phá phòng sau nàng quỳ một chân trên đất, trên nhẫn của nàng nổ ra ánh sáng nhạt, để thân thể chết lặng của nàng lập tức khôi phục tri giác, địch nhân đối diện một cước đạp thẳng đánh úp lại.

	Nghĩ đến vừa rồi địch nhân dùng trường đao ngăn lại bản thân đạp thẳng, Hào Muội cũng lợi kiếm quét ngang, ý đồ ngăn Tô Hiểu đạp thẳng , nhưng đúng lúc này, cặp mắt của nàng trừng lớn, sợ hãi của tử vong trước mặt mà đến.

	'Không thể ngăn!'

	Phanh ~

	Bành! !

	Hai tiếng trầm đục kẻ trước người sau xuất hiện, cái trước là giới chỉ trên tay Hào Muội nổ bung, nàng biến mất tại chỗ, xuất hiện tại ngoài mười mấy mét, cái sau là Tô Hiểu một cước đạp thẳng ra tiếng khí bạo.

	Ngoài mười mấy mét, Hào Muội nửa ngồi tại đất, thở dốc ngụm lớn đồng thời, mồ hôi lạnh thấm đẫm áo lót mềm mại sau lưng nàng, nàng có thể xác định, trúng vừa rồi cước kia, lấy trạng thái hiện tại của nàng, không chỉ sẽ chết, nàng còn sẽ đều đều phân bố tại trên một mảnh thổ địa phía sau, tiếp xúc thân mật đại địa mẫu thân.

	Vừa đánh không lại lại trốn không thoát, đạo cụ bảo mệnh tuy có , nhưng đạo cụ bảo mệnh của nàng không phải không gian loại, mà là phòng ngự loại, coi như phát động rồi, sau đó cũng chết, sớm biết như thế, nàng liền không mua đạo cụ bảo mệnh mãng như vậy rồi.

	Nghĩ tới những thứ này, Hào Muội nhìn về bầu trời, năng lực cấp áo nghĩa mạnh nhất nàng giấu đến hiện tại, rốt cuộc có thể dùng rồi.

	"Để ngươi xem chút, ta lôi kiếm."

	Kiếm mảnh trong tay Hào Muội chỉ hướng bầu trời. Ầm vang một tiếng, một đạo màu vàng kim "Giới lôi" bổ xuống, thuận theo kiếm mảnh trong tay nàng chui vào đến trong cơ thể nàng.

	Hào Muội mái tóc không gió mà bay, kiếm mảnh trong tay nàng trở vào bao, hai đồng tử hóa thành màu vàng kim, hồ quang điện vàng kim tại trên người nàng dâng trào.

	'Kiếm Vũ · Lôi Thiểm.'

	Hào Muội trước tiên là hóa thành một đạo tàn ảnh, tiếp đó biến mất, một đạo đường thẳng màu vàng kim xẹt qua, khi Hào Muội xuất hiện, nàng đã tại chỗ vài mét sau người Tô Hiểu.

	Tư ~

	Tiếng cắt chém vào lúc này mới truyền ra, một sợi tia lửa tại trên lưỡi của Trảm Long Thiểm xuất hiện, một kiếm này rất nhanh, nhưng cũng chưa chém trúng Tô Hiểu, chiêu thức tương tự Tô Hiểu cũng đã biết, 'Nhận Đạo Đao · Huyết Ảnh' so với tốc độ trảm kích này còn nhanh.

	Hào Muội trong mắt giống như xuất hiện giới lôi dâng trào, một giây sau, giới lôi tại địa phương mà Trảm Long Thiểm bị trảm kích xuất hiện, bỗng nhiên lan tràn ra, đem Tô Hiểu bao phủ ở trong đó.

	"Giới lôi thế nhưng là. . ."

	Hào Muội lời còn chưa nói xong, liền bị chẹn họng trở về, tại trong tầm mắt của nàng, Tô Hiểu thân ở trong giới lôi xoay người, rất bình tĩnh nhìn nàng.

	"?"

	Hào Muội liếc nhìn kiếm trong tay mình, lại nhìn về bầu trời giới lôi, không sai a, vừa mới chính là giới lôi, kiếm mảnh trong tay nàng chỉ hướng Tô Hiểu, trong cơ thể còn thừa không nhiều giới lôi thả ra.

	Ầm ~

	Một đạo giới lôi không tính to chui vào trong lồng ngực của Tô Hiểu.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn đối diện Hào Muội, dần dần từ ánh mắt lúc hình thức chiến đấu, hướng ánh mắt của nhân viên nghiên cứu chuyển biến, hắn đặc biệt muốn biết, Hào Muội là như thế nào tại trong cơ thể chứa đựng giới lôi, trong cơ thể đối phương là kết cấu gì? Hoặc là nói, là khí quan gì tồn trữ giới lôi? Cùng với như thế nào hoàn toàn miễn trừ giới lôi mang đến ảnh hưởng.

	Đối phương đem giới lôi dẫn xuống, chui vào trong cơ thể về sau, đối phương trảm kích lực cùng tốc độ đều có tăng lên trên biên độ lớn, đây rốt cuộc là làm được như thế nào?

	Tô Hiểu sử dụng 'Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc', là dùng đao tiếp lôi, tiếp lôi sau không chỉ không cách nào tăng lên lực lượng của bản thân, tốc độ, ngược lại sẽ trước hết thừa nhận lôi điện thương tổn, là tại ngạnh kháng giới lôi.

	Tô Hiểu vì sao có thể không nhìn Hào Muội công kích lúc phụ thêm giới lôi? Chính là bởi vì điểm này , giả dụ Hào Muội công kích lúc phụ thêm giới lôi cường độ là 8, vậy Tô Hiểu dùng 'Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc' tiếp lôi lúc, giới lôi cường độ ít nhất là 10, 10 cường độ giới lôi hắn cũng làm chiêu thức ngạnh kháng, 8 cường độ giới lôi sao có thể đối với hắn có hiệu quả rõ ràng.

	Khai phá 'Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc' chính là vô danh thuyền trưởng, vô danh thuyền trưởng lý niệm là, bản thân liền giới lôi đều tiếp không được, còn muốn dùng nó giết địch?

	Tô Hiểu đối với Hào Muội là như thế nào vận dụng giới lôi, cùng với như thế nào tại trong cơ thể tạm thời chứa đựng giới lôi đấy, đều muốn làm rõ, bất quá đây là dự bị nắm bắt ATM + kẻ xoát danh vọng, vậy liền có chút khó làm.

	Suy nghĩ chốc lát, Tô Hiểu quyết định trước tiên bắt lại lại nói, nói không chừng loại phương pháp ngự lôi này, là loại phương thức rèn luyện nào đó, mà không phải nội bộ kết cấu.

	Giờ phút này tại đối diện, Hào Muội đứng tại chỗ không hề động đậy, một loại cảm giác rất không ổn tại trong lòng nàng hiển hiện, nhận biết của nàng đang điên cuồng báo động trước.

	PS: (hôm nay một canh, ăn lễ trộm cái lười, bất quá chương này 7500 chữ. )
Kết chương.