Chương 1724: Mị Phường! Mị Yếm tộc Nicola! Thế cục phức tạp! (cầu nguyệt phiếu!)

Mị Phường.

Nghe danh tự, liền biết không phải là địa phương đứng đắn gì.

Vương Đằng bị Giáp Khố Tư "Ngạnh sinh sinh" kéo đến nơi này, cái gọi là mở mang kiến thức phong thổ Hắc Giáp Thành một chút.

Vừa bắt đầu hắn là cự tuyệt, nhưng là sau khi đến. . . Ân, thật là thơm!

Đúng là thơm.

Trong Mị Phường này tràn ngập một cỗ hương khí khiến người say mê, ở khắp mọi nơi, vừa tiến vào nơi này, liền điên cuồng tiến vào trong lỗ mũi mỗi một vị khách tới.

Tê. . .

Vương Đằng cảm thấy nội tâm đang quý động, một cỗ dục vọng mãnh liệt từ đáy lòng dâng lên.

Hắn hít một hơi thật sâu, trong đầu kim quang chớp động, đem loại dục vọng này cưỡng chế đè ép xuống.

Lúc lại nhìn về phía toà Mị Phường này, đã là có chút lòng còn sợ hãi.

Tuy nói loại ảnh hưởng này rất nhạt, hoàn toàn không đủ để đối với hắn tạo thành tổn thương gì, nhưng là dục vọng nội tâm lại là thật sự rõ ràng bị khai quật ra, kém chút có chút không bị khống chế.

Loại lực lượng này vẫn là vô cùng đáng sợ.

Khó trách Giáp Khố Tư đối với nơi này nhớ mãi không quên, tinh thần của nó không đủ cường đại, rất dễ dàng đối với nơi này nghiện.

Chỉ là không biết loại hương khí này đến cùng là cái gì?

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, như lâm đại địch theo Giáp Khố Tư đi vào trong Mị Phường.

Đây quả thực là cái ma quật a!

Từ bề ngoài đến xem, Mị Phường là một tòa kiến trúc tràn ngập dị vực phong tình, chỉnh thể hiện lên đỏ tươi chi sắc, phân bố một ít đường vân quỷ dị, phảng phất hoa văn.

Phía trên kiến trúc phủ đầy các loại cửa sổ, trong cửa sổ từng nữ tử Hắc Ám chủng chủng tộc khác biệt hướng về phía khách tới bên ngoài làm điệu làm bộ, cực điểm phong tao.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, nội tâm lại một lần nữa hít vào ngụm khí lạnh, tiểu huynh đệ ngo ngoe muốn động, bị hắn cưỡng ép trấn áp.

Rộng sợ!

Rộng sợ!

Quá rộng sợ nơi này!

May mắn khi hắn nhìn thấy một bộ khô lâu màu hồng tại một chỗ cửa sổ gào to phát ra thanh âm ngọt ngào ngào, trong lòng không khỏi một cái giật mình, trong nháy mắt ánh mắt một mảnh thanh minh, ba ngàn phiền não đều biến mất.

【 Chân - Hồng Phấn Khô Lâu 】.JPG

Giảng thật, một người nam nhân bình thường, rất khó đối với một bộ khô lâu có ý nghĩ gì đó.

Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, cứ việc trước đó đã sớm từ Giáp Khố Tư nơi đó nghe nói sự tình Cốt Linh tộc, nhưng là nghe nói thì nghe nói, nhìn thấy thì nhìn thấy, cảm giác hoàn toàn không giống.

Cái này còn không chỉ vậy.

Ánh mắt của hắn từng cái liếc nhìn qua, quả thật nhìn thấy mẫu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng.

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng là có tiếng xấu xí, cho dù là mẫu Hắc Ám chủng, đồng dạng như thế.

Rất khó lý giải ý nghĩ của Hắc Ám chủng, vì sao lại có người thích dạng này?

Ngoài ra còn có Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng.

Ngươi dám tưởng tượng một cái mẫu Hắc Ám chủng chĩa lên đầu dê, cả người đầy cơ bắp, ở nơi đó làm điệu làm bộ, dẫn dụ ngươi tiến đến sủng hạnh nàng sao?

Mặc dù trước ngực của nó xác thực trĩu xuống hai cục thịt to lớn.

Nếu như không phải như vậy, Vương Đằng còn nhìn không ra nó là mẫu.

Đây chỉ là Vương Đằng nhận thức, còn có thật nhiều Hắc Ám chủng chủng tộc hắn không biết, đó đơn giản chính là cay con mắt.

Quần ma loạn vũ!

Vương Đằng trong đầu chỉ có thể dùng cái từ này để hình dung cảnh tượng giờ phút này nhìn thấy, quá mức chân thực.

Hắn lập tức đem ánh mắt dời đi.

Có Hắc Ám chủng dáng dấp rất khó coi, có lại cũng không tệ lắm.

Huyết tộc Hắc Ám chủng chính là một loại tồn tại cực kỳ yêu diễm, toàn thân tản ra khí tức dụ hoặc tinh điềm(ngọt), tướng mạo từng cái cũng đều là xinh đẹp vô cùng, không có một người dáng dấp không dễ nhìn.

"Ồ! Cái này là chủng tộc gì?" Vương Đằng đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt rơi vào một cái trên thân Hắc Ám chủng tương đối kì lạ.

"Thế nào, Ưng huynh thích mỹ nữ Ma Nga tộc?" Giáp Khố Tư đang tìm kiếm mỹ nữ mình muốn, trông thấy Vương Đằng ánh mắt rơi vào trên thân Ma Nga tộc Hắc Ám chủng kia, không khỏi vừa cười vừa nói.

"Ma Nga tộc." Vương Đằng sửng sốt một chút, Ma Nga tộc Hắc Ám chủng hắn vẫn là gặp qua, nhưng là cũng không lớn thành dạng này a, chẳng lẽ giống đực cùng giống cái kém nhiều như vậy.

Mỹ nữ Ma Nga tộc Hắc Ám chủng trước mắt đúng là cái mỹ nữ, dáng dấp cùng nhân tộc không khác, xinh đẹp thướt tha, nở nang vô cùng, cái kia toàn thân thịt mềm giống như là muốn nặn ra, khiến người không nhịn được muốn xoa nắn một phen.

Sau lưng nó còn có một đôi vũ dực Ma Nga tộc đặc hữu, mang theo lông tơ màu hồng, có chút thu liễm, chẳng những không phá hư mỹ cảm, ngược lại nhiều hơn một phần khí chất kỳ dị, có lẽ liền có người thích loại hình này.

"Ôi, đây không phải Giáp Khố Tư thiếu gia sao? Quý khách lâm môn, quý khách lâm môn a."

Một đạo thanh âm mị hoặc tới cực điểm đột nhiên từ trong Mị Phường truyền ra.

Hai người vừa đi vào đại môn, liền nhìn thấy một nữ tử mặc váy dài màu tím, dáng dấp khiến người kinh diễm ra đón.

Đây là. . . Mụ mụ tang? !

Vương Đằng lông mày nhướn lên, nội tâm hơi chấn động một chút, quả thực có chút kinh ngạc.

Nữ tử này dáng dấp quả thực so với tất cả Huyết tộc mẫu Hắc Ám chủng hắn thấy qua còn kinh diễm hơn một ít.

Dung mạo của đối phương tinh xảo vô cùng, để người tìm không ra nửa điểm tì vết, tựa như một khối ngọc thạch hoàn mỹ nhất.

Nó có làn da màu tím sẫm, mái tóc dài màu trắng bạc, cùng Hắc Ám chủng bình thường hoàn toàn khác biệt, không có sắc mặt trắng bệch như Huyết tộc Hắc Ám chủng, cũng không có vũ dực như Ma Nga tộc Hắc Ám chủng kì lạ, nó chỉnh thể dáng dấp cùng nhân tộc không sai biệt nhiều.

Nhưng chính là một đầu mẫu Hắc Ám chủng như vậy, toàn thân trên dưới đều tràn ngập một loại mị hoặc chi ý, tựa hồ chỉ cần thấy nó, thậm chí là tới gần nó, liền không nhịn được muốn đem nó bổ nhào.

Con mắt của nó, thân thể của nó, nó mỗi một cái động tác. . . Đều cho người ta một loại cảm giác cực hạn dụ hoặc.

Loại năng lực này hiển nhiên thật không đơn giản.

"Mị Yếm tộc!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng hơi động một chút.

Nữ tử này rõ ràng là một đầu Mị Yếm tộc mẫu Hắc Ám chủng!

Mị Yếm tộc!

Đây là Vương Đằng lần thứ nhất gặp được loại Hắc Ám chủng này, nhưng là hắn cũng không phải là không biết.

Trong【 hắc ám bách tộc 】trước đó đạt được, liền có giới thiệu tương quan loại Hắc Ám chủng này.

Mị Yếm tộc có được dung mạo cực kì xinh đẹp, cùng thân hình hoàn mỹ, bọn chúng trời sinh có được mị hoặc chi năng, đối với bất kỳ giống đực nào, cũng có lực hấp dẫn trí mạng.

Bất quá cái chủng tộc này cũng không dễ chọc.

Nếu như không cẩn thận bị bọn chúng mị hoặc, như vậy vô cùng có khả năng luân thành nô lệ của chúng nó, cũng không cách nào tự kềm chế.

Đến lúc đó thật là thịt dê không ăn được, ngược rước lấy một thân tao.

Dựa theo giới thiệu trong【 hắc ám bách tộc 】, Mị Yếm tộc này là mẫu hệ thị tộc, hoàn toàn lấy giống cái làm chủ, mà Mị Yếm tộc giống đực chủ yếu phụ trách sinh dục và làm việc, cùng với chiến đấu.

Ngẫm lại liền có chút đáng thương.

Công việc bẩn thỉu mệt nhọc nào đều là bọn chúng làm.

Tại trong đông đảo Hắc Ám chủng tộc, Mị Yếm tộc này cũng coi là một chủng tộc cực kì đặc biệt.

"Nicola!"

Giáp Khố Tư nhìn người tới, lập tức ánh mắt sáng lên, đưa tay liền muốn ôm eo thon đối phương.

"Giáp Khố Tư thiếu gia, quy củ của ta ngươi quên rồi?" Nicola thân thể mềm mại có chút uốn éo, tránh đi bàn tay heo ăn mặn của Giáp Khố Tư, khẽ cười nói.

"Ha ha, nhất thời quên mất, nhất thời quên mất!" Giáp Khố Tư ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không dám làm càn.

Tình huống như thế nào?

Vương Đằng trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Giáp Khố Tư này tốt xấu là thành chủ chi tử, vậy mà đối với một cái mụ mụ tang kiêng kị như thế?

Còn có cái mụ mụ tang này, vậy mà không để khách nhân đụng, đây là khái niệm gì, quả thực chính là làm kỹ nữ còn lập đền thờ a?

He chân ~

Vương Đằng khinh bỉ.

"Ưng huynh, ngươi cũng đừng nhìn nữ nhân này giống như không có bối cảnh gì, trên thực tế phi thường lợi hại, nó cũng không phải bình hoa gì, đối phương là chủ nhân toà Mị Phường này, nắm giữ lấy quan hệ giao thiệp to lớn, mà lại năng lực mị hoặc của bản thân nó cũng mười phần khó chơi cùng khủng bố, ta trước kia gặp qua một cái Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại, muốn Bá Vương ngạnh thượng cung, kết quả trúng mị hoặc của nó, trực tiếp luân làm nô lệ, đến nay vẫn là một truyện cười lớn." Giáp Khố Tư tựa hồ nhìn ra suy nghĩ của Vương Đằng, truyền âm nói.

"Trung vị Ma Hoàng cấp đều có thể khống chế a." Vương Đằng trong lòng run lên, nữ tử Mị Yếm tộc này không đơn giản a.

Lấy tinh thần lực của hắn hiện tại, ngược lại là cũng có thể khống chế Trung vị Ma Hoàng cấp, nhưng là cái này cũng không có nghĩa là việc này liền rất đơn giản.

Trung vị Ma Hoàng cấp tương đương với Vực Chủ cấp Võ Giả, đã có thể tính là một phương cự phách, không thể khinh thường.

Không có tinh thần tu vi cường đại, căn bản là đừng nghĩ mị hoặc đối phương, chớ nói chi là khống chế.

Nghĩ đến đây, Vương Đằng nhìn thật sâu Nicola một chút.

Nicola cũng ở trong âm thầm quan sát Vương Đằng, thấy hắn nhìn lại, không khỏi hướng hắn mỉm cười, sau đó hỏi: "Không biết vị này là?"

"Đây là một người bạn của ta, tên là Giáp Đằng Ưng, thực lực so với ta còn cường đại hơn, huyết mạch tuyệt đối tại trên ta, ngươi cũng phải thật tốt chiêu đãi." Giáp Khố Tư cười nói.

"Ồ?" Nicola cười nói: "Giáp Khố Tư thiếu gia đều nói như vậy, vậy ta khẳng định không thể lãnh đạm, vị thiếu gia này có gì cần, cứ việc nói cho ta, ta nhất định hết sức thỏa mãn ngươi."

"Chỉ là hết sức sao?" Vương Đằng hỏi.

". . ." Nicola.

Rõ ràng là lời khách sáo, gia hỏa này thế mà cùng nó tích cực.

Gia hỏa này đến cùng là kỳ hoa gì?

"Chỉ đùa một chút, đừng coi là thật." Vương Đằng lăn tăn cười nói.

"Ha ha ha, vị thiếu gia này thật thích nói giỡn." Nicola rất biết điều tiết bầu không khí, che miệng cười khẽ, mấy câu ngắn ngủi liền làm dịu lúng túng vừa rồi, mang theo hai người vào bên trong bước đi.

Vương Đằng hai người tại dưới nó tiếp đãi lên lầu hai, đi tới một cái phòng to lớn xa hoa, trong gian phòng sớm đã có một hàng mỹ nữ dáng vẻ khác nhau chờ bọn hắn.

"Hai vị thiếu gia, đây đều là những bé ngoan gần đây mới tới Mị Phường ta, các ngươi nhìn xem thích cái nào, tùy ý chọn lựa." Nicola cười nói: "Cũng chính là hai vị thiếu gia tới, không thì ta cũng không bỏ được để bọn chúng nhanh như vậy ra tới hầu hạ khách nhân."

"Lần này chất lượng rất không tệ a." Giáp Khố Tư nhìn thấy một hàng mỹ nữ kia, con mắt lập tức sáng lên.

"Giáp Khố Tư thiếu gia quả nhiên là tính tình trung nhân(người thẳng thắn), ánh mắt độc đáo." Nicola ha ha cười nói.

"Đó là tự nhiên, bản thiếu gia đến Mị Phường ngươi nhiều lần như vậy, cũng không phải đến không." Giáp Khố Tư đắc ý nói.

". . ." Vương Đằng im lặng nhìn nó một chút, cái này có cái gì tốt đắc ý, làm đến giống như là năng lực gì rất đáng gờm đồng dạng.

Bất quá thật đúng là đừng nói, những mỹ nữ trước mắt chất lượng xác thực tuyệt hảo, so với vừa nãy ở bên ngoài nhìn thấy còn muốn cao hơn một cái cấp bậc.

"Mụ mụ tang" này không có lừa bọn hắn.

Mà lại Vương Đằng kinh ngạc phát hiện, trong những mỹ nữ Hắc Ám chủng này, vậy mà không có Cự Ma tộc, Cốt Linh tộc những đồ vật kỳ kỳ quái quái này tồn tại, đều là một ít mỹ nữ tương đối bình thường.

Duy nhất không bình thường, đại khái chính là mấy cái Ma Giáp tộc nữ Hắc Ám chủng.

Bọn chúng đồng dạng là toàn thân bao trùm giáp dày này, nói thật Vương Đằng căn bản nhìn không ra bọn chúng đến cùng nơi nào đẹp?

Đại khái chỉ có Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng chân chính có thể thưởng thức đi.

Vương Đằng rõ ràng cảm giác được, Giáp Khố Tư khi nhìn đến mấy mỹ nữ Ma Giáp tộc kia, con mắt đều đang tỏa sáng, xem ra nó vẫn là ưa thích mỹ nữ bản tộc a.

Quả nhiên chủng tộc khác biệt, là không có chân ái sao?

Vương Đằng liền không giống, thân vì một cái nhân loại chính tông, hắn không có khả năng thích những Hắc Ám chủng kỳ kỳ quái quái kia.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, hắn đời này lần thứ nhất tới thị trường đồ tươi, vậy mà là tại Hắc Ám thế giới.

Đây đại khái cũng coi là một cái truyền kỳ đi?

Nicola nhìn như cười ha hả đứng ở một bên, trên thực tế đang âm thầm quan sát hai người, nhất là Vương Đằng.

Dù sao hắn là lần đầu tiên tới.

Có thể làm cho Giáp Khố Tư vị thành chủ chi tử này đối đãi như thế, Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này xem ra xác thực không đơn giản, có lẽ có được thân phận đặc thù gì, chỉ là lúc trước chưa bao giờ gặp qua, có lẽ là từ thành lớn khác đến.

Không thể không nói, Nicola này đúng là nhân vật khéo léo, chỉ là thông qua một ít lời ngữ của Giáp Khố Tư, liền suy đoán ra lai lịch của Vương Đằng.

Mặc dù là sai.

"Ta liền chọn cái này tốt rồi." Giáp Khố Tư quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, lựa chọn hai đầu Ma Giáp tộc mỹ nữ, Vương Đằng thưởng thức không được cái chủng loại đó.

"Có thể được Giáp Khố Tư thiếu gia chọn trúng, là vận may của bọn chúng." Nicola cười hướng hai tên Ma Giáp tộc mỹ nữ kia nói ra: "Hai người các ngươi phải thật tốt hầu hạ Giáp Khố Tư thiếu gia."

"Vâng!"

Hai đầu Ma Giáp tộc mỹ nữ cung kính đáp.

Khiến Vương Đằng ngạc nhiên là, giọng của hai đầu Ma Giáp tộc mỹ nữ này lại vẫn rất thanh thúy êm tai, nếu như không nhìn dáng dấp, thật rất dễ dàng để người coi chúng là mỹ nữ.

"Vị thiếu gia này coi trọng mỹ nữ nào?" Nicola lại nhìn về phía Vương Đằng, hỏi.

"Liền nó tốt." Vương Đằng ánh mắt rơi vào trên thân một cái Huyết tộc mỹ nữ, lăn tăn nói.

"Ngươi quả nhiên thích loại hình mỹ nữ này." Giáp Khố Tư lại gần cười hắc hắc nói: "Khó trách ngươi sẽ từ ta chỗ này muốn đi Willa kia."

"Ta thích mềm một chút, Ma Giáp tộc cộm đến hoảng." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Cộm đến hoảng? ? ?" Giáp Khố Tư nhìn một chút hai vị Ma Giáp tộc mỹ nữ bên cạnh mình, còn thuận tay bóp một cái: "Làm sao sẽ, rất mềm a."

". . ." Vương Đằng không phản bác được.

Không nghĩ tới Ma Giáp tộc này cái bộ vị kia vậy mà là mềm, mở mang hiểu biết mở mang hiểu biết.

Nhưng việc đã đến nước này, làm sao cũng phải mạnh miệng đến cùng.

Thế là hắn cũng tại trên người Huyết tộc nữ tử kia bóp một cái , khiến nó hoàn toàn biến hình.

Huyết tộc nữ tử sợ đến thét lên.

"Đây mới gọi là mềm." Vương Đằng nói.

". . ."

Giáp Khố Tư khóe miệng co giật một chút, đối Vương Đằng giơ ngón tay cái lên, nói ra: "Tiểu đệ phục."

"Ha ha ha, vị thiếu gia này còn thật thú vị vô cùng, ta đã thật lâu chưa từng gặp qua người thú vị như thế." Nicola che miệng nhỏ phát ra cười khẽ, một đôi mắt đẹp trên người Vương Đằng đảo quanh, tựa hồ đối với hắn cảm thấy rất hứng thú.

"Ngươi muốn càng thâm nhập tìm hiểu một chút sao?" Vương Đằng hỏi.

"Làm sao thâm nhập?" Nicola ra vẻ không biết mà hỏi.

"Đương nhiên là thâm nhập. . . Nội tâm của ngươi." Vương Đằng ha ha cười nói.

"Vị thiếu gia này nếu có thể đạt tới yêu cầu của ta, ta cũng không để ý cùng ngươi thâm nhập giao lưu một chút." Nicola vũ mị mỉm cười, liền quay người rời đi: "Hai vị thiếu gia hảo hảo chơi a, ta còn phải đi chiêu đãi khách nhân khác, trước xin lỗi không tiếp được."

"Nữ nhân này thật là một cái vưu vật." Giáp Khố Tư nhìn bóng lưng đối phương, nói.

"Yêu cầu của nó là gì?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Cái này cũng không có gì, chính là muốn tại dưới cảnh giới như nhau, tại trên tinh thần tu vi thắng được nó." Giáp Khố Tư cười nói: "Thế nào, Ưng huynh đối với nó có hứng thú?"

Vương Đằng không tỏ rõ ý kiến, hỏi: "Nhìn thực lực của nàng, tựa hồ cũng chỉ là Trung vị Ma Hoàng cấp, chẳng lẽ chưa ai có thể thắng được nó?"

"Trong cảnh giới như nhau, hiện nay còn chưa xuất hiện." Giáp Khố Tư nói.

"Có chút ý tứ." Vương Đằng cười cười: "Có thể ở đây mở Mị Phường, người này bối cảnh cũng không đơn giản a?"

"Tự nhiên không đơn giản, đã từng có không ít cường giả không tin tà, tới nơi đây quấy rối, kết quả đều bị thu thập, biến mất vô tung vô ảnh, phụ thân ta đã từng cảnh cáo ta, không nên đắc tội đối phương, nếu không ngay cả hắn đều bảo đảm không được ta." Giáp Khố Tư tựa hồ cũng sợ Vương Đằng một cái đầu óc phát sốt, làm ra sự tình gì không cách nào vãn hồi, cho nên liền nghiêm túc giải thích một phen.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Đương nhiên, nếu là có thể chinh phục chủ nhân Mị Phường này, tự nhiên chỗ tốt rất nhiều, tối thiểu tại Hắc Giáp Thành chúng ta, ngươi căn bản là đi ngang, ngay cả cha ta phỏng chừng đều phải khách khí đối đãi." Giáp Khố Tư cười hắc hắc nói.

"Ta chỉ hỏi một chút mà thôi." Vương Đằng liếc nó một cái, lăn tăn nói.

Gia hỏa này dường như có chút dập dờn a, ba câu nói không rời những chuyện này.

Giáp Khố Tư cười ha ha một tiếng, không một chút nào tin tưởng lời Vương Đằng nói, mang theo hắn đi vào bên trong: "Tới tới tới, ngồi ở đây, vừa vặn có thế nhìn thấy các tộc mỹ nữ biểu diễn phía dưới, rất kích thích nha."

Nó nói có chút thần bí, để Vương Đằng lông mày nhướn lên, trong lòng không khỏi dâng lên một chút hiếu kì.

Chủ yếu là hắn lần thứ nhất tới chỗ như thế, nhiều ít là có chút mới lạ.

Theo sau lưng Giáp Khố Tư, đi tới trước cửa sổ, nơi này bày bàn ghế thoải mái dễ chịu, trên ghế ngồi đã bầy lên các loại rượu ngon, trái cây những vật này.

Mà chỗ đối diện cửa sổ, thì là một cái lôi đài lơ lửng giữa không trung.

Giáp Khố Tư ôm hai cái Ma Giáp tộc mỹ nữ ngồi xuống, theo tay cầm lên một cái linh quả đen thùi liền bắt đầu ăn.

Vương Đằng cũng ngồi xuống, nhìn trái cây kỳ dị kia, cảm nhận được hắc ám chi lực nồng đậm trong đó, ngược lại là sinh ra một chút hứng thú.

Linh quả của Hắc Ám thế giới này, hắn còn chưa ăn qua, hôm nay vừa vặn nếm thử.

"Đại nhân nếm thử cái này, đây là Huyết Tinh Quả đặc sản Huyết tộc ta, mười phần thơm ngon ngon miệng." Huyết tộc mỹ nữ vê lên một viên linh quả, đưa tới bên miệng Vương Đằng, nhẹ giọng nói.

Vương Đằng hưởng thụ Huyết tộc mỹ nữ phục thị, há mồm cắn một miếng cái gọi là Huyết Tinh Quả, lập tức một cỗ hương vị như là máu tươi trong miệng của hắn lan tràn ra, làm hắn không khỏi nhíu mày, hắn lại không phải Huyết tộc Hắc Ám chủng, cũng không thích những đồ vật tràn ngập mùi máu tươi này.

Nhưng một khắc sau, mùi máu tươi trong miệng lập tức hóa thành một cỗ thơm ngon chi vị, mười phần kỳ dị.

Lúc này mới khiến hắn kịp phản ứng, viên linh quả này là linh quả chân chính, mà không phải cái gì huyết tinh chi vật.

Thế là hắn liền thản nhiên đem nó nuốt vào trong bụng.

Một viên Huyết Tinh Quả cũng không lớn, bị hắn hai ba miếng ăn hết, lập tức cảm giác thể nội có một dòng nước ấm đang lưu chuyển, lại có hiệu quả tẩm bổ nhục thân.

"Xem ra Ưng huynh có chút thích huyết tộc chi vật này." Giáp Khố Tư nhìn thấy dáng vẻ của Vương Đằng, không khỏi cười nói.

"Còn có thể." Vương Đằng nhẹ gật đầu, cũng không phủ nhận cái gì, hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, lại hỏi: "Ngươi nói biểu diễn là cái gì?"

"Chờ một chút." Giáp Khố Tư cười cười, nói xong đột nhiên dừng lại một chút, khẽ ồ lên nói: "Muốn bắt đầu, xem ra chúng ta tới đúng lúc."

Chỉ thấy trên lôi đài kia, một Cự Ma tộc mỹ nữ cùng một Dương Đầu ma tộc mỹ nữ đột nhiên hiện thân, mặc mười phần đơn bạc, chỉ che khuất bộ vị trọng yếu trên người.

Bọn họ đứng đối mặt nhau, tại trung ương lôi đài đứng lại.

Cùng lúc đó, bốn phía đột nhiên vang lên các loại tiếng hoan hô.

Vương Đằng nhìn lướt qua, phát hiện bốn phía lôi đài này, có không ít cửa sổ cùng bọn hắn bên này giống nhau, mà trong những cửa sổ kia rõ ràng là từng đầu Hắc Ám chủng xem náo nhiệt.

"Mỹ nữ vật lộn, thế nào, có phải là rất kích thích?" Giáp Khố Tư cười nói.

"Ây. . ." Vương Đằng nhìn thoáng qua hai đầu Cự Ma tộc cùng Dương Đầu ma tộc mỹ nữ kia, thực sự không dám lấy lòng, cũng nhìn không ra bất kỳ chỗ kích thích nào, qua loa nói: "Cũng không tệ lắm a."

Đông!

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng trầm đục truyền ra.

Trên lôi đài hai đầu Hắc Ám chủng lập tức phóng tới đối phương, điên cuồng uốn éo đánh nhau.

Trong nháy mắt đó, Vương Đằng cảm thấy ánh mắt của mình muốn hư mất.

Cái này mẹ nó đều là cái gì a?

Quả thực không nên quá cay con mắt, căn bản nhìn không được.

Nhưng là Giáp Khố Tư bên cạnh lại là hưng phấn cực kỳ, ngao ngao kêu to, xem ra nó tương đối thích đầu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng kia, không ngừng thay đối phương hò hét trợ uy: "Giết chết nó, giết chết nó. . . Giết chết Dương Đầu ma tộc kia."

Hắc Ám chủng xem náo nhiệt bốn phía cũng rất hưng phấn, các loại quỷ khóc sói gào, để Vương Đằng có loại cảm giác déjà vu tiến đấu trường hắc quyền dưới mặt đất.

(つ﹏? )

Vương Đằng đã bất lực nhả rãnh.

Bất quá không bao lâu, hắn lập tức liền đổi mới.

Cự Ma tộc cùng Dương Đầu ma tộc mỹ nữ kia đánh nửa ngày, cũng không cho đối phương tạo thành tổn thương gì, trên thực tế cũng chính là đánh cho khách coi, cũng không phải là chiến đấu thật.

Sau đó bọn chúng xuống dưới, đổi một đôi Hắc Ám chủng khác đi lên.

Lần này là một cái Huyết tộc Hắc Ám chủng cùng một cái Ma Nga tộc Hắc Ám chủng, hai người đều là mỹ nữ đẫy đà mà yêu diễm, trên người mặc rất ít, chỉ cần nhẹ nhàng khẽ động, liền sẽ như ẩn như hiện lộ ra trắng nõn kinh người.

Vương Đằng lập tức adrenalin tiêu thăng, trái tim tốc độ cao đập lên, hắn tựa hồ lý giải niềm vui thú của những Hắc Ám chủng kia.

MMP quả thực quá hủ bại quá tà ác!

Không hổ là Hắc Ám chủng a!

Không được, nhất định phải hung hăng phê phán nó một chút.

Vương Đằng trừng to mắt nhìn về phía lôi đài, hai đầu Hắc Ám chủng mỹ nữ trong nháy mắt uốn éo đánh lên. . . Đó là thật uốn éo đánh nhau, tứ chi tiếp xúc, tàn nhẫn vật lộn, vô cùng tà ác.

Ai, đồi phong bại tục(làm bại hoại thuần phong mỹ tục)!

"Ưng huynh, cảm giác như thế nào?" Giáp Khố Tư cười híp mắt hỏi.

"Khụ khụ." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói: "Rất hay! Rất hay!"

"Hắc hắc hắc, ta biết ngay ngươi sẽ thích." Giáp Khố Tư phảng phất tìm được tri kỷ, cười vui vẻ.

"Hắc Ám chủng ngu xuẩn." Vương Đằng trong lòng cười lạnh, mặt ngoài lại một bộ biểu tình người trong đồng đạo, sau đó hỏi: "Đúng, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo một chút."

"Vấn đề gì? Cứ hỏi." Giáp Khố Tư uống vào rượu ngon, vung tay lên, nói.

"Ngươi biết làm thế nào đi tới tầng thứ nhất Hắc Ám Giới." Vương Đằng đồng dạng bưng một chén rượu lên, uống một ngụm, tựa hồ trong lúc lơ đãng hỏi.

"Đi tới tầng thứ nhất Hắc Ám Giới?" Giáp Khố Tư sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi đến đó làm cái gì? Đối với chúng ta đến nói, nơi đó quá hoang vu, đi chỉ sẽ ảnh hưởng chúng ta tu hành."

"Nhiệm vụ tại người." Vương Đằng lăn tăn cười nói.

"Xem ra ngươi thật sự là không có kinh nghiệm gì." Giáp Khố Tư lắc đầu, nói ra: "Muốn đi trước tầng thứ nhất Hắc Ám Giới cũng không dễ dàng như vậy, cần thành chủ tự mình mở ra truyền tống trận pháp, mới có thể từ tầng này chúng ta đến tầng thứ nhất."

"Bất quá phía trên có văn bản quy định rõ ràng, người bình thường là không cho phép tùy ý vượt qua Hắc Ám Giới, tồn tại quá mức cường đại, rất dễ dàng gây nên hạ giới kịch biến."

"Ồ? Lại có loại quy định này." Vương Đằng mắt sáng lên, nội tâm xác thực cực kỳ ngoài ý muốn.

Vốn cho rằng hẳn sẽ là chuyện rất dễ dàng, dù sao lấy thực lực của hắn tiến về tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, cũng không tính là gì, kết quả không nghĩ tới chín tầng Hắc Ám Giới chính là không có thể tùy ý vượt qua.

"May mắn ngươi hỏi chính là ta, nếu là hỏi những người khác, không chừng còn không nhất định biết việc này." Giáp Khố Tư nói.

"Đa tạ cho biết." Vương Đằng cười nói.

"Không có gì, việc nhỏ mà thôi." Giáp Khố Tư khoát tay áo, một điểm cũng không thèm để ý, sau đó lại cau mày nói: "Bất quá ngươi nói ngươi có nhiệm vụ tại người, cái này nhưng là khó làm, ngay cả ta đều chưa chắc giúp được ngươi."

Vương Đằng lập tức lâm vào trầm mặc, ngay cả thành chủ chi tử này đều không có cách, quả thực có chút khó giải quyết.

"Ngươi đã cứu ta một mạng, ta vốn nên giúp ngươi, nhưng chuyện này quả thật là vượt qua quyền hạn của ta." Giáp Khố Tư có chút lúng túng nói.

"Không cần như thế, ta cứu ngươi bất quá là tiện tay mà làm thôi." Vương Đằng nhìn nó một chút, lăn tăn nói.

Tên phế vật này!

Ngay cả chút chuyện như thế cũng làm không được, có tác dụng gì.

"Bất quá ngược lại cũng không phải không có cách nào." Giáp Khố Tư do dự một chút, đột nhiên nói: "Còn nhớ rõ trước đó ta nói cho ngươi sao?"

"Cái gì?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi.

"Nicola này có lẽ là một cái đột phá khẩu." Giáp Khố Tư nói.

"Nàng?" Vương Đằng sửng sốt một chút, cau mày nói: "Ngươi xác định?"

"Quyền hạn của nàng khẳng định cao hơn ta, mà lại ngay cả cha ta cũng kiêng kị, không chừng có tư cách mở ra thông đạo đi về tầng thứ nhất Hắc Ám Giới." Giáp Khố Tư nói.

Vương Đằng lập tức rơi vào trầm tư, hắn nguyên bản không có ý định công lược Nicola kia, nhưng là hiện tại xem ra, tựa hồ vẫn là phải tốn chút tâm tư.

Đối với loại Hắc Ám chủng có bối cảnh này, hắn kỳ thật không quá dám sử dụng kỹ năng mê hoặc.

Cái này dù sao cũng là thủ đoạn của Hắc Ám chủng, hắn không cách nào cam đoan một ít cường giả Hắc Ám chủng phải chăng có thể nhìn ra được.

Vạn nhất bị nhìn đi ra, vậy thật là rất phiền toái.

Đặc biệt hắn hiện tại thân ở đại bản doanh Hắc Ám chủng, hơi không cẩn thận, hạ tràng chính là thân tử đạo tiêu, cho nên chỉ có thể dùng phương thức tương đối nhu hòa một chút.

Trong lúc hai người trò chuyện, một tiếng hét lớn đột nhiên từ bên ngoài truyền vào.

"Nicola, bản thiếu gia tới khiêu chiến ngươi, mau mau ra nghênh tiếp."

Thanh âm này rất lớn, trực tiếp đánh gãy trò chuyện của hai người, làm bọn hắn không khỏi hướng ra ngoài nhìn tới.

Toàn bộ Mị Phường lập tức trở nên yên tĩnh.

"Thanh âm này là. . . Giáp Đế Mỗ!" Giáp Khố Tư sắc mặt lập tức biến đổi.

"Giáp Đế Mỗ?" Vương Đằng nhìn sắc mặt nó, tò mò hỏi: "Đó là ai?"

"Tên kia là con cháu của một vị Ma Tôn cấp trưởng lão, huyết mạch rất cao quý, thân phận so với ta còn muốn cao hơn." Giáp Khố Tư cắn răng nói ra: "Thiên phú của nó rất mạnh, ngay cả đại ca ta cùng nó so sánh, cũng đều là bại nhiều thắng ít."

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy thế lực của Hắc Giáp Thành này tựa hồ có chút phức tạp, đầu tiên là một cái chủ nhân Mị Phường có chút thần bí, hiện tại lại toát ra một cái con cháu của Ma Tôn cấp trưởng lão gì đó, ngược lại là Giáp Khố Tư vị thành chủ chi tử này dường như có chút không đáng chú ý.

Thật sự là càng ngày càng thú vị!
Kết chương.