Chương 922 : Ăn Tịch.
Trấn Dư Kháng.

	Bán Nhàn đường ở ngoài, một mảnh thuần trắng, lại là biến thành linh đường trang trí.

	Phương Hi cùng một làm con trai con gái, con rể, con dâu. . . Đều làm hiếu tử hiền tôn trang phục, hướng về phía linh vị ríu rít gào khóc.

	'Phương Nguyên' ở cái này trấn trên cũng coi như định cư nhiều năm, từ lâu hòa vào bản địa, lại y thuật cao minh, còn thường xuyên xá thuốc, rất có thiện danh.

	Trấn Dư Kháng cư dân cảm động hắn ân tình, có không ít người đến đây vì hắn tiễn đưa.

	Aaron đổi dung mạo, xen lẫn trong một đám lạy tế người trong, chính mình vì chính mình tiễn đưa , ngược lại cũng khá là thú vị.

	Hắn giả vờ giả vịt lạy tế một phen chính mình tùy ý tìm bộ thi thể dịch dung 'Thi thể' sau khi, lại cùng Phương Hi ứng phó một phen, tiếp thu hiếu tử đáp lễ, liền đi ra ngoài ăn tịch.

	Phương Hi lúc này hơi có chút hồn vía lên mây, âm thầm nghĩ phụ thân lâm chung trước căn dặn: 'Phụ thân cũng thật đúng thế. . . Lại lâm lão nhập khóm hoa, bên ngoài còn có một cái con riêng, thậm chí còn để lại tín vật, để ta xin thề, cần thiết để cho nhận tổ quy tông. . .'

	Cái này lại là Aaron sửa lại kế hoạch, cảm giác đứa con trai này cũng chưa chắc đáng tin, cùng với giả dạng làm chính mình cháu trai, không bằng trực tiếp giả dạng làm con trai của chính mình.

	Chỉ cần lưu lại cái này phục bút, ngày sau dĩ nhiên là có thể một lần nữa 'Nhận tổ quy tông' .

	Mà Phương gia trên thực tế có hai chi, một nhánh là Phương Hi huyết mạch truyền thừa, mặt khác một nhánh sao. . . Toàn bộ phả hệ cũng chỉ có một người!

	'Nghe tới khá có một ít cảm giác kinh sợ. . .'

	Aaron ngồi ở chỗ ngồi, uống một chén rượu.

	Lúc này, liền nhìn thấy cửa gây rối, xe ngựa huyên náo, nguyên lai là một hộ gia đình giàu có đến.

	Trấn Dư Kháng trên lớn nhất gia đình giàu có, tự nhiên chính là Lý gia!

	Lý Diêu xuống xe ngựa, ở tiền hô hậu ủng bên trong tiến vào Bán Nhàn đường.

	Hắn đến Thương Hợp tử truyền thừa ( Bách Dương đồ lục ), tuy rằng chỉ ghi nhớ hơn nửa, nhưng sau đó cùng Triệu Phi Phượng chia sẻ, cũng rất có đoạt được.

	Thông qua tu luyện huyền công, võ công rất nhiều tiến bộ, liền trước ám thương đều khá hơn nhiều, thành công kéo dài tuổi thọ.

	Không chỉ có như vậy!

	 còn ở một loạt lung ta lung tung chuyện sau khi, cưới Triệu Phi Phượng làm vì tiểu thiếp!

	Vị này tiểu thiếp nhập môn sau, lại cho hắn sinh hai cái béo mập tiểu tử, bây giờ cũng đều đến có thể lấy ra ngoài đánh tương du tuổi.

	Một phen lạy tế sau khi, Lý Diêu liền đối với Phương Hi nói:

	"Thế thúc không nên quá mức bi thương, thúc tổ chính là vô bệnh vô tai, thọ tận mà đi, đi lúc con cháu nhiễu đầu gối, chính là mừng tang!"

	"Ta Lý gia cùng Phương gia chính là thế giao, ngày sau nếu có nghi nan, tận có thể tới tìm ta!"

	Câu nói này vừa ra, không ít người vẻ mặt chính là khẽ biến.

	Lý gia có thể không được!

	Dù là đến thành Nguyên Gia bên trong, quan phủ đều muốn long trọng tiếp đón, có người nói còn có thánh chỉ truyền đến, nhiều hơn ban thưởng.

	Những thứ này tiểu dân chúng dù là không rõ ràng trong đó phân lượng, nhưng chỉ nhìn Triệu Bán Thành nhà đồng ý gả nữ làm thiếp, liền có thể thấy được chút ít!

	Có Lý gia nâng đỡ, ngày sau Phương gia tất nhiên phúc trạch lâu dài, không tai không kiếp.

	. . .

	Ăn qua chính mình tịch sau khi, Aaron bước chân một sâu một cạn, rời đi trấn Dư Kháng.

	'Tiếp đó, sẽ chờ Phương Hi lúc nào sắp chết rồi, lại trở về nhận tổ quy tông. . . Dù sao lão nhân mà, đối với chuyện như vậy luôn có chút chấp niệm. . .'

	'Sau đó đoạn này thời gian trống, là có thể tùy ý lang thang. . .'

	Trên thực tế, Aaron lần này đi ra ngoài, còn có trốn một người ý tứ.

	Người kia chính là —— Biên Bức Công!

	Hắn tuy rằng không biết Biên Bức Công tên cùng cụ thể lai lịch, lại tính ra Nam Cung Kiệt cùng tha phương đạo nhân sau lưng, tất nhiên còn có chân chính làm chủ người!

	Cái này làm chủ người mấy chục năm mưu tính, một khi trúc lam múc nước, có thể nào giảng hoà?

	Bởi vậy những năm này vẫn thờ ơ lạnh nhạt.

	Nói thật, không nghe Triệu gia cùng Lý gia bị thần bí tu sĩ diệt môn, Aaron vẫn là cảm giác có chút khó mà tin nổi.

	'Chẳng lẽ này hậu trường hắc thủ bị chuyện gì vấp ở tay chân?'

	'Hay hoặc là. . . Tu sĩ thời gian quan niệm cùng người thường không giống, mấy chục năm sau mới đến báo thù, cái kia đều không gọi sự tình?'

	Ngay cả như vậy, để tránh bị tai vạ tới cá trong chậu, Aaron còn là chuẩn bị rời đi một quãng thời gian cho thỏa đáng.

	'Dù cho Lý gia khí vận cường thịnh, có thể gặp dữ hóa lành. . . Nhưng lan đến gần hoa hoa cỏ cỏ, đặc biệt ta, vậy coi như không tốt a.'

	Hắn đi tới chính mình luyện cổ thung lũng.

	Lúc này thung lũng đã sớm trải qua một phen thanh lý, cái kia một bầy khỉ cùng Tiểu Dâm Trùng Chu Thông bọn người biến mất không thấy, duy còn lại tịch liêu.

	Aaron không để ý lắm, tìm tĩnh thất, liền bắt đầu ngồi khoanh chân, tu luyện ngũ tạng khí.

	Hắn quan sát bên trong thân thể tự thân, liền phát hiện Can Mộc cung đã hoàn thành, trong đó một cái bích lục thần linh, khá là đường hoàng mạnh mẽ.

	Mà vị trí trái tim, lại có một chỗ ngọn lửa giống như cung điện đã hình thành, trong đó chính thai nghén một vật, giống người mà không phải người, tựa như cổ không phải cổ.

	"Gan mộc sau khi, chính là Tâm hỏa. . ."

	Aaron bấm chỉ tính toán, Tâm hỏa cung nhiều nhất năm năm liền có thể đại thành, âm thầm nghĩ ngợi nói: "Quả nhiên cùng đánh giá không sai biệt lắm, đơn vừa tu thành ngũ tạng khí, cần khoảng mười năm, bất quá Thận thủy một cung, đại khái cần hai mươi năm!"

	Cái này chính là không sai biệt lắm một giáp công phu!

	Dù cho là đạo thuật chí sĩ, không được Huyền Quang, tuổi thọ như trước ở khoảng chừng trăm tuổi, sáu mươi năm tiêu hao tại tu luyện ngũ tạng khí trên, còn có cái gì thời gian đi phá cảnh?

	'Bởi vậy có thể thấy được, cái này Tân Thần tu đạo tố chất cũng là bình thường. . . Nếu không đi luyện Ngũ Tạng Lục Phủ cổ, sợ là cả đời này cũng không có nhìn Ngoại Cương!'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, tâm thần rơi vào tu luyện ở trong.

	Trong núi không có nhật nguyệt!

	Ngày hôm nay, Aaron mở hai mắt ra, phát hiện không chỉ có Tâm hỏa, Tỳ thổ một cung cũng tu luyện hoàn thành.

	Chính mình trong cơ thể, xanh, đỏ, vàng hào quang ba màu lưu chuyển, mơ hồ có ngũ hành tương sinh tuyệt diệu.

	Đương nhiên, có thể làm cho hắn từ bế quan trong thức tỉnh, cũng không phải này sự kiện.

	Aaron bấm chỉ tính toán, không khỏi khẽ mỉm cười: "Cơ duyên đến rồi!"

	Một niệm đến đây, hắn liền bồng bềnh đứng dậy, ra khỏi sơn cốc, thoáng thay đổi một bộ quần áo, cạo chòm râu, như trước là cái thiếu niên lang, liền vào thành Nguyên Gia.

	Thành Nguyên Gia cùng thường ngày giống như náo nhiệt, lớn nhất sự tình, bất quá là mấy năm trước hoàng đế băng hà, thái tử kế vị, cả nước tang phục.

	Nơi nào đó đường phố, hai bên xếp đặt quán nhỏ, sạp hàng trên lại không có gì hiếm quý đồ cổ cùng cuốn sách, đều là vào thành tập hợp nông phu bán một ít thổ sản.

	Aaron nhìn chung quanh, liền đến một chỗ bại hoại thiếu niên quầy hàng trước.

	Thiếu niên này có được mắt lớn mi thô, trên mặt có một luồng bất cần đời vẻ, trước mặt quầy hàng trên lung tung bãi một vài thứ.

	Aaron cũng không nói nhiều, thân tay cầm lên một viên màu đen quy xác, cười hỏi: "Vật này giá trị bao nhiêu?"

	Tuy rằng hắn chuẩn bị đợi đến quy xác trở thành vật vô chủ lúc lại đi nhặt bảo.

	Nhưng hôm nay tâm huyết dâng trào, lại là biết, thời cơ đã đến.

	Bại hoại thiếu niên con ngươi giọt lăn lăn xoay một cái, kêu lên: "Đây là ta tổ tiên truyền xuống bảo bối. . . Cha ta nói, đây là tiên nhân đồ vật, ít nhất muốn bán mười lượng bạc!"

	Chu vi mấy cái chủ quán, nghe vậy đều là cười thầm: "Vị này tiểu ca rất biết mua đồ, nào có vừa lên đến liền thẳng đến âu yếm đồ vật đi, này không phải liền bại lộ lá bài tẩy sao? Bị tăng giá cũng là đáng đời!"

	"Thành giao!"

	Aaron nhưng không có phản bác, trực tiếp vứt ra mười lượng bạc, cầm quy xác liền đi.
Kết chương.