Chương 88 : Ma Nha Hắc Bức.
Đối với Tiêu Lâm tới nói, hiện nay trọng yếu nhất liền là bái nhập năm đại tông môn thứ nhất, nếu không lấy tư chất của hắn, là tuyệt không có khả năng trúc cơ thành công, mà đối với không có chút nào bối cảnh, tư chất lại kém hắn tới nói, tiến vào năm đại tông môn phương pháp duy nhất liền là thông qua địa quật thí luyện, hái tới một đóa Tử Linh hoa, dùng cái này xem như tiến vào năm đại tông môn nhập môn cuốn.

	Chỉ có mượn nhờ năm đại tông môn bên trong linh đan đan phương, nhưng Hậu Thông qua linh mộc không gian bồi dưỡng linh thảo năng lực, mượn nhờ linh đan chi lực mới có thể nhượng hắn tại con đường tu chân bên trên đi càng xa một chút.

	Mà địa quật thí luyện, hắn tại Xích Hà tiên thành đi dạo thời điểm, cũng thông qua rất nhiều tu chân giả lý giải không ít, vậy đơn giản liền là nhân gian Luyện Ngục, không riêng gì mấy cái bên trong tòa tiên thành Luyện Khí kỳ cao giai tán tu nghĩ muốn dây vào tìm vận may, liền là năm đại tông môn một chút ngoại môn đệ tử, cũng sẽ có không ít lựa chọn tiến vào bên trong.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng không biết cái này Tử Linh hoa cụ thể công dụng, vì sao năm đại tông môn coi trọng như vậy, vậy mà không tiếc lấy nhập môn làm điều kiện, liền vì cái này một đóa Tử Linh hoa, nhưng hắn nhưng ẩn ẩn biết, cái này Tử Linh hoa tất nhiên cùng tu chân giả trúc cơ có lớn lao quan hệ, nếu không những tông môn kia bên trong ngoại môn đệ tử cũng sẽ không có nhiều người như vậy cũng lựa chọn tiến vào bên trong.

	Mà tại đây chỉ có thể dùng thảm liệt để hình dung địa quật thí luyện bên trong, muốn sống sót xuống tới, bản thân liền là một kiện khó khăn sự tình, huống chi còn nhất định phải hái tới một đóa Tử Linh hoa, có thể nói, địa quật thí luyện chẳng những là đối với tu sĩ bản thân chiến lực khảo hạch, mà lại đối với tu sĩ dũng khí, cơ mưu, cẩn thận trình độ đều là một loại khảo nghiệm, thậm chí còn bao gồm tương đương một bộ phận vận khí.

	Cuối cùng nếu như một người tu sĩ đồng thời bị một đống Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả truy sát, chỉ sợ lợi hại hơn nữa cũng tránh không được vẫn lạc hạ tràng a.

	Tiêu Lâm nghĩ muốn thông qua tràng này tàn khốc cạnh tranh, tựu nhất định phải hết thảy khả năng tăng lên tự thân chiến lực, cuối cùng dũng khí, cơ mưu, cẩn thận trình độ những yếu tố này, đều là một chút chú định nhân tố, dù cho có thể cải biến, cũng muốn thông qua rất dài thời gian tích lũy, cho tới vận khí, vậy cũng chỉ có thể nhìn thiên.

	Mà nghĩ muốn đề thăng chiến lực, lấy Tiêu Lâm hiện nay điều kiện, biện pháp tốt nhất dĩ nhiên chính là đem ba môn sơ cấp pháp thuật tất cả đều tăng lên tới đại viên mãn tầng thứ, nhưng lấy Tiêu Lâm đánh giá, tám chín phần mười là không cách nào hoàn thành, cuối cùng cách địa quật mở ra, cũng chỉ còn lại chừng nửa năm thời gian, hắn hoa hơn nửa năm, mới đem ba môn sơ cấp pháp thuật từ chú ngữ cấp tu luyện đến trầm mặc cấp, mà từ trầm mặc cấp tu luyện tới đại viên mãn cấp, quá trình này còn muốn khó khăn gấp mấy lần trở lên.

	Nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra mấy chục cái bình ngọc, những bình ngọc này bên trong chứa đựng tất cả đều là Đại Hồi Nguyên đan, những này Đại Hồi Nguyên đan đầy đủ hắn hoàn thành còn lại thời gian khổ tu, nhưng Tiêu Lâm nhìn xem cái này mấy chục bình Đại Hồi Nguyên đan, nhưng là rơi vào trầm tư.

	Nếu như giống như trước đồng dạng, ban ngày cùng yêu thú tranh đấu, buổi tối đả tọa tu luyện, nhờ vào đó đến đề thăng pháp thuật độ thuần thục cùng tu vi, hiển nhiên là không cách nào tại thí luyện phía trước đem ba môn sơ cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, hắn đang suy nghĩ có cái gì có thể tăng nhanh đề thăng pháp thuật độ thuần thục phương pháp.

	Hai cái canh giờ về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một vệt vẻ kiên nghị, theo sát lấy hắn từ túi trữ vật bên trong lấy ra Tử Luyện Ngân Lô, đồng thời đem sơn động phong kín, bắt đầu luyện chế Đại Hồi Nguyên đan.

	Mười ngày sau, Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt lại thêm ra mấy chục bình Đại Hồi Nguyên đan, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, mười ngày trước, Tiêu Lâm nghĩ đến một cái biện pháp, đó chính là tại còn lại trong nửa năm, hắn sẽ mở ra từ bước lên con đường tu chân đến nay rất là gian khổ hình thức, không phân ngày đêm tu luyện pháp thuật, trừ phi là tinh thần đứng trước sụp đổ, nếu không tuyệt không đình chỉ , dựa theo hắn tính toán, nếu như vậy tu luyện, cho dù ở địa quật mở ra phía trước, không thể đem ba môn sơ cấp pháp thuật tất cả đều tu luyện tới đại viên mãn cấp, có thể tu luyện ra một môn đại viên mãn sơ cấp pháp thuật, cũng đủ làm cho chính mình tại thí luyện bên trong tự vệ.

	Mà dạng này hình thức, không thể nghi ngờ cần hao phí đại lượng hồi phục pháp lực linh đan, cho nên hắn mới lần nữa bắt đầu quá trình luyện đan, lần này hắn đem linh mộc không gian bên trong những cái kia thành thục Hồi Xuân Thảo cơ bản đều luyện chế thành đan dược, theo sát lấy lại trồng một gốc rạ, dù sao hắn thấy, trong ngắn hạn cũng không cần lại luyện chế ra.

	Một phương diện khác thì là vì tránh né Tề Xương cùng cái kia họ Tưởng nữ tử, Tiêu Lâm cũng không tin tưởng hai người kia sẽ như thế dễ dàng buông tha mình, tất nhiên sẽ tại cái này Hắc Thủy Hồ chu vi sưu tầm một phen, Tiêu Lâm mặc dù cũng không sợ hãi hai người kia, nhưng cũng không nguyện tốn hao thời gian cùng bọn hắn dây dưa.

	Tề Xương hai cánh hắc xà chết về sau, chiến lực hắn thấy tất nhiên rất là giảm xuống, lấy Tiêu Lâm trước mắt thủ đoạn, hắn có bảy tám phần nắm chắc có thể đem hắn đánh giết, nhưng đối với cái kia họ Tưởng nữ tử hắn cũng không có cái gì nắm chắc, huống chi là đồng thời đối mặt hai người.

	Lần này đánh lén không có thành công, nhượng Tiêu Lâm minh bạch Tề Xương người này không đơn giản, tàn nhẫn lão luyện còn tại trên mình, đối mặt đối thủ như vậy, nhất định phải cặn kẽ mưu tính, ắt phải làm đến nhất kích tất sát, nếu bị hắn thở ra hơi, còn muốn đánh giết tựu mười phần khó khăn.

	Cho nên Tiêu Lâm trái lại không kịp, đã đối phương đã có phòng bị, vậy hắn tựu càng muốn nỗ lực đề thăng tự thân chiến lực, tranh thủ tại về mặt chiến lực nghiền ép Tề Xương, cuối cùng tại mưu trí, tàn nhẫn tương đương dưới tình huống, thực lực mới là quyết định hết thảy căn bản yếu tố.

	. . .

	Hắc Thủy Hồ trung tâm vòng một tòa cự hình trên hòn đảo, Tiêu Lâm đứng tại một cây đại thụ trên ngọn cây, nhìn xem phương xa một tòa núi cao thật lớn, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, toà này núi cao cao tới ngàn trượng trở lên, toàn thân đều là đen kịt nham thạch, mà tại những này nham thạch bên trên, vậy mà là lít nha lít nhít vô số đen kịt hang động, mỗi một cái huyệt động đều có khoảng nửa trượng đường kính.

	Hòn đảo này gọi là 【 Hắc Bức Đảo 】, từ danh tự này bên trên cũng có thể nhìn ra, trên đảo này sinh tồn lấy một loại gọi là Ma Nha Hắc Bức biên bức yêu thú, cái này Ma Nha Hắc Bức cái đầu có nửa trượng lớn nhỏ, toàn thân đen kịt, cánh hai bên hắc trảo vô cùng sắc bén , bình thường sơ giai pháp khí bị thứ nhất bắt tức nát, càng lợi hại là nó cái kia một ngụm nát răng, chẳng những vô cùng sắc bén, hơn nữa còn ẩn chứa kịch độc, tu sĩ bị hắn cắn trúng, sẽ tại thời gian uống cạn chung trà bên trong bị tê liệt thần kinh đã hôn mê, nhưng chỉ cần hôn mê, tựu tất nhiên sẽ táng thân tại những này Ma Nha Hắc Bức trong miệng, trở thành bọn chúng bữa tối.

	Tiêu Lâm sở dĩ lựa chọn cái này Hắc Bức Đảo, xem như chính mình thí luyện vị trí, một mặt là cái này Ma Nha Hắc Bức mặc dù hung tàn, nhưng chỉ là Phàm Cấp Trung Giai yêu thú, nếu mà so sánh đơn thể chiến lực cũng không tính quá mạnh, một phương diện khác, cũng là điểm trọng yếu nhất là cái này Hắc Bức Đảo bên trên Ma Nha Hắc Bức số lượng rất nhiều, nhìn cái kia trên sơn nham đen kịt hang động, nhìn như bình tĩnh, thực ra mỗi một cái động đều nghỉ lại nước cờ mười cái thậm chí trên trăm cái khác nhau Ma Nha Hắc Bức.

	Số lượng này đủ để cho phổ thông tu sĩ tê cả da đầu, cho nên cái này Hắc Bức Đảo tại Hắc Thủy Hồ bên trong mặc dù danh khí rất lớn, nhưng ít có người sẽ đến đây săn giết cái này Ma Nha Hắc Bức, bởi vì đối mặt phô thiên cái địa Ma Nha Hắc Bức, cho dù là một tên luyện khí đại viên mãn tu chân giả, tám chín phần mười cũng muốn chạy trối chết.

	Mà lại cái này Ma Nha Hắc Bức còn là cực kì thưa thớt ám thuộc tính yêu thú, trong đó một bộ phận rất nhỏ Ma Nha Hắc Bức sẽ còn một loại gọi là 【 Ma Linh Thiểm 】 sơ cấp pháp thuật, loại pháp thuật này có thể tại mười trượng bên trong, hóa thành một đoàn Hắc Vụ, tiến hành cùng loại với thuấn di không gian di động, cũng chính bởi vì có loại này quỷ dị pháp thuật, càng làm cho cấp thấp tu chân giả tránh chi chỉ sợ không kịp.
Kết chương.