Chương 32 : Mỹ nhân thăm viếng.
Cũng chính là trong hoàng cung chỉ có Hồ Lộc một cái nam nhân, bằng không Tiêu Quả Nhi sợ là muốn rơi vào tình huống khó xử.

	Hồ Lộc hỏi rõ ràng sau mới biết được, nguyên lai là Tiêu Quả Nhi thua quá nhiều, chỉ riêng phiếu nợ liền viết già như vậy dày, kém chút lật bàn kêu gọi Thái hậu.

	Vì ổn định bạo tẩu biên giới Tiêu Quả Nhi, cũng thu hoạch thành quả thắng lợi, Vạn Linh Lung làm ra nhượng bộ, cho phép Tiêu Quả Nhi dùng trên thân thứ đáng giá thay thế những cái kia phiếu nợ.

	Khi đó Tiêu Quả Nhi trên người châu báu đồ trang sức đều đã thua mất, cuối cùng Hiền Phi nương nương lựa chọn nàng Đông cung nương nương tôn nghiêm, để lọt trứ gió liền từ Vị Ương Cung đi ra, cũng thực đem Vạn Linh Lung ba người cả kinh quá sức, gọi thẳng khá lắm.

	Áo Truân Anh càng là sợ hãi thán phục, "Này nương môn mà là kẻ hung hãn a!"

	Tiêu Quả Nhi tại hậu cung bên trong luôn luôn nhân duyên không tốt, cho nên nàng hoài nghi Vạn Linh Lung cùng Miêu Hồng Tụ, Áo Truân Anh làm cục tính toán nàng.

	"Ài, không thể nói lung tung được, " Hồ Lộc dùng ngón tay kẹp lấy nàng bá bá không ngừng miệng nhỏ, "Linh Lung liên thủ với Hồng Tụ có lẽ có khả năng, Anh tử quan hệ với ngươi luôn luôn không tệ a, nàng không đến mức hố ngươi đi?"

	"Làm sao không đến mức, nàng tám tuổi còn đái dầm sự tình chính là ta truyền đi, nàng khẳng định là đang trả thù ta!"

	Ngu Chi Ngư phát hiện mình bịt lỗ tai đã tới đã không kịp, đành phải vểnh tai cẩn thận Thính, oa, tám tuổi còn đái dầm a!

	"Ngươi yên tâm đi, về sau ta nói cho nàng biết là ta truyền, nàng đánh với ta một khung, chuyện này đã lật thiên, nàng không có hoài nghi là ngươi."

	"Cái gì, " Tiêu Quả Nhi lập tức lại nước mắt rưng rưng, rất cảm động, "Vậy ca ca, nàng không có đánh đau ngươi đi."

	"Nói đùa cái gì, lúc ấy nàng mới tám tuổi, ta còn có thể bị một cái tám tuổi tiểu nha đầu khi dễ." Hồ Lộc vô ý thức sờ lên đuôi xương cụt, biểu thị tuyệt không loại này khả năng.

	"Vậy là tốt rồi, ca ca ngươi đối Quả Nhi thật tốt ~" Tiêu Quả Nhi nũng nịu nói.

	Hồ Lộc vuốt đầu của nàng, "Cho nên ngươi thuần túy là tài nghệ không bằng người mới thua, Vạn Linh Lung tính bài nhưng lợi hại, ngươi thua nàng không oan, về sau liền cùng với nàng chơi oẳn tù tì, còn có thể ít thua chút."

	Tiêu Quả Nhi tỉnh lại một chút, "Không đúng, thế nhưng là nàng còn có Miêu Hồng Tụ a, đều do Ngu Mỹ Nhân, nếu như tối hôm qua ngươi cũng tại, ta không đến nỗi thua đến thảm như vậy ~ "

	Ngu Chi Ngư, "Ta. . ."

	Hồ Lộc gật đầu, "Có đạo lý, hai đánh hai mới công bằng."

	Tiêu Quả Nhi có thụ cổ vũ, "Nhỏ Ngu, vậy chúng ta đánh lại đi, cùng một chỗ bảo vệ Đông cung tôn nghiêm, đem Vạn Linh Lung quần lót thắng nổi đến!"

	Hồ Lộc đè xuống dõng dạc Tiêu Quả Nhi, "Hôm nay sợ rằng là không được, Ngu Mỹ Nhân muốn về nhà thăm viếng , chờ trở về rồi nói sau."

	"A, về nhà thăm viếng a, đột nhiên như vậy?"

	"Không đột nhiên, nàng đại ca hồi kinh báo cáo công tác, cũng nên huynh muội bọn họ đoàn tụ." Hồ Lộc đứng dậy, đem Tiêu Quả Nhi khuyên ra ngoài, để Ngu Mỹ Nhân thừa cơ mặc quần áo chỉnh lý.

	Ra gian phòng Tiêu Quả Nhi cũng thừa cơ đưa ra, "Vậy ta cũng trở về nhà tỉnh cái thân thôi, luôn luôn muốn cô mẫu tiền có chút xấu hổ, lần này tìm cha cùng các ca ca muốn một chút."

	"Thăm viếng có thể, bất quá đòi tiền coi như xong, nhạc phụ cùng anh em vợ nhóm đều là làm quan, mà lại chất béo ít, khẳng định không bằng Vạn Tam có tiền, vẫn là ta cho ngươi đi, tối hôm qua thua nhiều ít ngươi liệt kê một cái tờ đơn ra."

	"A, thế nhưng là dạng này chẳng phải bị Vạn Linh Lung biết sao?" Tiêu Quả Nhi lòng tự trọng quấy phá, nếu để cho họ Vạn biết, sau này mình còn thế nào tại cái này hậu cung hỗn a.

	Hồ Lộc, "Yên tâm, ta có tiểu kim khố, nàng đều không biết."

	Tiêu Quả Nhi lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, "Muốn hay không người ta giúp ngươi quản lý tiểu kim khố a?"

	Hồ Lộc cự tuyệt, "Tiền trên tay ta kia là tiền, trên tay ngươi đó chính là tiền của người khác, Quả Nhi a, ngươi không có cái kia tài vận, cơm nước xong xuôi vẫn là ngoan ngoãn về nhà thăm viếng đi, a, còn có, quan tâm nhiều hơn một chút Tiêu Nham việc hôn nhân, hắn đều hai mươi ba, lại không thành thân không nói được."

	"Được thôi, vậy ta trở về thu thập một chút, mang lên Cát Tường Như Ý, phụ thân cùng huynh trưởng nhóm nếu như nhất định phải cho lưỡng cái tiểu khả ái tiền xài vặt ta nhưng ngăn không được ~" Tiêu Quả Nhi cười hắc hắc,

	Quay người rời đi, chỉ là ra cửa đã cảm thấy ý lạnh đánh tới.

	Đặt ở trước kia, vừa vào cửa cung sâu tứ hải, phi tử nghĩ ra cung khó như lên trời, cả một đời có thể cho phép thăm viếng một lần thế là tốt rồi.

	Nhưng Hồ Lộc cùng hắn hậu cung bầy phi có đặc biệt ở chung hình thức, nhớ nhà, tại điện Lưỡng Nghi nhìn một chút thân nhân, hoặc là xuất cung thăm viếng đều dễ nói, chỉ cần công việc bảo vệ hoàn thiện liền tốt.

	Chỉ bất quá trong cung ở quen thuộc, Tiêu Quả Nhi cùng Vạn Linh Lung hàng năm xuất cung số lần cũng liền vị trí, Miêu Hồng Tụ chỉ có nàng huynh trưởng ở kinh thành mới có thể xuất cung.

	Ngu Mỹ Nhân cùng Tiêu Quả Nhi tuần tự xuất cung, Hồ Lộc thì tại Tứ Tượng điện chờ lão Bát hồi âm.

	~

	Kinh thành Ngu trạch.

	Sáng sớm Ngu Thiệu Ngôn liền đi nha môn, nàng thê tử Tôn Mộ Trân đầu tiên là tối hôm qua đạt được cha chồng hôm nay về nhà tin tức, sáng sớm lại nhận được trong cung truyền tin, nói là mỹ nhân Ngu thị hôm nay phải thuộc về nhà thăm viếng.

	Cái này nhưng làm cái này già dặn phụ nhân lo lắng, không có trượng phu thương lượng, người trong nhà tay lại không đủ dùng, đành phải để nha hoàn đi nhà mẹ đẻ gọi giúp đỡ.

	Nghênh đón cha chồng có thể không cần gióng trống khua chiêng, nhưng Ngu Chi Ngư hiện tại là cung trong quý nhân, thân phận tôn sùng, không thể khinh mạn.

	Rất nhanh, Ngu trạch liền giăng đèn kết hoa, còn đi bên ngoài quán rượu mời tay cầm muôi đầu bếp, hoa quả khô hoa quả cũng chọn quý nhất mua, loại sự tình này nàng cũng là lần đầu làm, chỉ sợ có không chu đáo địa phương.

	"Cô, có phải hay không còn muốn mời cái nhạc khí ban tử a?" Bên cạnh gặm hạt dưa nhà mẹ đẻ chất nữ hỏi.

	"Xảo Nhi a, ngươi có thể hay không làm chút việc, còn có không cần loạn nghĩ kế, cô cô trời sinh tính điềm tĩnh, không thích những vật kia, ngươi đến lúc đó gặp nàng tốt nhất cũng muốn ít nói chuyện, đừng chọc ngươi cô nãi nãi sinh khí biết không." Tôn Mộ Trân dạy bảo nói.

	Tôn Xảo Nhi liền rất giận, đối phương tuổi tác so với mình còn nhỏ, lại muốn mình bảo nàng cô nãi nãi, thật sự là không có thiên lý!

	"Cô a, ta cũng báo danh Tú nữ đại tuyển, ngươi không nên coi thường ta, nói không chừng tương lai ta cùng Ngu Chi Ngư chính là trong cung tỷ muội đâu." Tôn Xảo Nhi hắc hắc cười ngây ngô.

	Tôn Mộ Trân nhìn thẳng lắc đầu, mình cháu gái này cùng nhà mình tiểu cô cô chênh lệch quả thực là khác nhau một trời một vực, tuy là nhà mình người thân chất nữ, nhưng nàng vẫn phải nói một câu: Thật sự là mơ mộng hão huyền mù tâm của ngươi.

	Để Tôn thị ngoài ý muốn chính là, Ngu Chi Ngư xe ngựa cỗ kiệu tới so cha chồng sớm hơn.

	Nhìn xem bốn con thượng cấp tuấn mã kéo động, lại khảm có vàng bạc trang trí, phảng phất di động cỡ nhỏ tòa thành, chung quanh mười mấy tên nữ thị vệ xếp hàng bảo hộ siêu hào hoa xe ngựa, Tôn Mộ Trân nhịn không được khom người xuống.

	Mà Tôn Xảo Nhi nghĩ là: Đại mỹ nhân cũng đến thế mà thôi! Kia thích hợp mà thay vào!

	Bồ Đào trước xuống xe, sau đó nàng cùng trên xe Anh Đào cùng một chỗ đỡ lấy Ngu Mỹ Nhân xuống xe ngựa. UU đọc sách

	Nhìn thấy cháu dâu, Ngu Chi Ngư vừa muốn cười cùng với nàng chào hỏi, Tôn Mộ Trân liền lôi kéo Tôn Xảo Nhi cho Ngu Chi Ngư hành đại lễ.

	Loại này cấp bậc lễ nghĩa chỉ ở lúc sau tết nàng mới có thể hưởng thụ được , bình thường loại tình huống này đều muốn cho bao tiền lì xì.

	Nàng không mang hồng bao, nhưng cũng mang theo không ít bảo bối, lực lượng rất đủ, "Mộ Trân không cần đa lễ, đây là Xảo Nhi đi."

	Tôn Xảo Nhi vừa mới còn kình sức lực, bây giờ lại rất cơ linh dập đầu nói, " gặp qua cô nãi nãi, cô nãi nãi thật sự là quá đẹp, phảng phất họa bên trong tiên nữ, khó trách sẽ bị bệ hạ chỗ vui."

	Ngu Chi Ngư khuôn mặt ửng đỏ, lúc này thưởng một con ngọc trâm cho nàng, sau đó các nàng vào nhà nói chuyện.

	"Đại ca còn chưa có trở lại sao?" Ngu Chi Ngư vội vã hỏi.

	"Gửi thư nói trước kia liền có thể đến, cái này đều nhanh buổi trưa~" Tôn Mộ Trân giải thích nói.

	Đang nói, một người mặc vải thô quần áo lão hán từ ngoài cửa lặng lẽ không có tiếng tiến đến.

	Ngu Chi Ngư cái thứ nhất phát hiện hắn, "Đại ca!"

	Ngu Chi Hậu ha ha vui lên, cũng không có con dâu như vậy đa lễ, "Ta nhìn thấy phía ngoài chiến trận liền biết là Tiểu Ngư Nhi trở về, đây là ta cố ý tại sát vách ngõ nhỏ mua cho ngươi đồ chơi làm bằng đường."

	"Cám ơn đại ca!"

	Ngu Chi Ngư tiếp nhận đồ chơi làm bằng đường liếm lấy một ngụm, kỳ quái nói, "Đại ca làm sao mặc đồ này, quan phục đâu?"

	Ngu Chi Hậu khoát khoát tay, mỉm cười nói, " ta nghe nói vào kinh trên đường có một núi đầu có giấu ma phỉ, vì lý do an toàn ta liền đổi lại bộ quần áo này, kết quả ma phỉ không có gặp được, lại đoán được tiễu phỉ đại quân."

	Hắn đang nói, chỉ thấy một cái mặt trắng hơi mập, mặc quan phục người trẻ tuổi lấy trượt quỳ chi tư xuất hiện tại Ngu Chi Ngư trước mặt.

	"Vi thần Hà Khôn gặp qua Ngu Mỹ Nhân nương nương, nương nương thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!"

	(PS: Lại nói cô cô nhà chồng cô cô gọi là cô nãi nãi vẫn là bà cô a? )
Kết chương.