Chương 82: Rau nát canh thừa

	Colin ở ô phố, chung quanh liền có một ít quán trọ cùng phòng ăn.

	Mỗi ngày sớm đi thời điểm, liền có đầu bếp sẽ đem một ngày trước còn lại cùng buổi sáng xử lý rau nát canh thừa, chứa ở trong ống đổ đến phía ngoài phòng bếp hẻm nhỏ ở trong.

	Mà mỗi khi lúc này, liền sẽ có mười mấy người từ trong bóng tối lao ra, cướp đoạt những thức ăn này.

	Mà Colin, cũng không chỉ một lần mắt thấy tràng cảnh này.

	Thậm chí, một lần nào đó hắn tại trên đường về nhà, tận mắt thấy ba cái bộ dáng gầy còm tiều tụy, tuổi già sức yếu phụ nữ ghé vào mấy cái thùng rác thượng từ giữa bên móc đồ vật. Bởi vì trong đống rác giòi bọ quá nhiều, trong đó một người phụ nữ tại nhặt đồ ăn lúc, lại còn đem mặt thượng kính mắt lấy xuống, nhắm mắt làm ngơ.

	Khó mà hình dung, một khắc này.

	Colin tại mắt thấy đây hết thảy lúc, nội tâm chỗ đụng phải xung kích.

	Đối phương tình nguyện lấy mắt kiếng xuống, cũng không nguyện ý từ bỏ trong thùng rác đồ ăn.

	Đại khủng hoảng phát sinh về sau, dạng này không nhà để về, ở quán cơm gần đó vừa đi vừa về trịch trục, đem thùng nước rửa chén cái nắp xốc lên tìm hư thối đồ vật ăn người, sớm đã tại đầu đường trở nên khắp nơi có thể thấy được.

	Bi thảm tuyệt vọng năm 1932 đến, chỉ là để bọn hắn nhân số càng ngày càng tăng.

	Thậm chí, có đưa tin nâng lên, vì có thể không bị chết đói, có người cả nhà đi vào đống rác nhặt xương cốt cùng vỏ dưa hấu đến gặm.

	Mang hơi có vẻ tâm tình nặng nề, Colin từ truyền đến vang động đầu đường đi qua.

	Quả nhiên, tại kia một chỗ trong hẻm nhỏ thấy được mấy cái tụ tập ở nơi đó thân ảnh, bọn hắn phát giác được Colin đi qua tiếng bước chân, nhao nhao đối với hắn ném ánh mắt cảnh giác, theo bản năng chuyển bước chặn hẻm nhỏ cửa vào.

	Rất sợ hắn gia nhập trong đó, cùng bọn hắn cùng nhau cướp đoạt rau nát canh thừa.

	Từ cửa ngõ đi qua, Colin không có dừng lại bước chân của mình.

	Nhìn xem hắn dần dần đi xa bóng lưng, trong mắt những người này vẻ cảnh giác thoáng tiêu tán một chút.

	"Ra!"

	Nhưng mà, một giây sau, theo phòng bếp cửa sau bị mở ra, đầu bếp mang theo trong tay tản ra hôi thối mùi thùng rác đem nó ném tới hẻm nhỏ ở trong.

	Những này nguyên bản gắt gao nhìn chằm chằm Colin bóng lưng thân ảnh, lập tức kinh hô hướng thùng rác vọt tới.

	"Quá tốt rồi, hiện tại thế mà còn có nửa khối bánh mì, không ăn xong. . ."

	"Đây là ta trước nhìn thấy!"

	"Dựa vào cái gì, ai trước cướp được liền về ai."

	"Thịt, ta thấy được một khối thịt heo. . ."

	Trên đường phố, Colin bước chân dần dần từng bước đi đến, nhưng mà bị chính thế giới áp chế 【  siêu thính lực 】 lại làm cho hắn vẫn như cũ có thể nghe được mấy người cãi lộn thậm chí đưa đẩy thanh âm.

	Chỉ là, nếu như có thể mà nói, hắn tình nguyện chính mình tại thời khắc này, nghe không được những âm thanh này.

	"Trăm ngàn vạn người chỉ vì giống như súc sinh như thế còn sống, mới miễn ở tử vong."

	Đây là hậu thế, ghi chép nước Mỹ lịch sử « The Glory and the Dream (Quang vinh cùng Mộng tưởng » trong sách từng dạng này viết lời nói.

	Đây cũng không phải là khoa trương, mà là năm 1932 ở vào đại khủng hoảng hiện thực.

	. . .

	Đi qua cướp đoạt rác rưởi hẻm nhỏ, một đường tiến lên.

	Colin nội tâm nguyên bản nặng nề cảm xúc cũng dần dần bình tĩnh lại, hắn cũng không phải là đại khủng hoảng chúa cứu thế, chỉ là một cái kinh lịch người.

	Đủ khả năng làm, cũng vẻn vẹn chỉ là tại cái này tuyệt vọng niên đại, thông qua comic cho dân chúng một chút hi vọng.

	Dù là, cái này hi vọng cực kì hư ảo, nhưng cũng hầu như sống dễ chịu hiện thực lãnh khốc.

	Đợi đến Colin đi vào toà báo thời điểm, chân trời đã mang tới một vệt ánh sáng.

	Từ bên hông gỡ xuống chìa khoá, mở ra toà báo cửa phòng.

	Colin nhìn xem bên trong quen thuộc bố trí, nội tâm nguyên bản nặng nề cảm xúc cũng theo đó hóa giải mấy phần.

	Lấy xuống trên người mũ áo, tiện tay treo ở một bên rơi xuống đất trên kệ. Đi vào lò biên tướng ấm nước cầm lấy, tùy theo trong mắt hào quang bắn ra, ấm nước trong nháy mắt sôi trào.

	【  tia năng lượng nhiệt từ mắt 】 giải tỏa, hoàn toàn chính xác trợ giúp Colin giải quyết rất nhiều vấn đề.

	Chí ít, hắn cũng không tiếp tục cần lo lắng đồ ăn thả lạnh vấn đề, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời tùy chỗ đều có thể thưởng thức được nóng hôi hổi đồ ăn.

	Dùng 【  tia năng lượng nhiệt từ mắt 】 đốt lên nước nóng, pha một ly cà phê.

	Colin bưng trong tay phát ra hương nồng mùi cà phê, đi tới bàn làm việc của mình trước.

	Trên bàn,

	Chất đống lấy một ngày trước « Siêu nhân » comic đăng nhiều kỳ nội dung, trong đó tuyệt đại bộ phận nội dung cốt truyện đều đã sửa soạn xong hết.

	Lúc bình thường, hiện tại hắn chỉ cần đại khái sửa chữa một thoáng comic, vì đó lấp thượng nội dung cốt truyện là được rồi.

	Đây đối với có được 【  siêu trí nhớ 】 Colin tới nói, cũng không phải là khó khăn gì.

	"Để cho ta ngẫm lại, đối kháng sương độc năng lực?"

	Nhưng mà, nghĩ lại tới phản thế giới chỗ tình huống gặp gỡ, Colin buông xuống trong tay cà phê, yên lặng suy tư vài giây đồng hồ.

	Nếu như Colin nguyện ý, hoàn toàn có thể tính nhắm vào thiết kế ra một cái chuyên môn năng lực, đến ứng đối trong căn cứ Hydra độc tố sự kiện.

	Chỉ là, cách làm như vậy khó tránh khỏi có chút quá mức xa xỉ, chẳng bằng trực tiếp nhất lao vĩnh dật thiết kế ra một cái đã có thể làm cho hắn không nhận khí độc ảnh hưởng, lại có thể tại sau này trong comic sử dụng năng lực.

	Im ắng suy tư một chút, Colin nhớ lại chính mình dùng 【  siêu năng lực nhìn xuyên 】 nhìn thấy căn cứ tràng cảnh.

	Hydra thành viên trên mặt chỗ đeo mặt nạ phòng độc, tựa hồ đã chứng minh cái này một độc tố chính là thông qua hô hấp sinh ra tổn thương.

	Mà nói đến hô hấp, vừa lúc liền đối mặt Siêu nhân cái nào đó cùng 【  tia năng lượng nhiệt từ mắt 】 đối ứng năng lực.

	. . .

	Scott, kiên trì một chút nữa, ta "Lập tức" liền sẽ đi cứu ngươi.

	Trong lòng, yên lặng nói một câu.

	Colin bưng lên cà phê trên bàn, uống một ngụm, từ trong ngăn kéo rút lần nữa ra một tấm giấy vẽ bày tại trước mặt.

	Nâng bút một chút suy tư, cũng đã nghĩ ra cùng năng lực mới có liên quan nội dung cốt truyện.

	. . .

	"Truyện ký?"

	". . . Ngươi tính là gì, liền muốn viết truyện ký, kia là kẻ có tiền mới có thể đi viết đồ vật, ngươi một cái đã không có danh khí cũng không có tiền tiểu tử nghèo, coi như đi viết truyện ký, cũng sẽ không có người nhìn."

	"Huống chi, ngươi dự định tại truyện ký bên trong viết cái gì, viết ngươi mỗi sáng sớm rời giường ăn đất đậu, vẫn là đến bây giờ số tuổi này còn cùng cha mẹ sinh hoạt chung một chỗ bi thảm nhân sinh, ta ở ngươi lớn như thế thời điểm, cũng sớm đã một thân một mình ra xông xáo, lúc kia ta chỉ cầm hai mươi đô la mỹ, đi vào New York. . . Đi qua dốc sức làm. . ."

	"Sau đó liền trở thành công nhân sắp chữ. . ."

	Sáu giờ sáng, lão Johann cùng nhỏ Johann một khối xuất hiện ở toà báo cửa ra vào.

	"Công nhân sắp chữ có cái gì không tốt, chí ít ta còn có thể ăn cơm no, không có luân lạc tới đầu đường."

	"Ngươi không có luân lạc tới đầu đường, hoàn toàn là tiên sinh Colin Looper công lao."

	"Trên thực tế, ta đã làm ra quyết định kỹ càng, nếu như muốn viết truyện ký, liền viết cùng tiên sinh Colin Looper có liên quan nội dung, dạng này nhất định có thể bán chạy."

	Vừa nói, nhỏ Johann từ trong quần áo trắc móc ra chìa khoá cắm vào lỗ chìa khóa, nhưng mà không đợi hắn dùng tay chuyển động, trước mắt toà báo đại môn bị tuỳ tiện mở ra.

	Gặp đây, lão Johann cùng nhỏ Johann hai người hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, cảm thấy trước mắt một màn này không hiểu có chút quen thuộc.

	"Ta nhớ được khóa."

	Nhỏ Johann mở miệng nói một câu, trên mặt biểu lộ vẫn không khỏi dừng một chút, trong lòng đã thị cảm sâu hơn mấy phần.

	Lời này, ta có phải hay không trước đó nói qua rồi?
Kết chương.