Chương 172 : Hoàng Đạo Thần Binh Xuất Thế.
Đông Hải phía trên. 

Đương Đậu Trường Sinh hiện thân cái kia một khắc. 

Vốn vạn dặm vô ba, gió êm sóng lặng Đông Hải. 

Trong nháy mắt, phong khởi, vân dũng. 
Gào thét mà khởi tiêu phong, cuồn cuộn nổi lên nước biển phóng lên trời, bình tĩnh mặt biển không đến hô hấp chi gian, cũng đã cấu thành cực lớn vòng xoáy. 

Vòng xoáy không ngừng điên cuồng chuyển động, cực lớn dẫn dắt chi lực, liên tục không ngừng phát ra, tiêu phong tàn sát bừa bãi xuy quát, phát ra ô ô ô thanh âm. 

Không ngừng vọt tới vân khí, lẫn nhau chi gian bắt đầu tích lũy tại cùng một chỗ, trong nháy mắt nhan sắc đã theo trắng noãn không tỳ vết hóa thành hắc vân, dày đặc tích lũy tại ô vân, che khuất bầu trời, chặn lại sở hữu hào quang. 

Trong thiên địa một phiến hôn ám, kiềm chế khí tức tràn ngập thiên địa. 

Đột nhiên. 

Thiên hôn địa ám tràng cảnh, bỗng nhiên rõ ràng sáng lên tới. 

Ở vào vô tận vân khí bên trong, một đầu khổng lồ không biết kéo dài nhiều ít cây số Chân Long, lộ ra khổng lồ thể phách một bộ phận, vân khí quấn quanh Chân Long, long trảo nhưng là từ thiên khung phía trên rơi xuống. 

Long trảo nghênh phong mà trướng, phảng phất là thiên, là mà. 

Đại biểu thiên địa. 

Một trảo gian, muốn đem thiên địa nắm lên. 

Long trời lỡ đất, tinh thần đảo chuyển. 
Không biết nhiều ít tia ánh mắt, nhưng là nhìn chăm chú Long Môn. 

Đương Đậu Trường Sinh hiện thân cái kia một khắc, nhưng là toàn bộ đều bị này từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú tại trong mắt, lẫn nhau kiêng kị phía dưới, không một vị dám tại dẫn đầu xuất thủ, ngược lại là từ Yêu tộc trở về Hắc Thủy Long Quân, ngang nhiên chi gian dẫn đầu xuất thủ. 

Hắc Thủy Long Quân xuất thủ, như một cái tín hiệu giống như. 

Một cây đại kỳ, hoành không mà tới. 

Khí thế rào rạt, hiện ra phá diệt chi khí, hoành áp chư thiên, phá diệt vạn cổ. 

Tụ Tiên Kỳ tại thiên khung phía trên nghênh phong phấp phới, đại kỳ lay động chi gian, tia tia sợi sợi Tiên khí rủ xuống, như hoa cái chuỗi ngọc giống như, đứng tại Đậu Trường Sinh trên không vị trí. 

Long trảo ầm ầm rơi xuống, oanh kích đến tia tia sợi sợi Tiên khí phía trên, như va chạm đến thiên địa bích chướng, Tiên khí không ngừng phá diệt, chợt lại đại lượng hiện lên, hai người lẫn nhau va chạm triệt tiêu, trái lại ăn mòn long trảo. 

Long trảo mặt trên xuất hiện từng đạo vết rách, Tiên khí sắc bén như đao, đao đao bắt đầu cắt long trảo. 

Hắc Thủy Long Quân ăn đau phía dưới, một tiếng to rõ long ngâm vang lên. 

Thiên khung phía trên không cuồn cuộn hắc vân bên trong, lộ ra một đôi cực lớn long mục, này như hồ nước giống như, đại dương mênh mông một phiến, hiện ra lẫm liệt sát cơ. 

" Thực là một đầu tốt cá chạch, giết vừa vặn hạ nồi. " 

Một tiếng thô cuồng thanh âm vang lên, một thanh long đao đã bỗng nhiên rơi xuống, ở trên hào quang diệu diệu, lưỡi đao phía trên tràn ngập ra bạo liệt, vô tình, phá diệt hết thảy khủng bố uy thế. 

Đại Hạ Long Tước Đao bỗng nhiên xuất hiện, vô thanh vô tức, đương bộc phát cái kia một khắc, long trời lỡ đất. 

Thông tục mà nói chính là ẩn nấp đánh lén, bạo khởi làm khó dễ, tại Tụ Tiên Kỳ phối hợp phía dưới, này nhất đao bất luận là thời cơ cùng hỏa hầu đều vừa đúng. 

Hắc Thủy Long Quân vội vàng không kịp chuẩn bị, trơ mắt nhìn xem Đại Hạ Long Tước Đao rơi xuống, căn bản không có bao nhiêu phản kháng chi lực, liền muốn vẫn lạc tại này một đao phía dưới. 

Du dương tiếng đàn truyền ra, giác thanh vũ thanh tề phát, cung âm thanh đi theo. 

Đại Hạ Long Tước Đao phía dưới, nhấc lên vô tận âm bạo, như thủy ba giống như, thanh lãng một lớp đón lấy một lớp trùng dũng Đại Hạ Long Tước Đao. 

Nhất vị ôm ấp đàn cổ Long Nữ đi ra, tóc đen dài tới thắt lưng, trắng nõn như ngọc khuôn mặt, đeo thanh sắc khăn lụa, một đôi phỉ thủy thu mâu như có thủy quang dịu dàng, xuyên thanh liên sắc thêu vân thủy văn áo váy, cổ tay phía trên mang một đôi thuý ngọc vòng tay, nổi bật lên da thịt lấn sương trắng tuyết giống như bạch. 

Đại Hạ Long Tước Đao chưa từng rơi xuống, Tự Vô Mệnh duỗi tay nhắc tới, mặt lộ vẻ đáng tiếc chi sắc, cư nhiên tới một đầu Tiên Thiên Thần Ma. 

Ánh mắt sau cùng nhìn hướng Long Nữ, mở miệng chất vấn diễn giải: " Long tộc Thần Ma dẫn đầu đối ta tộc nhân xuất thủ, là muốn khai chiến ư? " 

Long Nữ nhìn hướng Tụ Tiên Kỳ cùng Đại Hạ Long Tước Đao, sau cùng đối với Tự Vô Mệnh khẽ khom người thi lễ nói: " Ta Long tộc chính là tiểu tộc, không dám khiêu khích thượng tộc, cùng thượng tộc khai chiến. " 

" Lần này bởi vì Hắc Thủy Long Quân chi cố, nhượng hai vị bệ hạ hàng lâm Đông Hải, đều là Hắc Thủy chịu tội. " 

" Đương trấn áp tại Hắc Thủy Hải Vực, cầm tù ngàn năm. " 

Tự Vô Mệnh cười lạnh đứng lên, nhìn xem trước mặt Long Nữ, mở miệng châm chọc diễn giải: " Thực là giỏi tính toán, nếu là nhượng Hắc Thủy cầm tù tại Hắc Thủy Hải Vực, cái kia Hắc Thủy Quan là các ngươi Long tộc, còn là ta Nhân tộc. " 

" Tam Tiên Đảo chỉ sợ cũng thành các ngươi Long tộc được rồi. " 

Long Nữ đối diện châm chọc, mỉm cười như cũ, nhẹ nhàng vén lên sợi tóc diễn giải: " Bệ hạ bớt giận, này Hắc Thủy Quan cùng Tam Tiên Đảo, tự nhiên là thượng tộc. " 

" Chúng ta tiểu tộc, không dám mưu đồ thượng tộc. " 

" Nếu là cầm tù tại Hắc Thủy Hải Vực không hảo, như vậy chúng ta trở về lại thương lượng một chút, nhất định cấp lên tộc một cái thoả mãn trả lời thuyết phục." 

Tự Vô Mệnh mở miệng diễn giải: " Các ngươi Long tộc tự tiện đối ta tộc xuất thủ, này sự tình không nhỏ, nhưng ta nhìn ngươi thái độ thành khẩn, triệt tiêu Hắc Thủy Quan bên ngoài Long Đình đại quân, trong vòng ba trăm năm không đồng ý công quan, này sự tình liền tính. " 

Long Nữ gật đầu diễn giải: " Bệ hạ nói đúng, ta cũng cho rằng có thể thực hiện, chỉ là ta tại Long tộc người nhỏ, lời nhẹ, đảo là không thể đáp ứng việc này, mời bệ hạ cho điểm thời gian, ta trở về liên lạc các vị Chân Long, hảo hảo thương thảo một phen. " 

" Bất quá 300 năm quá lâu, bệ hạ có thể nói một chút điểm mấu chốt, ta trở về phía sau tốt khuyên bảo bọn hắn, bệ hạ cũng biết rõ, cái kia đều là một ít Thần Ma, tốt mặt, nhiều ít cũng phải cho một cái dưới bậc thang. " 

" Đủ. " 

Một câu hừ lạnh, từ Tụ Tiên Kỳ bên trong phát ra. 

Tiên Tề Thái Tổ cầm trong tay Tụ Tiên Kỳ, nhìn xem trước mặt Long Nữ, nhíu lại lông mày diễn giải: " Uyên Thủy Long Nữ." 

" Mỗi lần nhìn đến ngươi phen này tư thái, đều bị trẫm buồn nôn. " 

" Không muốn coi là trẫm không rõ ràng, Long tộc đông đảo Chân Long, liền lấy ngươi hận nhất ta tộc. " 

Uyên Thủy Long Nữ kinh sợ diễn giải: " Ngài là oan uổng hạ tộc tiểu long, tiểu long tưởng tượng đến thượng tộc, liền trong lòng run sợ, cả ngày sợ hãi, ngày ngày bị thượng tộc chấn nhiếp, nơi nào dám mưu đồ thượng tộc. " 

" Thượng tộc thật sự là quá cường. " 

Tự Vô Mệnh hít sâu một hơi, nhưng là nhất ngôn không phát ra, này đạp mã chính là một cái bệnh tâm thần. 

Trách không được Uyên Thủy Long Nữ không hảo gây, nguyên lai đầu óc không bình thường, hết lần này đến lần khác còn có Tiên Thiên Thần Ma thực lực. 

Tiên Tề Thái Tổ lông mày nhíu lại, Long tộc phóng ra cái này bệnh tâm thần, thực là không hảo xử lý, cơ hội tốt đã sớm biến mất, bây giờ giết nhất vị Thần Ma, đều hội nhảy ra tới nhất vị Tiên Thiên Thần Ma ngăn cản., 

Nếu là lại động thủ, khẳng định lại hội có Thần Ma nhảy ra tới. 

Lại nói Tiên Thiên Thần Ma cũng không hảo giết, Yêu tộc cùng Hồ man sẽ không không động tác, phương bắc cái kia khoá định chính mình một cổ khí cơ, khí tức bao la, như một phương thế giới, là Hồ man đại tế ti. 

Vị này tự mình xuôi nam mà đến, đánh lên tới thua thiệt. 

Ngẩng đầu nhìn một chút Tự Vô Mệnh, vị này bây giờ như thế trung thực, không có đề đao tiếp tục chém, liền là vì Hồ man đại tế ti đến. 

" Một trăm năm. " 

" Long Đình ngưng chiến, 100 năm sau lại công Hắc Thủy Quan. " 

" Một trăm năm có thể, nhưng Long Môn bên trong tình huống, nhất định phải muốn công bố, từ vạn tộc biết được. " 

Một câu tiếp lên Tiên Tề Thái Tổ, đầy trời hắc vân tiêu tán không còn, hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, không ngừng đốt thiêu vân khí, trong nháy mắt trong thiên địa hắc vân tiêu tán, sáng chói dương quang rơi xuống, trên trời dưới đất một phiến sáng ngời. 

Bộ mặt bôi lên thuốc màu Tất Phương, đã xuất hiện tại Đông Hải phía trên, thay thế Long tộc cho trả lời. 

" Không sai. " 

Đồng ý thanh âm vang lên, Hồ man đại tế ti ngồi thẳng tại băng xuyên phía trên, một tay ấn tại một đầu nhẹ nhuyễn động mãng xà trên đầu mặt. 

Cái kia nhìn kỹ, có thể phát hiện. 

Này căn bản không phải cái gì mãng xà, mà là một đầu Chân Long. 

Hồ man đại tế ti biểu lộ thái độ, lại là căn bản mặc kệ Long tộc, bởi vì Long tộc nhất định phải muốn đồng ý, một tay nhẹ nhàng hoạt động, xem âm thầm không ít khí tức bốc lên, kinh khủng ý chí liên tiếp hàng lâm, hiển lộ rõ ràng phẫn nộ. 

Này mỗi một đạo ý chí, đều là đến từ chính Chân Long. 

Long tộc nhất danh Chân Long, dĩ nhiên bị Hồ man đại tế ti như thế làm nhục, này chọc giận đông đảo Chân Long, từng vị nhìn chằm chằm ngưng mắt nhìn Hồ man đại tế ti. 

Đối với cái này Hồ man đại tế ti trực tiếp bỏ qua, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Tụ Tiên Kỳ phía dưới Đậu Trường Sinh. 

Tụ Tiên Kỳ tiên quang tia tia sợi sợi rủ xuống, như hoa cái chuỗi ngọc, đem Đậu Trường Sinh bảo vệ ở trong đó, không lưu lại bất kỳ một cái nào khe hở, không cho người xuất thủ cơ hội. 

Hồ man đại tế ti thờ ơ, Đông Hải kịch liệt chấn động, oanh một tiếng, vô tận nước biển nhấc lên, từ Đông Hải phía dưới nhảy ra quái vật khổng lồ. 

Một đầu Chân Long nhấc lên phóng tới vòm trời cự lãng, từ đáy biển phía dưới lao ra, đã hướng Hồ man đại tế ti phóng đi. 

Hồ man đại tế ti ánh mắt hơi khẽ nâng khởi, nhìn hướng cái kia một đầu dương nanh múa vuốt Chân Long, chấn động Đông Hải, nhấc lên vô biên hải lãng trùng dũng lục địa, muốn bao phủ Đông Hải quần đảo, thậm chí tại đại lục duyên hải. 

Long tộc thực là xuống dốc, lúc này dĩ nhiên còn có này điểm tiểu tâm tư. 

Thanh thúy âm thanh vang lên. 

Tinh quang quan thiên, nhật nguyệt tranh diệu. 

Khí lưu xao động chi gian, nhấc lên vô biên cự lãng, đủ để bao phủ lục địa quần đảo lãng triều, trong nháy mắt như bị nhất chích vô hình đại thủ san phẳng, một thanh toàn thân hắc sắc, hồn nhiên vô tích trường kiếm, đã đứng tại thiên địa chi gian. 

Tràn ngập tường hòa khí tức, sái lạc tại trong thiên địa, 

Bảo kiếm dài khoảng ba xích, mũi kiếm vô phong. 

Nhân đạo chi kiếm, Hoàng Đạo Thần Binh — Trạm Lư Kiếm. 

Hoàng Đạo Thần Binh xuất thế. 

Này nhượng vốn giương cung bạt kiếm, sắp xung đột Hồ man đại tế ti cùng Chân Long, lập tức đều yên tĩnh xuống tới, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Trạm Lư Kiếm. 

Mặc kệ là bọn hắn, Tiên Tề Thái Tổ cũng hiển ra ngạc nhiên. 

Này một lớp hải lãng dậy sóng, kì thực không phải uy hiếp, bây giờ chiếm giữ tại Đông Hải phía trên, không biết nhiều ít Thần Ma cường giả. 

Đánh đã là đánh không đứng dậy, chỉ là có xung đột nhỏ. 

Bực này thanh thế bất luận cái gì nhất vị xuất thủ, đều đủ để bôi đi, nhưng tuyệt đối không có dự liệu đến, một mực bị cung phụng tại Nhân Hoàng Miếu bên trong Hoàng Đạo Thần Binh xuất thế. 

Hoàng Đạo Thần Binh cùng Đế Đạo Thần Binh bất đồng. 

Hoàng Đạo Thần Binh chú tạo người, Thượng Cổ Tiên Hoàng đại công vô tư, chỉ cần là Nhân tộc, bất luận kẻ nào đều có hi vọng thành vì Hoàng Đạo Thần Binh chi chủ. 

Nhân đạo chi gian Trạm Lư. 

Từ trước tới nay là nhân nghĩa làm đầu, này là trong thiên hạ khó khăn nhất xuất thế một thanh Hoàng Đạo Thần Binh. 

Từ trước tới nay Hoàng Đạo Thần Binh trong đó, đều là uy đạo Thần Binh dễ dàng nhất xuất thế. 

Thần Binh có linh, tự nhiên là có chỗ cảm ứng. 

Không nhất định là nhận chủ, nhưng tuyệt đối là cảm ứng đến có tư cách chấp chưởng giả. 

Tại này một lần Nhân tộc bộc phát kiếp nạn lúc, tự động cảm ứng mà ra. 

Tự Vô Mệnh lộ ra hoảng sợ thần sắc, ánh mắt nhìn phía dưới mỗ Đậu, không dám tin diễn giải: " Này đạp mã Thần Binh ánh mắt mù. " 

" Trách không được lúc trước ta như thế nào cũng đạt được không đến. " 

" Nguyên lai đều mù mắt. " 

" Không phải ta sai, này là Thần Binh sai. " 

Thảo, này nếu là Đậu Trường Sinh. 

Thiên hạ đều là thánh nhân.
Kết chương.