Chương 129: Hứa Tuệ 

Thang máy đến, Lý Lương Đạt phụ tử cùng Tạ Khôn cùng nhau đi vào trong thang máy.

Lý Vinh Thành nhìn thấy Lý Lương Đạt đối với Tạ Khôn thái độ, trong lòng lại là khuất nhục không cam lòng, lại ẩn ẩn có chút cực nóng ao ước.

Đây chính là Võ Giả a!

Mình nhất định phải trở thành Võ Giả.

Tạ Khôn chú ý tới biểu tình biến hóa trên mặt hắn, không khỏi mỉm cười, hắn đã từng không phải là không như thế.

"Lý tổng, đây chính là con của ngươi."

"Chính là khuyển tử." Lý Lương Đạt nói.

"Nhìn tuổi tác, hẳn là muốn tham gia thi đại học đi, năm nay vẫn là sang năm? Có suy nghĩ hay không tham gia võ khảo?" Tạ Khôn hỏi.

"Khuyển tử đã là cao cấp Võ Đồ, mà lại năm nay liền tham gia võ khảo, lúc đầu có hi vọng trọng điểm đại học, đáng tiếc bị một cái học sinh dùng thủ đoạn hèn hạ nửa đường bức ra thực chiến khảo hạch, hiện tại cũng chỉ có thể chờ đến sang năm học lại một năm lại đi thi." Lý Lương Đạt thở dài nói.

"Cao cấp Võ Đồ! Ngươi này nhi tử thiên phú không tồi a." Tạ Khôn tán một câu, lập tức cau mày nói: "Cái gì học sinh tâm tư như thế ác độc, thế mà đưa ngươi nhi tử đuổi ra thực chiến khảo hạch, thù này nhưng kết lớn."

"Ai nói không phải đâu, tâm tư như vậy ác độc học sinh ta vẫn là lần thứ nhất gặp, thua thiệt hắn còn có thể trở thành năm nay võ thi Trạng Nguyên." Lý Lương Đạt khịt mũi coi thường nói.

"Võ thi Trạng Nguyên, chính là cái kia... Vương Đằng?" Tạ Khôn nhướng mày, võ thi Trạng Nguyên tố chất thế mà thấp như vậy?

"Đúng, chính là hắn. Hôm nay hắn cũng tới phòng đấu giá, vừa mới chúng ta còn tại cổng đụng phải. Ta cùng cha hắn cũng coi là nhận biết, theo lý thuyết cho dù trong đám trẻ có chút ân oán, ta làm trưởng bối, hắn làm sao cũng phải gọi ta tiếng Lý thúc. Kết quả hắn lại là vẻ mặt khinh thường, ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng liền đi." Lý Lương Đạt lắc đầu, một bộ biểu lộ thói đời ngày sau, lòng người không cổ nói.

"Ha ha, rất nhiều lính mới đều như vậy, vừa trở thành Võ Giả, có chút bành trướng, không có trải qua đánh đập, còn không biết Võ Giả vòng tròn tàn khốc, có thể trở thành võ thi Trạng Nguyên, khẳng định là có thiên phú, nhưng là có thiên phú không nhất định đại biểu ngày sau thành tựu cao, ta trước kia nhìn thấy qua một cái dị giới thiên tài, cũng là ở vào tuổi của hắn liền thành Võ Giả, kết quả ngươi đoán hắn cuối cùng thế nào rồi?" Tạ Khôn khinh thường cười nói.

"Thế nào rồi?" Lý Vinh Thành không khỏi truy vấn.

"Cuối cùng hắn chết rồi, bị một Nhị tinh Võ Giả trực tiếp đánh chết, cho nên đối với Võ Giả đến nói, thực lực mới là trọng yếu nhất, có thể đổi thành thực lực, thiên phú mới xem như thiên phú." Tạ Khôn một bộ dáng vẻ người từng trải chỉ điểm.

"Tạ tiên sinh nói rất hợp, hắn cái loại người này, không biết thu liễm, sớm muộn muốn đá trúng thiết bản, lúc nào bị người đánh chết cũng không biết." Lý Lương Đạt rất là nhận đồng gật đầu nói.

"Đúng đúng, hắn chính là cái loại người này, nhìn cũng làm người ta sinh chán ghét." Lý Vinh Thành phụ họa nói.

Ba người nói chuyện, đi tới phòng chữ Thiên sàn bán đấu giá lầu tám.

Sàn bán đấu giá phòng chữ Thiên, nội bộ không gian cực lớn, ở giữa một vòng bày biện cái bàn, là vị trí người đấu giá phổ thông.

Mà trừ bàn đấu giá phía trước nhất, bốn phía đều là khách quý phòng khách, từ dưới đi lên tổng hai tầng, chỉ có người thân phận tôn quý mới có tư cách sử dụng.

Vương Đằng đã tại bên trong đấu giá hội trận, lúc này chính tìm kiếm thân ảnh Lâm Chiến đám người, bất quá bọn hắn tựa hồ còn chưa tới.

Hắn nhàn rỗi vô sự, liền tìm một chỗ ngồi ngồi xuống, uống chút trà, ăn một chút bánh ngọt, chờ lấy bọn hắn đến.

Một màn này rơi vào trong mắt người xung quanh, liền có vẻ hơi khác loại.

Ở đây hoặc là tự kiềm chế thân phận, không muốn làm sự tình rơi điểm như thế, hoặc là chính là đang chuyên tâm lật xem sổ tay đấu giá, đối với cái này không quan tâm chút nào.

Giống Vương Đằng dạng này, thật đúng là không có một cái.

"Tiểu Đằng Đằng!"

Đột nhiên, một cái thanh âm quen thuộc lại xa lạ ở bên tai vang lên, quả thực dọa Vương Đằng kêu to một tiếng.

Xưng hô này!

Thanh âm này!

Mẹ nó, là Hứa Tuệ cái kia nữ ma đầu!

Nàng tại sao lại ở chỗ này? ?

Vương Đằng vừa uống một hớp nước trà, lúc này kém chút phun ra ngoài, trong lòng trong nháy mắt xẹt qua các loại ý nghĩ.

Vừa quay đầu, nhìn thấy cái kia thân ảnh giống như ác mộng.

Đồng thời bên cạnh nàng, còn đi theo mấy người, bất quá Vương Đằng cũng không nhận ra.

"Ngươi làm sao ở chỗ này?" Vương Đằng giống như gặp quỷ hỏi.

"Ta còn không có hỏi ngươi đây, ngươi ngược lại hỏi ta." Hứa Tuệ đi tới, chống nạnh nhìn hắn chằm chằm:

"Ta để đệ ta tìm ngươi, ngươi ngược lại tốt, không biết tránh đi đâu, ngay cả cái tin nhắn đều không trả lời, làm sao? Thành võ thi Trạng Nguyên, thượng thiên rồi?"

Vương Đằng nhìn mỹ nữ chống nạnh trừng mắt trước mắt, lập tức một loại cảm giác quen thuộc hiển hiện trong lòng.

Bím tóc đuôi ngựa giống nhau, dáng người cao gầy giống nhau, tính tình ác liệt giống nhau...

Bất quá, bên trong cái này quen thuộc, vẫn là có một chút lạ lẫm.

Lúc này nàng mặc một thân chiến phục, bên hông treo một thanh chiến kiếm, lộ ra khí khái hào hùng hừng hực, có một loại khí chất khác.

Dạng này mặc dù là kiếp trước không nhìn thấy.

"Ta gần nhất có việc, cũng là vừa trở về, ngươi có cho ta gửi nhắn tin sao? Ta tắt máy, không thấy được." Vương Đằng lập tức có chút đau đầu, thuận miệng nói mò nói.

"Ha ha, ngươi biết ngươi nói láo là cái dạng gì sao?" Hứa Tuệ cười lạnh nói.

"Ta người đứng đắn như thế, chưa từng nói láo." Vương Đằng nói.

"Lúc này mới bao lâu không gặp, liền trở nên như thế trơ tráo, trở về lại tính sổ với ngươi, hiện tại lười nhác cùng ngươi nói nhảm, nói đi, hôm nay chạy chỗ này tới làm gì rồi?" Hứa Tuệ trợn mắt, hỏi lần nữa.

Vương Đằng trong lòng tự nhủ chờ đấu giá hội vừa kết thúc ta liền chuồn đi, còn có thể ngốc ngốc chờ ngươi tìm ta.

"Ta tới tùy tiện nhìn xem, được thêm kiến thức." Hắn tùy tiện tìm cái cớ, hỏi: "Ngươi đây?"

"Ta cùng mấy cái học trưởng học tỷ cùng nhau tới xem một chút." Hứa Tuệ lúc này mới nhớ lại giới thiệu người bên cạnh.

"Đây đều là học trưởng học tỷ Giang Nam đại học ta, ngươi cũng giống như ta gọi liền được."

"Hứa Tuệ, đây chính là ngươi một mực nâng lên cái kia Đông Hải võ thi Trạng Nguyên?" Hứa Tuệ bên cạnh một dáng dấp xinh đẹp nữ tử hỏi.

"Đúng vậy, học tỷ, hắn là bằng hữu của đệ ta, và ta cũng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, lần này nghe nói hắn thế mà thi cái võ thi Trạng Nguyên trở về, ta thế nhưng là giật nảy cả mình đây." Hứa Tuệ hướng về phía nữ tử này cười nói.

"Thanh mai trúc mã nha!" Phan Đan Văn trêu ghẹo nói.

Nghe được câu này, một nam sinh sau lưng Hứa Tuệ nhíu mày.

"Liền cái này tiểu thí hài, tính là gì thanh mai trúc mã a, cũng chính là cái theo đuôi mà thôi." Hứa Tuệ ngạo kiều nói.

Vương Đằng mặt đen lại, đậu xanh, ai là tiểu thí hài!

"Ha ha, nếu là Hứa Tuệ bằng hữu, đó cũng là bằng hữu của chúng ta." Hứa Tuệ sau lưng nam tử đi ra, ra vẻ phóng khoáng xông Vương Đằng nói ra: "Vương Đằng tiểu đệ đệ, hôm nay nơi này đến không ít đại nhân vật, ngươi bằng không liền theo chúng ta đi, miễn cho đắc tội đại nhân vật gì liền không tốt."

Nghe nói như thế, Vương Đằng lập tức im lặng.

Bị Hứa Tuệ nói thành tiểu thí hài cũng coi như xong, dù sao cũng là người quen.

Nhưng nam tử này, hắn căn bản không biết.

Thế mà gọi hắn tiểu đệ đệ, ai là tiểu đệ đệ a? Ngươi mới là tiểu đệ đệ, cả nhà ngươi đều là tiểu đệ đệ.

Đây rốt cuộc là cái kia rễ hành?
Kết chương.