Chương 908 : Bổ khuyết (2).
Đại Ly kinh thành, một cái tiểu hồ đồng.

	Lâm Thủ Nhất về đến trong nhà về sau, tìm đến phụ thân.

	Lâm Thủ Nhất đi tới thiên ốc, đứng ở cửa ra vào.

	Phụ thân ngồi xếp bằng tại trên giường gạch, bàn trên cách một bầu rượu, một cái bát rượu, mấy cái đĩa cùng nhậu điểm tâm, đều không cần chiếc đũa, uống một mình tự uống.

	Hai tóc mai hơi màu trắng nam nhân, lé mắt liếc cửa ra vào, một tay cầm theo bát rượu, thần sắc đạm mạc nói: "Có việc?"

	Lâm Thủ Nhất gật đầu nói: "Có việc!"

	Nhìn nam nhân tư thế, đứa con trai này nếu không có việc gì, liền dứt khoát chớ vào phòng rồi, hơn nữa nếu không có việc lớn, tại cửa ra vào đứng đấy nói xong cũng có thể đi.

	Nếu là có người ngoài ở tại, nhìn thấy một màn này, đoán chừng có thể đem một đôi tròng mắt trừng tại trong chén rượu đánh xoáy đâu.

	Sinh ra Lâm Thủ Nhất như vậy cái "Kỳ Lân nhi", cho dù ngươi là thượng trụ quốc dòng họ nhà cao cửa rộng, không giống nhau phải hảo hảo cung phụng?

	Lâm Thủ Nhất phụ thân, là năm đó Ly Châu động thiên này tòa đốc tạo nha thự, một cái cực kỳ tầm thường tá quan, trông coi chút ít quan lại nhỏ, hơn nữa trước sau phụ tá qua ba bất luận cái gì quan đốc tạo, Tống Dục Chương, phiên vương Tống Trường Kính, Tào Canh Tâm. Chẳng qua là năm đó trấn nhỏ dân chúng, bà ngoại nho nhỏ, đối với quan trường đều không hề khái niệm, thậm chí đều phân không xuất ra quan, lại khác nhau. Tăng thêm đốc tạo thự quan lại, quanh năm suốt tháng chỉ cùng những cái kia Long Diêu, thợ làm gốm đồ sứ giao tiếp, cùng bình thường dân chúng kỳ thật không có gì cùng xuất hiện.

	Nhưng mà sư bá Thôi Sàm, đã từng vì Lâm Thủ Nhất tiết lộ qua trời cơ, chính mình cái tên này, đều là phụ thân mở miệng, mời sư bá giúp đỡ lấy.

	Một cái đốc tạo nha thự quan lại nhỏ, có thể làm cho Đại Ly quốc sư giúp đỡ cho con trai gọi là?

	Kẻ đần cũng biết loại chuyện này, tuyệt đối không hợp tình lý.

	Huống chi là thuở nhỏ sớm thông minh Lâm Thủ Nhất, lại càng không cảm thấy phụ thân cũng chỉ là một cái đốc tạo thự quan tép riu.

	Nam nhân hỏi: "Có phải hay không cần ta chân trần xuống đất, chạy tới cửa lớn, đem ngươi một đường nghênh đón tiến đến?"

	Lâm Thủ Nhất lúc này mới vượt qua ngưỡng cửa, nghiêng ngồi ở trên giường gạch, chỉ là không có cởi giày, học phụ thân ngồi xếp bằng.

	Lo lắng lại muốn chịu vài câu cùng loại cay nghiệt ngôn ngữ.

	Lâm Thủ Nhất hỏi: "Trần Bình An phụ thân sự kiện kia, ngươi năm đó đến cùng có hay không tham dự trong đó?"

	Nam nhân giật giật khóe miệng, nhấc lên bát rượu nhấp một miếng rượu, "Cánh cứng cáp rồi, không hổ là trở thành trên núi thần tiên đấy, bay tới bay lui không chạm đất, khẩu khí liền lớn hơn, nói như thế nào ấy nhỉ, ăn sông uống đường? Vẫn còn là bên ngoài nhận biết dã cha, dạy cách làm người của ngươi quân cờ chi đạo?"

	Nam nhân rời khỏi hầm lò đốc tạo thự về sau, liền rời khỏi quê hương, tại Đại Ly kinh thành bộ binh xa giá thanh lại ty nhậm chức, chẳng qua là xa giá ty phía dưới một cái phụ thuộc nha môn người hầu, quan thất phẩm, còn mang cái "Từ" chữ, bởi vì không phải là khoa cử chính đồ xuất thân, vì vậy là một cái trọc quan, tăng thêm cũng không phải kinh thành bản thổ người, hôm nay niên kỷ lại lớn, vì vậy đừng nói là lăn lộn cái lang quan, chính là lấy xuống cái kia "Từ" lời khó khăn, những năm này, miễn cưỡng coi như là trông coi một cái nước trong nha môn dịch trạm bưu tin chiến thắng chỗ, cái này hay là bởi vì người đứng đầu, là một cái không quá quản sự thế gia tử đệ, bình thường gặp được nam nhân, đều là mở miệng một tiếng rừng già. Đều châu quận dịch trạm lần lượt tấu chương vào kinh thành, đạt được hoàng đế châu phê về sau, bộ binh cắm phong trì chuyển tới hướng địa phương, đều muốn thông qua cái này tầm thường nha thự, ngoài ra từ kinh thành phân phát cho địa phương công báo, cũng là nơi này quản hạt. Chắc hẳn những cái kia nha thự đồng liêu, đều không thể tưởng tượng quanh năm suốt tháng hũ nút Lâm Chính thành, sẽ là cái kia danh chấn hai kinh Lâm Thủ Nhất phụ thân.

	Lâm Thủ Nhất từ nhỏ chỉ sợ cái này cha.

	Kỳ thật những năm này cũng không khá hơn chút nào.

	Rời quê nhiều năm, đi xa đi học, vất vả tu hành, giống như chính là vì tại nam nhân bên này chứng minh một chuyện.

	Có hay không ngươi cái này cha, ta có không có cái nhà này, Lâm Thủ Nhất cũng có thể lăn lộn rất có tiền đồ.

	Mẫu thân bất công, sủng ái em trai. Phụ thân lạnh lùng, mọi sự bỏ qua.

	Chỉ là đến rồi em trai rừng giữ vững sự nghiệp bên kia, lại không có khuôn mặt tươi cười, còn hơn là tại Lâm Thủ Nhất bên này hoặc là không mở miệng, mới mở miệng chính là cay nghiệt ngôn ngữ.

	Vì vậy Lâm Thủ Nhất toàn bộ lúc nhỏ năm tháng, mãi cho đến rời quê đi xa, đều là danh xứng với thực cha không thương mẹ không thích đấy.

	Đã từng tổn thương xuyên qua thiếu niên tâm.

	Cho tới khi năm cùng một chỗ đi học Đại Tùy, trầm mặc ít nói thanh tú thiếu niên, Lâm Thủ Nhất lần đầu cùng Trần Bình An thổ lộ nội tâm, thì có một câu như vậy "Không phải là trên đời tất cả làm người cha mẹ đấy, đều là cha mẹ ngươi như vậy ".

	Nhưng mà hôm nay Lâm Thủ Nhất, giống như không quá giống nhau.

	Lâm Thủ Nhất trầm giọng nói: "Nếu không phải bởi vì ta, Trần Bình An tại điều tra bổn mạng gốm sứ mảnh vỡ chuyện này chân tướng trên, tuyệt đối sẽ không cố ý đường vòng, tận lực vượt qua chúng ta Lâm gia, thậm chí lần trước Trần Bình An đều đến rồi kinh thành, hay là giả giả bộ cái gì cũng không biết. Cha, ngươi hôm nay được cho ta một câu trả lời thỏa đáng, bởi vì ta cũng phải cho bằng hữu của mình một câu trả lời thỏa đáng!"

	Nam nhân mắt nhìn đứa con trai này.

	Lâm Thủ Nhất thần sắc trầm ổn, ánh mắt kiên định, liền như vậy cùng phụ thân thẳng tắp đối mặt.

	Là kiện lần đầu tiên sự tình.

	Nam nhân ngược lại là không có căm tức, gật gật đầu, "Rốt cuộc hơi có chút có chim đàn ông bộ dáng, bằng không thì ta còn vẫn cho là sinh ra đứa con gái, buồn đồ cưới."

	Lâm Thủ Nhất có chút mờ mịt.

	Điều này có thể không thể coi như là một loại khích lệ?

	Nam nhân giơ lên cái cằm.

	Lâm Thủ Nhất nghi hoặc khó hiểu.

	Nam nhân hỏi: "Ngươi không phải là sẽ uống rượu không? Còn là một Nguyên Anh cảnh tu sĩ, hôm nay trên người sẽ không kiện phương thốn vật, đặt để bầu rượu chén rượu các loại tạp vật?"

	Lâm Thủ Nhất có chút lúng túng, "Một mực không có phương thốn vật bên người."

	Nam nhân không chút sứt mẻ, rồi lại hỏi: "Ta đây cái này đương lúc quân cờ đấy, là giúp ngươi cái này cha đi lấy chén rượu, còn là bát rượu a? Ngươi phát cái lời nói, miễn cho ta đến lúc đó cầm nhầm, làm cha mất hứng."

	Lâm Thủ Nhất hít sâu một hơi, yên lặng đứng dậy, bước chân vội vàng, rời khỏi phòng đi nơi khác lấy ra một cái bát rượu.

	Người nam nhân này, hoặc là không nói lời nào, mới mở miệng liền ưa thích đâm tim, từ xưa giờ đã như vậy.

	Trong trạch viện, là có mấy cái tỳ nữ đấy, chẳng qua đều là bàng đại thô tròn đấy, hơn nữa đều là mẫu thân sai khiến, phụ thân bên này, việc lớn việc nhỏ, cho tới bây giờ đều là tự mình xử lý, cũng không khiến tỳ nữ nô bộc hầu hạ.

	Lâm Thủ Nhất trở lại phòng về sau, cho mình rót một chén rượu, cũng không có dám rót đầy, giữ im lặng, hai tay cầm bát, uống một hơi cạn sạch.

	Nam nhân đề một cái bát rượu, chỉ là nhấp ngụm rượu, vê lên một viên dậu phộng ngâm nước muối, nhẹ nhàng nhéo một cái, ném vào trong miệng nhai lấy, chậm rãi nói ra: "Nếu như nói ngươi cùng Trần Bình An là bạn bè, như vậy ta cùng Trần Bình An phụ thân, coi như là bằng hữu, ừ, không thể nói cái gì có tính hay không đấy, là được."

	Lâm Thủ Nhất gật gật đầu.

	Trần Bình An phụ thân, là một tòa Long Diêu thợ làm gốm, tay nghề vô cùng tốt, làm người lại phúc hậu, là một cái không có thị phi người thành thật, nguyên bản nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, qua không được vài năm, có thể làm cái kia Long Diêu hầm lò đầu sư phó.

	Mà Lâm Thủ Nhất cái này phụ thân, chịu trách nhiệm cụ thể hầm lò giám sát, trông coi nung tạo thành quả, xem xét đồ sứ khám nghiệm phẩm chất, bởi vì trước kia quan đốc tạo Tống Dục Chương, lại là cái thích nhất chạy hầm lò cửa cần cù quan, vì vậy Lâm Thủ Nhất phụ thân, muốn đi theo vị kia chủ quan cấp trên cùng một chỗ ra ngoài, thường xuyên cần cùng thợ làm gốm đám thợ cả ở chung.

	Lâm Chính thành chậm rãi nói: "Hai nam nhân, ngoại trừ trò chuyện chút ít buồn tẻ không thú vị hầm lò chính sự, còn có thể trò chuyện cái gì, đợi đến lúc từng người đã có con trai, lại uống chút rượu, chẳng qua chính là trò chuyện chút ít từng người thường ngày rồi."

	"Kỳ thật sớm đều nói tốt lắm, nếu ta cùng hắn hai nhà nhân, vừa lúc là một trai một gái, liền định cái cuộc hôn nhân trẻ thơ. Thật vừa đúng lúc, đều là con trai, sẽ không làm trò rồi."

	Lâm Thủ Nhất nghi ngờ nói: "Trần thúc thúc cũng uống rượu?"

	Lâm Chính thành gật đầu nói: "Cũng uống, có thể uống, chính là không tốt rượu, vì vậy mỗi lần bị ta lôi kéo uống rượu, tại Long Diêu bên kia khá tốt, cùng lắm thì ngã đầu đi nằm ngủ, nếu tại trên thị trấn, hắn hãy cùng như làm trộm đấy, ta năm đó cũng buồn bực, hắn cũng không phải cái loại này vợ quản nghiêm, cái kia đệ muội, là nổi danh tính tình dịu dàng, luôn cảm thấy không đến mức, một mực không có cơ hội hỏi, luôn cảm thấy tương lai có rất nhiều cơ hội, kết quả đến bây giờ cũng không thể suy nghĩ cẩn thận."

	"Lúc ấy, ta là ăn lương thực nộp thuế đấy, chúng ta Lâm gia không so sánh được những cái kia phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp thế gia vọng tộc, cũng coi như vốn liếng giàu có, so với hắn có tiền hơn nhiều, có thể chỉ cần là uống rượu, ta mời một lần, hắn nhất định sẽ bỏ tiền, mời lại một lần, hơn nữa sẽ không tận lực mua thật tốt rượu, chính là cái tâm ý."

	"Người thành thật, không phải là đần. Bản phận người, không phải là khô khan. Đúng mực cảm giác một chuyện, chỉ dựa vào đọc sách là đọc không đi ra đấy, mặc dù tại công môn bên trong tu hành, chịu đựng cũng chưa chắc chịu đựng được đi ra, không phải là ăn nhiều chút ít thua thiệt liền nhất định có thể có đúng mực cảm giác đấy."

	"Ta lúc ấy nói con mình thông minh, sớm thông minh, nhìn qua chính là cái đọc sách hạt giống, nói không chừng tương lai còn dài, làm cái tiên sinh dạy học cũng không có vấn đề gì. Hắn đã nói con của mình hiểu chuyện, hơn nữa bộ dáng, tính tình đều theo hắn mẫu thân, về sau với ngươi cùng đi trường tư học bài, đọc sách biết chữ rồi, tương lai có muốn hay không làm đốt gốm sứ thợ làm gốm, xem đứa nhỏ ý của mình."

	Lâm Thủ Nhất nghe được tập trung tinh thần.

	Ngoại trừ phụ thân là đang nói chuyện những cái kia chưa bao giờ nhấc lên qua lại chuyện xưa.

	Càng là phụ thân lần thứ nhất cùng chính mình nói chuyện phiếm, nói chuyện không khó nghe như vậy.

	Lâm Chính thành nhẹ nhàng buông bát rượu, "Là có người cho hắn bị để lộ bổn mạng gốm sứ một chuyện nội tình."

	Nam nhân nheo lại mắt, "Người này lòng dạ hiểm ác, nhất định là cố ý chỉ nói bộ phận chân tướng. Bằng không thì tất cả đứa nhỏ ra đời khởi liền có được bổn mạng gốm sứ một chuyện, trong mắt của ta, cũng không phải là tất cả đều là chuyện xấu. Thậm chí nói khó nghe điểm, tại năm đó như vậy cái tình thế phía dưới, chỉ có bảo trụ bổn mạng gốm sứ, có cái kia tu hành tư chất, mới có một đường sinh cơ."

	"Về sau hẻm Nê Bình cái kia hai trận việc tang lễ, ta đều không có lộ diện, không thích hợp. Trong này có một số việc, ngươi không cần biết rõ. Chẳng qua Dương gia cửa hàng bên kia, ta là âm thầm bắt chuyện qua đấy, chỉ là hậu viện cái kia Dương lão đầu quy củ nặng, ta có thể giúp đỡ đấy, dù sao có mấy. Tại trong chuyện này, ta là có áy náy đấy, đích xác là ta đây cái làm bằng hữu đấy, lòng có dư lực chưa đủ, không thể chiếu cố tốt con của hắn."

	Nam nhân thở dài, nhíu lại mặt, lại sắc mặt giãn ra, nhiều lời vô ích, ực một cái cạn trong chén rượu, chuẩn bị đuổi người.

	Lâm Thủ Nhất nói ra: "Ta chuẩn bị bế quan."

	"Thiếu không thiếu tiền?"

	"Trước có một trăm khối Cốc vũ tiền lỗ hổng."

	"Coi như ta không có hỏi."

	Nam nhân lập tức nói, "Bất kể là trộm là đoạt, đòi tiền, cũng đừng đi ta cái kia nước trong nha môn, hộ bộ bên kia, cũng đừng đi, quản được nghiêm, Lễ bộ, ngược lại là tồn tại một khoản không nhỏ tiền riêng."

	Nam nhân nói được một chút không khó vì tình.

	Lâm Thủ Nhất nghe được trợn mắt há hốc mồm.

	Lâm Chính thành liếc mắt con trai, vốn tưởng rằng một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ, bế quan tiêu hao thiên tài địa bảo, tương đương thành thần tiên tiền, nhiều nhất cũng chính là bốn mươi năm mươi khối Cốc vũ tiền, chưa từng nghĩ ở trên có như vậy cái trầm muộn thanh âm tiêu tiền phá gia chi tử.

	Nhìn một cái Trần Bình An, nhìn lại một chút Đổng Thủy Tỉnh, cái nào không phải là chim yến ngậm bùn, mỗi năm hướng nhà mình bổ sung gia sản, củng cố vốn liếng, duy chỉ có chính mình, sinh ra tốt con trai a.

	Lâm Thủ Nhất nói khẽ: "Đã như vậy, vì sao không sớm một chút nói? Hại hắn không công ưu tâm nhiều năm như vậy. Chắc hẳn Trần Bình An trong nội tâm, những năm này sẽ không dễ chịu đấy."

	Nam nhân giật giật khóe miệng, nói: "Ta như thế nào đều coi như là Trần Bình An nửa cái trưởng bối, hắn không đến tìm ta, ta chẳng lẽ chủ động tìm hắn đây? Tiểu tử này không hiểu lễ nghi, chẳng lẽ ta đây cái làm trưởng bối đấy, cũng không biết xấu hổ?"

	Dựa theo trấn nhỏ tập tục, tháng giêng trong giữa lẫn nhau thăm người thân, người nào bối phận cao, hoặc là cùng thế hệ phần bên trong ai hơn lớn, người nào cho ai chúc tết, thứ tự trước sau nửa điểm không thể loạn, bằng không thì cũng sẽ bị người chế giễu, một cái sọt lời ong tiếng ve, mấu chốt là mỗi năm đều có thể nhấc lên. Loại này nhìn như nói lớn không lớn "Lễ nghi" sự tình, tại quê hương bên kia, nhiều khi thậm chí nếu so với người nào bò lên quả phụ bức tường, cái nào bà nương trộm hán tử rồi, càng làm cho người nói chuyện say sưa.

	Huống chi loại chuyện này, sớm nói liền nhất định là chuyện tốt sao?

	Lâm Thủ Nhất biết mình cần phải đi, nhẫn nhịn cả buổi, chỉ là gọi một tiếng "Cha" .

	Nam nhân thói quen giật giật khóe miệng, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười đấy, trước a một tiếng, rồi hãy nói nói: "Ta đây người làm cha đấy, còn tưởng rằng nuôi cái tổ tông."

	Lâm Thủ Nhất chỉ làm không nghe thấy, cùng phụ thân cáo từ một tiếng, xuống giường rời đi, đi tới cửa bên kia, nam nhân đột nhiên nói ra: "Nếu như hôm nay đã nói mở, chờ ngươi xuất quan, liền đi cùng Trần Bình An nói rõ ràng."

	Lâm Thủ Nhất gật gật đầu.

	Nam nhân mắt nhìn Lâm Thủ Nhất, chính là cái không khai khiếu đầu gỗ ngốc nghếch, thấy con trai căn bản không có lĩnh hội ý của mình, đành phải nghiêm mặt nói ra: "Nhất định nhớ kỹ khiến hắn đến bên này tới cửa chúc tết."

	Lâm Thủ Nhất nhịn cười, lập tức đáp ứng, hôm nay cùng phụ thân tâm sự một trận, khiến Lâm Thủ Nhất như trút được gánh nặng, chỉ cảm thấy một thân nhẹ nhõm.

	Nam nhân cuối cùng nói ra: "Các ngươi đã hai đều là bằng hữu, ngày lễ ngày tết đấy, đừng nói lễ vật không lễ vật đấy, cùng quê hương bên kia không sai biệt lắm, không nợ lễ nghi, ý tứ ý tứ liền biến thành. Còn có, cho mượn bằng hữu tiền, tốt nhất trở thành tát nước ra ngoài, đừng nghĩ lấy đối phương còn."

	Lâm Thủ Nhất không phản bác được. Là để cho chính mình chuyển cáo Trần Bình An như vậy cái đạo lý?

	Gừng càng già càng cay.

	Nam nhân hỏi: "Ở chỗ đó làm thần giữ cửa đâu rồi, hay là muốn ta đưa ngươi đi ra ngoài, có muốn hay không cho ta đi trước mượn kiệu lớn tám người nâng?"

	Lâm Thủ Nhất sau khi rời đi, trên bàn không bát rượu, nam nhân rót đầy rượu, tự nhủ: "Con của ta cũng không tính kém."

	————

	Một lão hai ít trình quan điệp, thuận lợi tiến vào Ngu thị vương triều kinh thành.

	Đã qua thành động, tầm mắt sáng tỏ thông suốt, đi qua một đoạn kinh thành phồn hoa lộ trình, thiếu niên cùng vị kia lão đạo sĩ cùng trẻ tuổi nữ quan cười chắp tay thi lễ cáo từ rời đi, hai bên như vậy mỗi người đi một ngả.

	Lúc trước vị kia chịu trách nhiệm kinh thành gác cổng Thành môn Giáo Úy, nhịn không được trở lại mắt nhìn thân hình dần dần đi xa thiếu niên áo trắng, tấc tắc kêu kỳ lạ, thậm chí có may mắn đụng cái đến từ Bảo Bình châu Lão Long thành tiên sư, nói cho đúng đến, nên tôn xưng vì thượng sư rồi. Đến nỗi "Thượng sư" cái này cách nói, như thế nào tại hướng dã lưu chuyển ra đấy, đã không theo có thể điều tra, vô cùng có học vấn rồi, đã là "Trên núi tiên sư" tên gọi tắt, lại lộ ra một cỗ thiên nhiên kính ý.

	Mặc giáp đeo đao giáo úy, không biết Đồng Diệp châu nơi khác vương triều, như thế nào cái quang cảnh, dù sao tại nhà mình Lạc Kinh bên này, Bảo Bình châu tu sĩ, nhất là đến từ Lão Long thành người tu đạo, đích đích xác xác, tài trí hơn người.

	Đến nỗi mặt khác cái kia hai cái đạo sĩ, không đáng giá nhắc tới, đến từ Lương quốc, chính là cái rắm lớn địa phương nhỏ bé, nhỏ hồ nước nhỏ, không xảy ra rồng sang sông.

	Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, lão chân nhân Lương Sảng lần này đi ra ngoài, thay đổi một thân chẳng phải chói mắt mộc mạc đạo bào, người ngoài bằng vào đạo quan đạo bào, là phân không xuất ra đạo môn pháp chế đấy.

	Bên người nữ đệ tử, hai tay hư nắm tay trước người, làm dâng hương hình dáng, trên thực tế thật có một đốt mùi thơm ngát, đây là Lương Sảng sáng tạo độc đáo một môn đạo môn học hành rồi, ngụ ý một đốt tâm hương động phủ mở, chẳng qua lão chân nhân giúp đỡ đệ tử thi triển thủ thuật che mắt.

	Trẻ tuổi nữ quan đối với cái này Lạc Kinh, có chút tò mò, nhìn chung quanh, nàng như thế phân tâm, thực sự sẽ không chậm trễ tu hành. Lão chân nhân cũng không đi tận lực câu lấy đệ tử tính tình.

	Sư tôn lần này ra ngoài dạo chơi, nghe nói là muốn gặp một cái bằng hữu cũ đệ tử đích truyền, đến từ Bắc Câu Lô Châu Bát Địa phong.

	Nàng đối với trên núi sự tình, cũng không hiểu rõ, chỉ biết là Bắc Câu Lô Châu là Hạo Nhiên chín châu một trong, tại Đồng Diệp châu phía bắc phía bắc.

	Tới đây Lạc Kinh, chỉ là tiện đường, hơn nữa nửa đường lại gặp cái kia đánh cờ rất lợi hại thiếu niên lang, họ Thôi tên Đông Sơn.

	Đối phương nói mình lần này đến đây Lạc Kinh làm khách, là lời thầy bên người, tìm đến hai cái đức cao vọng trọng trên núi bằng hữu ôn chuyện.

	Lương Sảng chưa cùng đệ tử nói thêm cái gì, kỳ thật lần này rời khỏi Lương quốc, là Thôi Đông Sơn chủ động mời, nói cái này Ngu thị vương triều có cái cọc nhỏ công đức, chờ lão chân nhân đi nhặt lấy.

	Lão chân nhân chỉ là than thở một tiếng, vận mệnh quốc gia lớn hơn người vận, vận trời lớn hơn vận mệnh quốc gia.

	Đừng nhìn hôm nay Lạc Kinh nhiều loại hoa giống như tươi đẹp, ngựa xe như nước, một bức thái bình thịnh thế cảnh tượng, kỳ thật lòng người quỷ, nát nhừ không chịu nổi, đều là trận đại chiến kia di chứng rồi. Chỉ nói những cái kia may mắn sống sót "Tiền triều" thần tử, trước kia khi bọn hắn môn hộ ở trong, nhà ai không có điểm khó có thể mở miệng thậm chí là thảm kịch nhân gian bẩn sự tình? Lễ nhạc tan vỡ, cương thường vỡ nát, Lương Sảng bây giờ đưa thân vào chỗ này kinh thành, kỳ thật cũng không quá nhiều âm trầm sát khí, nơi đây oan hồn bất tán, thậm chí không bằng cũ Đại Nguyên vương triều là bất luận cái cái gì một tòa quỷ thành, nhưng mà cái loại này đập vào mặt dơ bẩn khí tức, nhường một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ lão chân nhân đều muốn có khóc cũng không làm gì, chỉ có thở dài khôi phục thở dài.

	Lương Sảng tự nhận dù là làm cái này Ngu thị vương triều lòng người dán vách thợ, đời thứ ba người, ít nhất 60 năm, thậm chí một trăm năm ở trong, đều mơ tưởng chính thức khôi phục lại trước khi chiến đấu lòng người khí tượng.

	Cái kia đều là họ khác người người trẻ tuổi, hắn sẽ làm như thế nào?

	Dù sao còn muốn tại Đồng Diệp châu nghỉ ngơi một đoạn thời gian, đại khái có thể mỏi mắt mong chờ.

	Tại cung thành cùng hoàng thành giữa, có tòa năm tháng đã lâu cổ xưa đạo quán, hoàng gia quan hầm lò đốt chế tạo xanh biếc ngói lưu ly, tên là tích thúy xem.

	Lão chân nhân cùng đạo quán người tiếp khách đưa thiếp, quan điệp bên trên thân phận, là Lương quốc đạo sĩ xà nhà hào, đạo hiệu "Thoải mái thực", đệ tử Mã Tuyên huy, nàng tạm thời chưa có đạo hiệu.

	Không thể so với Thành môn Giáo Úy như vậy kiến thức nông cạn, tích thúy xem người tiếp khách đạo sĩ, hiểu được Lương quốc hôm nay hộ quốc chân nhân liền kêu xà nhà hào.

	Chẳng qua hơn phân nửa là đến nhà mình tích thúy xem tống tiền đã đến.

	Chỉ có điều thiên hạ đạo hữu là một nhà, đạo môn người trong dạo chơi bốn phương, không thể so với bình thường phổ điệp tiên sư, thường thường sẽ ở địa phương đạo quán đặt chân nghỉ ngơi.

	Đối phương tốt xấu là một vị hộ quốc chân nhân, người tiếp khách đạo sĩ liền lập tức thông tri nhà mình quan chủ, cũng chính là hôm nay Ngu thị vương triều nữ tử quốc sư.

	Một vị nhìn tuổi tác ước hẹn ba mươi tướng mạo đẹp nữ quan, đầu đội thái chân quan, chân đạp một đôi xanh biếc hà Bạch Ngẫu tiên lý, tay nâng phất trần.

	Hành tẩu lúc làn gió thơm từng trận, bên người quanh quẩn có hoa lan quế chi khí, hương thơm mùi thơm ngào ngạt, thấm vào ruột gan.

	Đúng là tích thúy xem quan chủ, hôm nay Ngu thị vương triều quốc sư, lữ bích lồng, đạo hiệu "Trăng rằm ".

	Vị này quý vi vương triều quốc sư nữ tử quan chủ, thần thái ung dung, chợt nhìn, nếu không có một thân đạo bào biểu lộ thân phận, bằng không thì nàng càng giống là một vị mẫu nghi thiên hạ nương nương, cười hỏi: "Không biết thoải mái chân đạo bạn bè tới cửa, có gì chỉ giáo?"

	Lão chân nhân giơ lên chân, cười ha ha nói: "Bần đạo có thể bước vào tích thúy xem cao như vậy ngưỡng cửa, may trăng rằm đạo hữu dễ nói chuyện."

	Chủ nhân khách nhân, hai bên trùng hợp đều là hộ quốc chân nhân.

	Chỉ có điều so với tại lãnh thổ quốc gia rộng lớn Ngu thị vương triều, Lương quốc chỉ có thể coi là là một cái tầm thường tối ngươi tiểu quốc.

	Lữ bích lồng cười trừ, ôi, nghe khẩu khí, còn có chút quái gở đâu rồi, chớ không phải là lai giả bất thiện? Không quá giống là một cái cùng tích thúy xem chắp nối chủ nhân.

	Lão chân nhân lắc đầu chậc chậc nói: "Khanh bản giai nhân, không biết làm sao làm rất."

	Lữ bích lồng thần sắc tự nhiên, nhoáng một cái phất trần, đổi tay đặt để, cười nói: "Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

	Lão chân nhân cảm thán nói: "Tu chân u cư, âm dương tạo hóa, càn khôn phạm vi, tuy không phải quy củ chi công, có thể ngươi đã ta đều đang ở hồng trần, rèn giũa đạo tâm, vậy muốn giảng một chút không quy củ không phạm vi rồi."

	Lữ bích lồng nhịn không được cười lên, như thế nói lớn không ngượng, mới mở miệng chính là đại đạo, chỉ là ngươi một cái Lương quốc đạo sĩ, nói như vậy khoác lác, có phải hay không đến nhầm địa phương tìm lộn người.

	Lão chân nhân cười nói: "Bần đạo hôm nay cũng chính là tại Long Hổ sơn Thiên sư phủ treo cái tên, kiếm miếng cơm ăn, không cần lo lắng bần đạo có cái gì chuyển không nổi chỗ dựa, hù dọa người sư thừa, hôm nay đến thăm Lạc Kinh tích thúy xem, cũng chỉ là cùng trăng rằm đạo hữu đòi hỏi cái cách nói, hỏi lại cái sự tình."

	Lữ bích lồng dở khóc dở cười, giả thần giả quỷ, cũng không tìm tốt cớ, có chút không kiên nhẫn, một ném phất trần, liền chuẩn bị tiễn khách rồi.

	Nếu là đến tích thúy xem bên này đòi hỏi chút ít thần tiên tiền, hoặc là cầu chính mình giúp đỡ tại Lạc Kinh bên trong tìm có chút lớn khách hành hương, cũng liền tùy tiện đuổi rồi.

	Ai chẳng biết ngày đó sư phủ hoàng tử quý nhân, xuống núi du lịch, ngoại trừ đều có thuộc một cây đào mộc kiếm, đạo bào kiểu dáng cũng vô cùng có chú ý, coi như là không mặc hoàng tử đạo bào, cũng là liếc liền biết trang phục, cũng không tận lực che lấp đạo thống thân phận. Trong lịch sử, không phải là có cái kia không sợ chết không tin tà tu sĩ, càng muốn cùng những cái kia xuống núi hặc trì yêu ma Long Hổ sơn Thiên sư không qua được, thậm chí có không ít Long Hổ sơn Thiên sư, như vậy khách tử tha hương, nhưng mà đều không ngoại lệ, rất nhanh sẽ có thiên sư phủ mới thiên sư tiến đến truy xét đến cùng, bất kể đại giới. Vì vậy về sau bất kể là các lộ yêu ma quỷ quái, còn là làm việc càn rỡ các châu dã tu, nhưng phàm là gặp được xuống núi rèn luyện thiên sư phủ đạo sĩ, có thể trốn liền trốn, có thể chạy liền chạy.

	Lương Sảng thoáng buông ra một ít cấm chế, đạo khí tươi tốt, tiên khí mờ mịt, trong một chớp mắt, một tòa kinh thành long khí trong nháy mắt bị áp chế thật tốt giống như một cái nho nhỏ đất con rắn, nơm nớp lo sợ nằm rạp xuống trên mặt đất, lão chân nhân tự giễu nói: "Đều là Long Hổ sơn khác họ thiên sư, xem ra bần đạo đến cùng không bằng rồng lửa đạo hữu như vậy danh khí lớn a."

	Lữ bích lồng tựa như đã trúng một cái sấm sét giữa trời quang, sắc mặt trắng bệch, rung giọng nói: "Xà nhà đại thiên sư, bích lồng năm đó nhưng mà mang theo Ngu thị Hoàng tộc cùng nhau tránh họa, tội không đáng chết."

	Lão chân nhân cười cho nghiền ngẫm, "A? Ngươi nói là được a, cái kia bần đạo nói một cái lôi pháp liền chụp chết Chu Mật, Chu Mật như thế nào không chết đi."

	Lữ bích lồng hung ác tiếp theo đầu tâm, nếu là một vị Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư giá lâm tích thúy xem, là tuyệt đối không có cách nào khác bỏ qua rồi, đúng là kiệt lực ổn định đạo tâm, ánh mắt kiên nghị đứng lên, "Huống chi coi như là ta có sai lầm, cũng không tới phiên một cái thiên sư phủ đạo sĩ đến nói này nói kia, cuối cùng xử trí như thế nào, là Nho gia thư viện sự tình, cần giao cho văn miếu quyết đoán!"

	Lương Sảng thu liễm cái kia phần đạo khí, ha ha cười cười, như là đã đồng ý cái này cách nói, nói sang chuyện khác hỏi: "Cái kia cam tâm tình nguyện cùng Man Hoang súc sinh nhận thức tổ tông 'Vua bù nhìn " năm đó như thế nào chết bất đắc kỳ tử trong nội cung hay sao?"

	Lữ bích lồng trầm mặc một lát, nói ra: "Hình như là bị một gã nữ thích khách lẻn vào trong phòng, cắt đi đầu, lại ném đến trên ghế rồng, người này qua lại vô tung, Man Hoang quân trướng đều không thể tìm ra manh mối, không giải quyết được gì, chỉ có thể tăng cường đề phòng."

	Lương Sảng vuốt râu cười nói: "Rất quen thuộc tác phong làm việc."

	Cái này thanh danh không hiện thích khách, chỉ ở trên núi, được vinh dự rửa oan người.

	Đại khái có thể chia làm hai mạch, dựa theo làm việc ngày đêm có khác, một loại thích khách, ưa thích dưới ban ngày ban mặt, giết người trong đô thị.

	Ví dụ như cái kia cùng Bạch Dã tính nửa cái quê hương người nữ tử, coi như là cái này nhất mạch cực kỳ nổi tiếng tồn tại.

	Mặt khác một loại, ban ngày phục đêm ra, ưa thích sử dụng ám sát, dao găm, nhuyễn kiếm cùng ám tiễn chi lưu, dùng được xuất thần nhập hóa, đương nhiên đều là trên núi luyện chế pháp khí rồi.

	Lưu cành đào, ngoài ra còn có cùng loại đến nay không biết tính danh anh đào áo xanh, tây núi kiếm ẩn cái này lục địa kiếm tiên nhất lưu, đều tại nhóm này.

	Hai bên phần lớn là khi còn nhỏ phân, bị cao nhân chọn trúng tư chất, dẫn vào trong núi tu hành, ít thì mười năm, nhiều thì 60 năm, sẽ xuống núi rèn luyện. Ưa thích cắt giấy làm bùa chú ngựa con lừa, phong cách hành sự, cực kỳ quả quyết, phần lớn là thay dân chúng giải oan, vì kẻ yếu chỗ dựa, tỷ như đức không xứng vị đế vương tướng tướng, thịt cá dân chúng tham quan ô lại, thủ đoạn bạo ngược rồi lại hành tung bất định sơn trạch dã tu, tâm tư ác độc rồi lại thủ đoạn ẩn nấp gia phả tu sĩ, đều tại bị giết liệt kê.

	Chỉ là bởi vì cái này ám sát, tại Hạo Nhiên thiên hạ rất dễ dàng bị coi là nào đó ân oán riêng báo thù, vì vậy một mực không bị đỉnh núi tu sĩ lưu tâm.

	Lương Sảng hay là bởi vì một lần ngẫu nhiên, tại một chỗ linh khí mỏng manh rừng núi hoang vắng, thấy được hai cái thân ảnh gầy gò, miệng ngậm dao găm, tại trên vách đá dựng đứng leo trèo, thân hình kiện tráng như viên hầu, hơn nữa giữa lẫn nhau còn giống như cần ngăn trở đối phương lên cao, trong đó một cái tiểu cô nương, bị đồng hành lên cao người kéo đứt một đoạn cành khô, ném như phi kiếm, tránh né không kịp, bị đánh trúng đầu lâu, nếu không phải hạ xuống trong quá trình bắt lấy một cây dây leo, sẽ phải rơi xuống sườn dốc bỏ mình, cầm trong tay dây leo, như cũ cực kỳ nguy hiểm, theo gió phiêu lãng, mà cái kia đồng hành thiếu nữ, không nóng nảy lên cao, từ hông gian trong bao vải lấy ra từng khỏa cục đá, ném ném mà ra.

	Tuổi của các nàng  đều tại mười một mười hai tuổi, muốn nói cái kia hai cô gái nhỏ tu sĩ cảnh giới, không đáng giá nhắc tới, mới là bốn cảnh tu sĩ, thượng vị Động Phủ cảnh, nhưng mà ánh mắt của các nàng , cùng với cái loại này đem sinh tử hoàn toàn không để ý khí độ, làm lão chân nhân trí nhớ khắc sâu.

	Lương Sảng liền bắt đầu tò mò hai cái hài tử sư thừa, dù sao ở nơi nào tu hành không phải là tu hành, lão chân nhân liền ẩn nấp thân hình, tại lân cận đỉnh núi, đợi vài ngày, rốt cuộc gặp được một vị có thuật trú nhan nữ tử tu sĩ, Nguyên Anh cảnh, nàng lúc ấy bên người lại dẫn cái ước chừng mười tuổi nữ hài vào núi, mới thu nhận đệ tử, nhìn xem như là cái gia đình giàu có bên trong lừa gạt đến đấy. Sau đó Nguyên Anh nữ tu lại mang theo cái kia vượt lên trước trèo lên đỉnh thiếu nữ, đi rồi một chuyến mấy ở ngoài ngàn dặm châu thành, cuối cùng thiếu nữ cầm trong tay viên kia đầu lâu búi tóc, đem nhẹ nhàng nâng lên, tới đối mặt.

	Thiếu nữ lúc ấy ánh mắt lạnh lùng, một viên đạo tâm, giếng nước yên tĩnh.

	Một màn kia, thấy được lão chân nhân tâm tình phức tạp. Lặng yên sau khi rời khỏi, Lương Sảng phản hồi nhà mình đạo tràng, có lần Long Hổ sơn Tiểu Triệu lên núi, lão chân nhân nhớ tới trận kia gặp gỡ, liền hỏi việc này, kết quả cái kia Tiểu Triệu cũng là hỏi gì cũng không biết đấy, Triệu Thiên Lại chỉ là trước khi đi thế hệ cái kia chỗ đạo tràng, phản hồi Long Hổ sơn về sau, đã qua vài năm, mới bùa chú truyền tin một phong, coi như là tìm ra một cái đại khái mạch lạc.

	Hơn nữa Tiểu Triệu còn suy đoán những thứ này thích khách, nhìn như rời rạc, đều đi chuyện lạ, giữa lẫn nhau cũng không liên lạc, nhưng mà vô cùng có lai lịch, cụ thể là người nào ra lệnh, Long Hổ sơn còn phải lại tra một chút.

	Lương Sảng cười nói: "Nếu như chính sự nói chuyện phiếm xong, cùng các ngươi tích thúy xem lấy chén trà uống."

	Lữ bích lồng tâm như tro tàn, thần sắc ảm đạm, mang theo lão chân nhân cùng trẻ tuổi nữ quan đi tới một chỗ đạo quán phòng cao thượng, lại mất hồn mất vía, vẫn phải là ngoan ngoãn pha trà tiếp khách.

	Lương Sảng kết quả một ly trà, cười nói một tiếng cám ơn, nhấp một miếng trà xanh, gật đầu nói: "Dễ uống. Đi đường hẹp nhất lưu lại một bước cùng người đi, chính là đi đại đạo, tư vị đậm đặc lúc giảm ba phần làm cho người ta nếm, chính là thực tư vị."

	Tựa như Thôi Đông Sơn lúc đến trên đường theo như lời, cái này tích thúy xem lữ bích lồng, cũng chính là rất sợ chết, giật dây Ngu thị hoàng đế tị nạn mà chạy, ngược lại là cùng Man Hoang Yêu tộc cũng không cấu kết, chẳng qua không chậm trễ chính mình dọa nàng giật mình. Như lữ bích lồng chính mình theo như lời, sau đó cụ thể xử trí như thế nào nàng, chính là thư viện cùng văn miếu sự tình rồi.

	Lương Sảng nhìn về phía ngoài cửa trong đình viện một quyển trải qua mấy hướng cổ xưa mẫu đơn, tại đây cuối đông thời tiết, như cũ hoa nở diễm lệ, tiếp qua hơn trăm năm thời gian, đoán chừng có thể thai nghén ra một vị hoa phách tinh quái rồi a.

	Lão chân nhân uống trà như uống rượu, hiển thị rõ hào khí, lần nữa đưa ra trong tay cái kia mũ rộng vành chén nhỏ, "Đầy vào."

	Các ngươi Văn thánh nhất mạch đệ tử đích truyền, giống như làm việc đều như vậy ưa thích hù dọa người?

	Sư huynh kéo trời nghiêng, sư đệ bổ sung Địa Khuyết.
Kết chương.