Chương 27: Thánh Ca Đoàn cùng lựa chọn đề

	Thánh Thập giáo đường, theo cửa áp đóng kín, cơ quan ở phần đỉnh giáo đường vận chuyển, tiếng ma sát của bánh răng cùng xiềng xích truyền ra, đồng hồ to lớn ở đỉnh giáo đường chỉ có một cái kim đồng hồ, bắt đầu từng khắc đếm ngược, mỗi đi một khắc, đều phát ra tiếng vang trầm trọng cùm cụp, cùm cụp.

	Đồng hồ to lớn một vòng là 160 khắc, chuyển đổi thành phút mà nói, là hơn 30 phút, tại đồng hồ to lớn đếm ngược kết thúc lúc, cửa áp phong kín của Thánh Thập giáo đường sẽ mở ra, người được chọn tại dưới vây công của Thánh Ca Đoàn sống đến lúc này, coi như là thông qua khiêu chiến, có thể tạm thời mang đi Nguyên Thạch mà Thánh Ca Đoàn bảo quản.

	Nếu như người được chọn chết ở trong chiến đấu tiếp sau, Thánh Ca Đoàn sẽ tạm cách Thánh Thập giáo đường, đem khối Nguyên Thạch kia mà các nàng bảo quản thu hồi, chờ đợi vị người được chọn kế tiếp đến.

	Đây cũng là vì sao, Lang kỵ sĩ của lang trủng bên kia, trở thành Lang kỵ sĩ cuối cùng, bên kia cùng Thánh Ca Đoàn cũng xưng Trị Dũ giáo hội hai đại chiến lực đảm đương, bất quá đám Lang kỵ sĩ quản lý sát phạt, bọn hắn sẽ không tiếp nhận khiêu chiến, đến vừa là chiến sĩ, muốn lấy đi Nguyên Thạch, muốn dùng phương thức càng trực tiếp, chiến đấu bắt đầu, không sống tức chết.

	Cho đến hôm nay, vị đầu lang trủng Lang kỵ sĩ chỉ còn một vị cuối cùng, bất quá đám Lang kỵ sĩ cùng Thánh Ca Đoàn bất đồng, bên kia là vô luận còn thừa bao nhiêu Lang kỵ sĩ, đều là chỉ đứng ra một vị, cùng người được chọn đơn đấu, Lang kỵ sĩ khác sẽ tại xung quanh toàn bộ quá trình quan chiến, cộng thêm phòng ngừa bên thứ ba xâm nhập, quấy nhiễu đến tràng sinh tử chiến này.

	Trong Thánh Thập giáo đường, sân bãi trống trải, nỉ non ẩn hiện, phù điêu sinh động trên tường, bất quá làm người khác chú ý nhất đấy, vẫn còn là năm vị thành viên Thánh Ca Đoàn.

	Tô Hiểu một tay đè lên chuôi đao, trường đao lấy tốc độ không tính nhanh ra khỏi vỏ, nhận phong ngâm khẽ, cường địch ngoài mấy chục mét đối diện, cũng chưa lập tức xông đánh mà tới.

	Năm vị thành viên Thánh Ca Đoàn này, phân biệt sử dụng: Trường thương xoắn ốc, lăng thuẫn + trường đao, linh hồn cung tên, linh hồn chiến chùy, quyền trượng thủy tinh.

	Thành viên Thánh Ca Đoàn đứng ở phía trước nhất, là tay cầm lăng thuẫn + trường đao, so với thành viên khác, nàng rõ ràng muốn cường tráng vài phần, thân mặc chính là áo giáp vàng kim thuần kim loại, nàng tên là Thánh Tâm Thập Thất.

	Đây đương nhiên không phải danh tự nguyên bản của nàng, là căn cứ bài danh trong Thánh Ca Đoàn, cộng thêm bị lên ngôi Thánh Tâm, cho ra danh hào, thông thường đều gọi nàng là Thánh Thập Thất.

	Đừng cho rằng xếp tại mười bảy tên rất thấp, Thần Linh thời đại Thánh Ca Đoàn, đồng thời sẽ có 30 tên thành viên được lên ngôi Thánh Tâm, xếp tại mười bảy đã tính ưu tú.

	Từ vũ khí cùng trang phục của Thánh Thập Thất có thể nhìn ra, nàng thuộc về hàng phía trước trong năm tên thành viên Thánh Ca Đoàn, am hiểu khống chế cùng năng lực phòng ngự, chiến thuẫn Tông sư Lv. 68+ đao thuật Tông sư Lv. 52, nói rõ nàng không chỉ am hiểu phòng ngự.

	Tại bên trái Thánh Thập Thất, là Thánh Tâm Thập cầm linh hồn chiến chùy nửa trong suốt, Thánh Tâm Thập tuy thoạt nhìn thon thả, cũng chưa mặc áo giáp kim loại, nhưng cánh tay phải nàng hoàn toàn bị kim loại bao bọc, hơn nữa là làn da với tầng kim loại kề sát cánh tay phải như khảm đúc, để nàng thoạt nhìn có mấy phần cảm giác hung ác.

	Ở vào bên phải Thánh Thập Thất đấy, là Thánh Tâm Thất cầm linh hồn đại cung, so với thành viên Thánh Ca Đoàn khác, dáng người nàng lộ ra nhỏ xinh, nhưng cho người cảm giác sắc bén, giống như ong độc hoàng kim nhìn chăm chú linh hồn người khác.

	Mà tại Thánh Thập Thất, Thánh Tâm Thập, cùng với Thánh Tâm Thất phía sau, đứng ở trung tâm, so với thành viên Thánh Ca Đoàn khác cao hơn một nửa đấy, tự nhiên là Thánh Ca Đoàn đại tỷ đại, Thánh Tâm Nhất.

	Thánh Tâm Nhất một tay cầm trường thương xoắn ốc, thanh trường thương xoắn ốc này thon dài, sắc bén, áo giáp trên thân Thánh Tâm Nhất, do mảnh giáp vàng kim cùng vải vóc màu lam sẫm chế thành, không giống với áo giáp cứng rắn, cho người mỹ cảm đồng thời, còn có cả phòng ngự mạnh song đặc tính vật lý cùng năng lượng.

	Thứ khác không nói, Thánh Tâm Nhất thương thuật Tông sư Lv. 70, nhìn liền để người quáng mắt, năng lực cấp Tông sư, Lv. 69 cùng Lv. 70, có chênh lệch không nhỏ.

	Đứng ở cuối cùng, tự nhiên là Thánh Ca Đoàn tiểu tiểu muội, Thánh Tâm Tam Thập, nàng mặc trường bào màu vàng kim, còn đội mũ trùm, trong tay là cái quyền trượng thủy tinh, từ chấn động khí tức của nàng suy đoán, đây không phải cận chiến hệ.

	Tình huống đã rất rõ ràng, Thánh Ca Đoàn ba cận chiến, hai viễn trình, trong đó Thánh Tâm Thập sử dụng linh hồn chiến chùy, cùng với Thánh Tâm Thất sử dụng linh hồn cung tên, công kích linh hồn của các nàng, không biết để bao nhiêu người khiêu chiến mất mạng tại chỗ.

	Thánh Tâm Nhất làm thương thuật Tông sư Lv. 70, càng là sẽ mang đến áp lực toàn phương diện.

	Đương!

	Lưỡi thương của thương xoắn ốc trong tay Thánh Tâm Nhất chống tại trên đất, rõ ràng là tại tuyên bố chiến đấu bắt đầu.

	Ầm một tiếng, huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm bạo phát ra, lần này huyết khí bạo phát đặc biệt thô bạo, nguyên nhân là Tô Hiểu một đối năm, nhất định phải trước tiên lấy huyết khí tạo thành áp chế, bằng không mà nói, trận này liền không đánh được.

	Huyết khí bộc phát ra, mặt đất trong giáo đường hiển hiện vết nứt, bao gồm Thánh Tâm Nhất tại bên trong, Thánh Ca Đoàn năm người, đều cảm thấy lực áp bách trước mặt mà tới, các nàng không hẹn mà cùng một cánh tay ngăn tại trước mặt, cúi thấp thân hình , nhưng cho dù là vậy, các nàng vẫn như cũ tại lấy tốc độ chậm rãi bị đẩy lùi.

	Thông qua huyết khí thô bạo phun trào mà đến, Thánh Tâm Tam Thập nhìn đến, một thân ảnh hai mắt lộ ra lam mang, một tay cầm đao đang sừng sững tại trước.

	Bành!

	Tiếng xé gió hiện ra, là Thánh Tâm Thất lỏng ra dây cung trong tay, một cái mũi tên nửa trong suốt do năng lượng linh hồn cấu thành, đột phá huyết khí, đâm phá tầng tầng sóng khí về sau, bắn úp đến trước mi tâm của Tô Hiểu, cuối cùng xỏ xuyên đầu lâu của hắn, đóng ở phía sau trên mặt tường ngoài mười mấy mét, ầm ầm bạo tạc, nổ đá vụn tung toé.

	Tô Hiểu bị xuyên thủng đầu lâu không chỉ không đổ xuống, ngược lại chủ động hướng về trước tập kích, thấy vậy, Thánh Thập Thất tay cầm lăng thuẫn + trường đao nghênh tiếp, nàng tay trái thuẫn, tay phải đao, chuôi đao của trường đao trong tay hơi dài.

	Boong ~

	Trảm Long Thiểm xé rách không gian, chém ra một đạo vết đen đồng thời, hướng thuẫn cứng trong tay Thánh Thập Thất chém tới, đối mặt một đao này, thần tình dưới giáp mặt Thánh Thập Thất căng cứng, chiến đấu với lực áp bách mười phần này, để tư duy ngủ say đã lâu của nàng nhanh chóng thanh tỉnh, cũng lấy tốc độ cực nhanh đạt đến đỉnh phong.

	Trường đao chém lên thuẫn cứng, nhưng để người bất ngờ chính là, Trảm Long Thiểm như chém vô vật, nhẹ nhõm xuyên qua thuẫn cứng.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì Tô Hiểu vừa rồi lẩn tránh Thánh Tâm Thất một tiễn lúc, đã dùng Long Ảnh Thiểm năng lực tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, cũng có thể liên tục loại trạng thái này 3 giây.

	Từ hắn xông đánh đến phía trước Thánh Thập Thất, cùng với chém ra đao này, tổng dùng lúc 1. 83 giây, cho nên nói, hắn còn ở vào trạng thái xuyên thấu không gian, Trảm Long Thiểm cùng thuẫn cứng trong tay Thánh Thập Thất, căn bản không tại cùng một cái giới vị, tự nhiên không cách nào lẫn nhau va chạm, dẫn đến xuyên thấu qua.

	Nhưng tại Trảm Long Thiểm chém qua thuẫn cứng trong nháy mắt, Tô Hiểu từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, trường đao thẳng đến cổ của Thánh Thập Thất chém tới, đao này nếu chém trúng, Thánh Thập Thất coi như không cổ đứt đầu rời, cũng tuyệt đối là trọng thương gần chết.

	Phong áp chói tai trước mặt mà tới, quang hoa vàng kim tại trước mắt Tô Hiểu hiện ra, một thanh trường thương từ bên cổ của Thánh Thập Thất đâm qua, leng keng một tiếng đâm lên bên trong tấm thuẫn của nàng, thanh trường thương này, vừa vặn ngăn lại lưỡi sắc mà Tô Hiểu chém tới.

	Quá trình này nhìn như rất dài, thực tế chỉ là chuyện trong giây lát, cho dù chiến đấu vừa bắt đầu, nhưng nếu như dám có sơ xuất, coi như là Thánh Ca Đoàn, cũng muốn xuất hiện giảm quân số.

	Đương! !

	Trường đao chém lên thương xoắn ốc, sản sinh trùng kích, để mặt đất nham thạch xung quanh nổ mạnh mà lên.

	Lưỡi đao cùng thương xoắn ốc chống nhau phát ra tiếng ken két, Thánh Tâm Nhất nhìn chăm chú Tô Hiểu, ánh mắt lạnh nhạt kia phảng phất đang nói hai chữ, đừng hòng.

	Ô một cỗ tiếng rít đánh úp lại, là thanh âm của vũ khí nặng vung tới, Tô Hiểu lúc này rút đi, nhất định sẽ bị Thánh Tâm Nhất áp chế, vì vậy hắn nâng lên cánh tay trái, tầng tinh thể tại mặt trên leo lên, ngạnh kháng vũ khí nặng bên trái vung kích, một đánh nhiều chính là như thế, không thể lẩn tránh tất cả công kích.

	Phanh! !

	Linh hồn chiến chùy cán dài nện lên cánh tay trái của Tô Hiểu, đừng nhìn Thánh Tâm Thập lộ ra nửa mặt dưới có mấy phần hài nhi mập , nhưng nàng vung linh hồn chiến chùy lúc, cắn răng tàn nhẫn cực kỳ.

	Một người ngăn lại Thánh Ca Đoàn bốn người, Tô Hiểu không chỉ không lui, hư ảnh huyết khí còn tại phía trên hắn cấu thành, cao gần mười mét, trong tay hư ảnh huyết khí chỉ có nửa người trên hội tụ huyết nhận to lớn, nhìn tư thái, rõ ràng là muốn một đao bổ xuống.

	Cơ hồ là đồng thời, tiểu tiểu muội Thánh Tâm Tam Thập đến sau người Thánh Thập Thất cầm thuẫn cứng, tay nhỏ đè tại trên lưng Thánh Thập Thất.

	Con ngươi trong mắt Thánh Thập Thất biến thành sáng chói giống như tinh thể, nàng toàn lực hướng về trước một cước đạp thẳng.

	'Thủy Tinh Bạo Đạn.'

	Đùng!

	Một cỗ sóng khí mang theo vân thủy tinh nổ tung, Tô Hiểu theo tiếng bay ngược ra.

	Bay tại giữa không trung, tay trái bao trùm tầng tinh thể của Tô Hiểu trảo về phía mặt đất, ngón tay của hắn vừa đụng tới mặt đất, liền cày đến đá vụn tung toé.

	Tô Hiểu lấy tư thế nửa ngồi ổn định thân hình, căn bản không cần đi nhìn hắn liền biết, Thánh Tâm Nhất, Thánh Tâm Thập, cùng với Thánh Thập Thất ba tên cận chiến hệ đã xông tới phía trước.

	Tô Hiểu nắm chặt cục đá vụn bắt trong tay, Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm thực, cùng với tinh hóa, để những đá vụn này tinh thể hóa, cộng thêm huyết khí rót vào, để trong mỗi khối tinh toái đều có huyết khí dạng lưới tơ tinh mịn phân bố.

	Bành!

	Tô Hiểu toàn lực một tay ném ra tinh toái trong tay, những tinh toái này giống như đạn ghém, bay vụt hướng Thánh Ca Đoàn ba tỷ muội, trong đó Thánh Thập Thất thuẫn cứng đè về trước, một mặt bích chướng màu vàng kim trải rộng đường vân hiển hiện.

	Tinh toái nện lên bích chướng, liên tiếp xuất hiện huyết khí bạo tạc, mà cùng đấy, là một đạo huyết ảnh.

	Vù một tiếng, Tô Hiểu lướt ra một đạo huyết ảnh, tập kích đến phía trước Thánh Tâm Thất tay cầm linh hồn đại cung, tình huống bậc này, đối với Thánh Tâm Thất mà nói, đã là nguy cơ to lớn.

	'Thần Thánh · Xuyên Thấu.'

	Thánh Tâm Nhất nhảy lên, năng lượng vàng kim trên người nàng, trong khoảnh khắc chui vào đến trong thương xoắn ốc của nàng, nàng đem cây thương này ném ra.

	Phốc xuy!

	Thương xoắn ốc nghiêng nghiêng đâm xuyên thân thể Tô Hiểu, đem hắn đóng trên mặt đất, máu tươi từ vết thương sườn bụng hắn chảy ra, rất nhanh tại dưới chân hắn hình thành một vũng lớn.

	Thấy được một màn này, Thánh Tâm Nhất đầu lông mày nhíu chặt, nàng không tin, địch nhân có thể mang cho nàng lực áp bách bậc này, sẽ như vậy bị đâm xuyên mà chết.

	Két két két ~

	'Tô Hiểu' bị đóng trên mặt đất nhanh chóng tinh thể hóa, đây rõ ràng là cái thể xác tinh thể, bên trong là huyết khí, bởi vì huyết khí chuyển biến, mới có cảnh tượng máu tươi tung toé lúc thụ thương, càng khiến người khó mà phân biệt chính là, trong thể xác tinh thể này, còn bị rót vào năng lượng linh hồn cùng năng lượng thân thể, tiến một bước lấy giả loạn thật.

	Phát hiện đây là thể xác tinh thể, Thánh Tâm Nhất đồng tử bỗng nhiên co rụt, nàng nghĩ đến là chuyện gì xảy ra rồi, nhanh chóng nhìn về phía tiểu tiểu muội nhà mình, Thánh Tam Thập.

	Hô!

	Huyết ảnh phá không, Tô Hiểu đã xuất hiện tại sau lưng Thánh Tam Thập, mà cùng đấy, là Bahar giúp hắn ẩn núp, không ai quy định, tới cùng Thánh Ca Đoàn chiến đấu không thể mang Servant, dù sao Thánh Ca Đoàn có năm người.

	Boong!

	Trường đao chém qua, thậm chí tại trong không khí lưu lại vết đen đại biểu đem không gian triển khai, Thánh Tam Thập bị một đao chém đầu, giọt máu tung toé, thân thể không đầu chậm rãi đổ xuống.

	'Thánh Tâm · Tụ Hợp.'

	Thánh Tâm Nhất một tay nâng lên, đồng tử của hai mắt nàng hoàn toàn hóa thành màu trắng vàng, cơ hồ là đồng thời, Thánh Tâm Thất, Thánh Tâm Thập, Thánh Thập Thất, ngay cả Thánh Tâm Tam Thập bị chém đầu, đều hóa thành thể lưu vàng kim, hướng Thánh Tâm Nhất hội tụ mà tới.

	Áo giáp vàng kim kề sát thân thể bao trùm tại trên thân Thánh Tâm Nhất, bên ngoài là vải vóc màu lam sẫm quấn ngoài, tóc xương cá vàng kim của nàng từ phần sau giáp đầu rủ xuống, đến đoạn giữa lúc, tóc xương cá một phân thành năm, đoạn cuối mỗi cái bím nhỏ, đều có vòng tròn vàng kim như chiếc nhẫn, trên mỗi chiếc nhẫn đều có một cái con số cổ đại, phân biệt đại biểu 1, 7, 10, 17, 30.

	Đây mới thực sự là Thánh Ca Đoàn, do Thánh Tâm Nhất chủ đạo, bốn người khác phụ trợ nàng chiến đấu, tiến vào loại trạng thái này về sau, trạng thái của các nàng toàn bộ khôi phục đến đỉnh phong nhất.

	Chúng Sinh Chi Nhãn sau người Tô Hiểu kích hoạt, bắt đầu dò xét Thánh Ca Đoàn tư liệu, hắn còn nghi hoặc, vừa rồi Thánh Ca Đoàn tuy người đông thế mạnh, nhưng không cho hắn cảm giác nguy hiểm đặc biệt mạnh, trước mắt thì bất đồng.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương , so sánh hoàn thành, phe mình trí lực thuộc tính là phe địch  ? ? ? lần, đã dò xét đến phe địch 42. 3% tư liệu. 】

	Danh xưng: Thánh Ca Đoàn

	Phân loại: Thánh Tâm tộc / Vĩnh Sinh giả.

	HP: 500%

	Thần Thánh chi lực: 90152/95000 điểm (năng lượng thân thể chỉ có thể tiến hành bộ phận buff điệp gia. )

	Lực lượng: 273(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 270(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Mị lực: 279(chân thực thuộc tính).

	Kỹ năng 1, thế giới gông xiềng (thế giới bị động, Lv. EX): Năng lực tổng hợp của đơn vị này, đã nhận đến vĩnh cửu tính cắt giảm, toàn thuộc tính, năng lực kỹ pháp, năng lực bị động các loại, đều nhận đến vĩnh cửu tính cắt giảm.

	Kỹ năng 2, Thần Thánh Giả (bị động, Lv. 82): HP +32000, không nhìn tất cả hiệu quả khống chế, giảm miễn 92% thần thánh thương tổn, khắc chế cùng cấp "Tà ác đặc tính" .

	Kỹ năng 3, thần thánh vũ khí (bị động, LV. 79): Tất cả công kích phụ thêm 500 điểm + trí lực thuộc tính ×4. 5 thần thánh thương tổn.

	Kỹ năng 4, linh hồn cộng sinh (bị động, LV. 78): Tất cả công kích phụ thêm 470 điểm + cường độ linh hồn ×6. 7 linh hồn thương tổn.

	Kỹ năng 5, kỹ pháp Tông sư (kỹ pháp bị động, Lv. 70): Cận chiến công kích phụ thêm 350 điểm + nhanh nhẹn thuộc tính ×2. 7 chân thực thương tổn.

	? ? ?

	Kỹ năng 6, thương thuật Tông sư (bị động, Lv. 70): ? ? ? .

	Kỹ năng 7, chiến thuẫn Tông sư (bị động, Lv. 68): ? ? ? .

	Kỹ năng 8, chiến chùy Tông sư (bị động, Lv. 69): ? ? ? .

	Kỹ năng 9, tiễn thuật Tông sư (bị động, Lv. 69): ? ? ? .

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 12, Tử Tịch thấm nịch (bị động, Lv. EX): Lúc chiến đấu, năng lực tổng hợp bản thân sẽ liên tục cắt giảm, cao nhất cắt giảm 45% tổng hợp năng lực.

	? ? ?

	Kỹ năng 14, Thần Thánh Nộ Phóng (kỹ năng chung cực, ? ? ? ): Năng lực này bởi vì Tử Tịch xâm thực, đã không cách nào sử dụng.

	Kỹ năng 15, Liệt Dương Tài Phạt · Cực Trú (kỹ năng áo nghĩa, Lv. EX): Năng lực này bởi vì Tử Tịch xâm thực, đã không cách nào sử dụng.

	? ? ?

	Kỹ năng 18, Thần Thánh Giả · Phi Thăng Huyết Ca (? ? ? ): Bởi vì thế giới gông xiềng (bị động), năng lực này không cách nào sử dụng.

	. . .

	Rõ ràng dễ thấy, đã từng Thánh Ca Đoàn phi thường cường đại, dù sao cũng là Trị Dũ giáo hội hai đại chiến lực đảm đương, cộng thêm lấy cấp bậc nguyên bản của U Ám đại lục, Thánh Ca Đoàn có chiến lực bậc này, cũng không để người bất ngờ.

	Nói tới, các cường giả trên U Ám đại lục, đối với bản thế giới tự mình hàng duy đả kích, để chiến lực của Thánh Ca Đoàn bị đại cắt giảm, tiếp sau Tử Tịch bạo phát, lại là một phen đại cắt giảm, qua nhiều năm như vậy thân ở trong Tử Tịch thành, đây lại là một tầng suy yếu.

	Lấy đánh giá cấp bậc của thế giới đứng đầu nhất cấp tám trước mắt của U Ám đại lục, Thánh Ca Đoàn sau ba tầng suy yếu, cường đại như cũ.

	Lúc này Thánh Ca Đoàn chủ ý thức là Thánh Tâm Nhất, lưỡi thương của thương xoắn ốc trong tay nàng chạm nhẹ mặt đất, từ khai chiến lúc, Tô Hiểu liền chú ý đến, mũi thương xoắn ốc của Thánh Tâm Nhất đứt một đoạn ngắn, chỗ 1 cm phần đỉnh mũi thương đứt.

	Thánh Tâm Nhất biến mất tại chỗ cũ, trong nháy mắt tiếp theo, nàng đã đến phía trước Tô Hiểu, thương xoắn ốc trong tay đâm tới.

	Thương mang dạng xoắn ốc trước mặt mà tới, Tô Hiểu không tránh không né, một đao trọng trảm, nghiêng nghiêng hướng về trước chém ra.

	Đương! !

	Tia lửa tung toé, lưỡi đao cùng lưỡi thương giao kích, để một cỗ trùng kích khuếch tán ra, oanh tại trên bức tường xung quanh, bức tường ở vào nửa khu sau Thánh Tâm Nhất, trải rộng vết chém, trên bức tường ở vào nửa khu sau Tô Hiểu, thì tràn đầy lỗ tròn dạng xoắn ốc.

	"Tô nhĩ (ngôn ngữ cổ)."

	Thánh Tâm Nhất khẽ quát một tiếng, nàng một cước đạp về trước, thủy tinh tại mặt đất hiện ra, thủy tinh dạng gai nhọn, hướng về ngực cùng mặt của Tô Hiểu đánh úp lại, hắn lập tức nhảy lùi.

	Két két két ~

	Dùi nhọn thủy tinh lan tràn, suýt nữa đụng tới nhãn cầu của Tô Hiểu, hắn nhảy lùi đến khoảng cách an toàn lúc, kình phong trước mặt, là Thánh Tâm Nhất vung lên thương xoắn ốc, hướng hắn đập tới.

	Khó có thể tin, Thánh Tâm Nhất với thương thuật Tông sư đạt đến Lv. 70, lại sẽ dùng thương xoắn ốc của mình nện người.

	Ngay tại trong quá trình thương xoắn ốc đập tới, năng lượng linh hồn hiện ra, thương xoắn ốc hóa thành linh hồn chiến chùy cán dài, hướng Tô Hiểu đập tới.

	Đùng!

	Linh hồn chiến chùy đập xuống đất, Tô Hiểu lại một lần nhảy lùi, tránh né một kích này.

	Mặt đá cẩm thạch bị nện đến nổ tung, linh hồn chiến chùy nện xuống về sau, một cỗ sóng trùng kích linh hồn khuếch tán, đem Tô Hiểu lan đến bên trong.

	Trong tai Tô Hiểu ong một tiếng, xuất hiện cảm giác ù tai ngắn ngủi, sau đó liền không có bất kỳ khó chịu.

	Mà tại đối diện, tại sóng trùng kích linh hồn quét qua đồng thời, linh hồn chiến chùy trong tay Thánh Tâm Nhất hóa thành linh hồn đại cung, nàng nhảy lùi lên, thân ở giữa không trung kéo cung bắn tên, tóc xương cá vàng kim tung bay, lộ ra linh động, tư thế hiên ngang.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Ba cái mũi tên linh hồn lần lượt bắn ra, đổi lại người với cường độ linh hồn thấp hơn 500 điểm, thừa nhận vừa rồi linh hồn trùng kích về sau, liền sẽ tiến vào 2~3 giây trạng thái mê muội, ba mũi tên này căn bản không có khả năng né tránh, càng khiến người tuyệt vọng là, đám thợ săn trắng bệch, nguyên bản đều là thợ săn mà Thánh Ca Đoàn dạy bảo ra , có thể thấy Thánh Ca Đoàn tiễn kỹ mạnh.

	Đương, đương. . . Đương!

	Ba tiếng vang giòn rất có tiết tấu về sau, Tô Hiểu chém bay hai cái mũi tên linh hồn, một cái cuối cùng để ngang đao đón đỡ.

	Đối với người khác, mũi tên linh hồn có lẽ là công kích không thể phòng ngự , nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, chỉ cần đem "Đoạn Hồn Ảnh" năng lực hoán đổi đến "Trảm hồn · Hồn Hạch", hắn liền có thể dùng đao chém bay mũi tên linh hồn, hoặc là ngăn lại.

	Tô Hiểu nghiêng đầu lại tránh thoát cái mũi tên linh hồn đồng thời, tay trái mang Hắc Vương Hộ Tí chỉ hướng Thánh Tâm Nhất giữa không trung, huyết khí bị áp súc tới cực điểm tại đầu ngón tay hắn hội tụ.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Phanh!

	Huyết khí thẳng tắp bạo phát oanh ra, dọc đường tại trong không khí phá ra tầng tầng sóng khí cỡ nhỏ, cuối cùng sát qua cổ của Thánh Tâm Nhất, tại trên cổ nàng cày ra một đạo vết thương hình nửa trụ tròn, máu tươi trong vết thương này vừa phun trào ra, liền biến thành huyết khí, chui vào đến trong vết thương.

	'Cộng Minh Huyết Bạo.'

	Tia máu trong đồng tử Tô Hiểu tuôn ra, cơ hồ đồng thời, chỗ bên cổ Thánh Tâm Nhất bạo tạc, nổ nàng hơi chếch đầu.

	Phanh một tiếng, máu tươi cùng xương vỡ tung toé, nhưng lại một cỗ năng lượng màu trắng vàng xuất hiện tại trên vết thương, thương thế lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khép lại, Thánh Ca Đoàn có loại năng lực trị liệu này, một chút cũng không để người bất ngờ.

	Hư ảnh huyết khí cao lớn tại phía trên Tô Hiểu xuất hiện, hư ảnh huyết khí nửa người nửa phỉ nâng lên thú trảo, chỉ hướng Thánh Tâm Nhất, lượng lớn huyết khí tại đầu ngón tay hội tụ, bắt đầu áp súc.

	'Siêu · Huyết Yên Pháo!'

	Đùng!

	Huyết Yên Pháo to nửa mét oanh tại trên thuẫn cứng, cho dù có phòng ngự, Thánh Tâm Nhất cũng bay ngược ra.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Trảm mang màu xanh lam xẹt qua, giữa không trung, một cái cánh tay bay ra, lạch cạch một tiếng rơi xuống đất, cơ hồ đồng thời, Tô Hiểu chỉ hướng cánh tay này, một phát Huyết Yên Pháo đem kia nổ nát, để tránh Thánh Tâm Nhất nhặt lên cánh tay, hướng trên vết thương ấn lên liền khép lại, Thánh Ca Đoàn có thể làm ra chuyện này.

	Nhìn đến cánh tay bị nổ nát, Thánh Tâm Nhất nhíu mày, huyết nhục chỗ vết đứt của cánh tay trái nàng dâng trào, nhanh chóng sinh ra một cái cánh tay trắng nõn.

	Chiến đến lúc này, con mắt của Thánh Tâm Nhất so với trước đều sáng vài phần, nàng đánh giá toàn thể Tô Hiểu, trong lòng nhớ kỹ người này, chỉ thấy năng lượng vàng kim toàn thân nàng bắt đầu tràn ra ngoài, khí thế càng ngày càng mạnh.

	Tô Hiểu thu nạp về hư ảnh huyết khí, huyết khí hoàn toàn nội liễm về sau, Thanh Cương Ảnh năng lượng gần như phun trào ra, trên trường đao trong tay hắn trải rộng hồ quang điện màu lam.

	Ầm một tiếng, Tô Hiểu cùng Thánh Tâm Nhất đồng thời biến mất tại chỗ cũ, hai người xuất hiện lúc, thương xoắn ốc phá không, trường đao thì tinh chuẩn chém lên mũi thương xoắn ốc, bình thường mà nói, đây sẽ thiệt thòi lớn, nhưng mũi thương thanh thương xoắn ốc này của Thánh Tâm Nhất đứt, đây là nhược điểm.

	Ầm một tiếng, trường đao lại chém vào trong thương xoắn ốc, cái này để Thánh Tâm Nhất lập tức chuyển biến vũ khí, linh hồn chiến chùy hiển hiện, hướng Tô Hiểu đập tới.

	Tầng tinh thể leo lên tại trên tay trái Tô Hiểu, sau đó lại bao trùm năng lượng linh hồn của hắn, hắn đem lưỡi đao trảm hồn loại cảm giác kỳ diệu kia, tác dụng tại trên nắm tay, sau đó một quyền vung nghiêng, đập về phía linh hồn chiến chùy vung tới.

	Đùng!

	Tô Hiểu một quyền đập nát linh hồn chiến chùy, một màn này để Thánh Tâm Nhất con ngươi đều trợn lớn vài phần, có chút không thể lý giải nhìn về phía Tô Hiểu, nàng không thể lý giải, linh hồn của Tô Hiểu vì sao sẽ mạnh đến loại trình độ này?

	Chuyện càng để Thánh Tâm Nhất không thể lý giải, ngay sau đó liền phát sinh, Tô Hiểu một cước đạp thẳng, đạp hướng Thánh Tâm Nhất.

	Đùng! ! !

	Thánh Tâm Nhất hóa thành đường thẳng, thẳng tắp trước sau bay ngược ra, nàng ầm ầm nện tại trên mặt tường, đá vụn tung toé đồng thời, bụi mù dâng lên.

	Nguyên bản tập hợp là Thánh Ca Đoàn Thánh Tâm Nhất, Thánh Tâm Thất, Thánh Tâm Thập, Thánh Thập Thất, Thánh Tâm Tam Thập, giờ phút này bị đạp đến có chút lẫn nhau chia lìa, trong hố lõm của mặt tường, nửa người trên của các nàng đột nhiên chia lìa, một hóa thành năm, tiếp đó đồng thời phun ra một ngụm lớn máu tươi, trừ Thánh Tâm Nhất bên ngoài, bốn vị khác nhìn nhau, đều có chút bị đạp ngây ngốc rồi.

	Tô Hiểu sẽ không cho Thánh Ca Đoàn thời gian thở dốc, bắp chân phải của hắn khôi phục tri giác về sau, trường đao trở vào bao, chuẩn bị lấy Nhận Đạo Đao · Huyết Ảnh, một đao tiến mạnh chém, tập kích qua.

	Đúng lúc này, Thánh Ca Đoàn năm người hóa thành năm đạo năng lượng vàng kim, riêng phần mình khôi phục thân thể huyết nhục về sau, nhảy lên trên năm chỗ đài cao bên trong giáo đường.

	Trên đài cao, năm vị thành viên Thánh Ca Đoàn khom người thi lễ, tỏ vẻ Tô Hiểu không phải thông qua khảo nghiệm, mà là chiến thắng các nàng, trong đó Thánh Tâm Nhất lấy xuống vòng cổ chìa khóa trên cổ, vứt cho Tô Hiểu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được chìa khoá bảo khố bí ẩn. 】

	【 bởi vì ngươi chiến thắng Thánh Ca Đoàn, hoàn thành chiến sĩ thí luyện, ngươi đạt được 10% Thế Giới Chi Nguyên (đây là thí luyện ban thưởng). 】

	【 danh vọng của ngươi tại Thánh Ca Đoàn lượng lớn tăng lên, đã đạt đến đẳng cấp danh vọng cao nhất. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Ca Đoàn ấn ký (ấn ký này sẽ tại sau khi rời đi bản thế giới biến mất). 】

	. . .

	Trên mu bàn tay Tô Hiểu xuất hiện ấn ký vàng kim, ấn ký này cùng Trị Dũ giáo hội có chút giống, thoạt nhìn muốn đơn giản chút.

	Cửa áp phía sau dần dần mở ra, không chỉ cánh cửa này mở, một cánh cửa đá bên trong Thánh Thập giáo đường cũng mở.

	Trên đài cao phía trên cửa đá, Thánh Tâm Nhất rút ra chủy thủ, đem chủy thủ đâm vào đến ngực, sau đó cắt ra vết thương, không để ý máu tươi phun toé, hai ngón tay của nàng đâm vào đến trong trái tim, lấy ra một khối tinh thạch màu đen trong trái tim, chính là Nguyên Thạch.

	Thánh Tâm Nhất đem Nguyên Thạch còn mang theo vết máu ném tới, Tô Hiểu nắm lên Nguyên Thạch, cũng chưa trực tiếp dùng Hắc Vương Hộ Tí hấp thu, mà là tạm thu hồi.

	Thánh Tâm Nhất chỉ hướng cánh cửa phía dưới bệ đá chỗ mình, ý tứ là để Tô Hiểu đi vào.

	Bahar thân ở trong dị không gian hiện thân, vừa rồi Tô Hiểu tuy là ưu thế, nhưng nó cũng chuẩn bị hỗ trợ chiến đấu , có thể tại nhìn đến Thánh Tâm Nhất nhảy lùi lên liên xạ ba mũi tên về sau, cái này dẫn ra chuyện cũ tự bế của Bahar.

	"Lão đại, Thánh Ca Đoàn sẽ không đột nhiên cho chúng ta mấy mũi tên a?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông đã từng mông trúng tên kêu một tiếng.

	Mang theo Bố Bố Uông Bahar, Tô Hiểu đi qua cửa đối diện, đây là cửa sau của Thánh Thập giáo đường, hắn vừa ra ngoài, liền thấy được trong trường viện đóng giữ vài tên kỵ sĩ giáo hội.

	Vài tên kỵ sĩ giáo hội nhìn đến ấn ký trên mu bàn tay Tô Hiểu về sau, bọn hắn loảng xoảng boong boong một tiếng đứng thẳng tắp, trọng thuẫn trong tay cũng giảm thấp xuống chút, cũng đối với Tô Hiểu hơi cúi đầu xuống, mãi đến Tô Hiểu ra trường viện, vài tên kỵ sĩ giáo hội mới ngẩng đầu, tiếp tục thủ tại.

	Hiển nhiên, tại trong phạm vi thế lực của Thánh Ca Đoàn, Tô Hiểu đã có thể tự do ra vào, hắn qua trường viện về sau, lại đi tới một con phố hai bên đều đứng một hàng kỵ sĩ giáo hội, số lượng của kỵ sĩ giáo hội, so với trong dự đoán càng nhiều.

	Một đường tiến lên, Tô Hiểu đến trong một toà cung điện, vào cửa về sau, ba phương hướng trong cung điện, đều có một cánh cửa.

	Cửa kim loại bên trái nửa tổn hại, nhìn vào bên trong, là một cái gian phòng to lớn có hồ nước, bên trong một mảnh đổ nát, nước trong hồ nước đã khô cạn, thuỷ sinh vật ở bên trong chỉ còn xương cốt, nơi đây không có địa phương đáng thăm dò.

	Tô Hiểu nhìn về phía cửa kim loại bên phải, mặt cửa kim loại này hoàn hảo không tổn hao, chỗ trung tâm có khe lõm hình tròn, cái này để hắn nhớ tới bản thân lúc trước đạt được 【 Thánh Ca Đoàn huy chương 】.

	Vừa cùng Thánh Ca Đoàn chiến đấu một tràng, coi như Thánh Ca Đoàn bởi vì Tử Tịch xâm thực, càng đánh trạng thái càng kém, nhưng trạng thái trước mắt của Tô Hiểu, cũng không tốt như tưởng tượng, để ổn thoả, chờ hiệu quả của dược tề khôi phục triệt để phát huy được, lại mở cánh cửa này.

	Cửa bên trong nhất cung điện cũng đóng chặt, Tô Hiểu đi tới trước cửa, lấy ra 【 chìa khoá bảo khố bí ẩn 】 lúc trước Thánh Tâm Nhất cho.

	Chìa khoá này thả ra ánh sáng nhạt, bị hấp phụ đi lên, tiếp đó, cửa kim loại phía trước cùm cụp cụp tự mình mở ra.

	Đi vào trong đó, Tô Hiểu trước tiên là nhìn đến hai bên áo giáp rỗng hoặc chiến giáp các loại, đây là các thời kỳ thành viên Thánh Ca Đoàn sót lại, đi qua hành lang này về sau, bậc thang đi thông dưới đất xuất hiện tại phía trước.

	Thuận theo bậc thang đi xuống, đi vài phút, một cánh cửa kim loại màu xám bạc chặn lại đường đi, trên cửa khảm đĩa khoá hình tròn, tại trên đĩa khoá, một gương mặt hiển hiện, nói ra: "Khẩu lệnh."

	Loại mặt đĩa khóa này, Tô Hiểu lúc trước gặp qua một lần, Thánh Ca Đoàn năm vị hiển nhiên biết, Tô Hiểu không cần khẩu lệnh liền có thể vào cửa.

	Tô Hiểu lùi về sau vài bước, hắn vừa vọt tới trước muốn đạp thẳng một cước, biểu lộ của gương mặt trên cửa liền một hồi vặn vẹo, nó hô lớn lạc cả giọng nói: "Chờ chút a! !"

	Cùm cụp! Cùm cụp. . . Cùm cụp!

	Mặt đĩa khóa lấy tốc độ nhanh nhất đời này, thành tích tuyệt hảo 0. 28 giây, hoàn thành lần này mở cửa.

	"Ba vị, mời vào trong."

	Mặt đĩa khóa cười đặc biệt nhiệt tình.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar đi vào cửa kim loại màu xám bạc, dõi mắt nhìn, đây là một gian bảo khố tràn đầy kệ đồ.

	Càng khiến người kinh ngạc chính là, trong đây vậy mà có người, người nặc danh · Lộc Cách từng cùng Tô Hiểu có qua duyên gặp vài lần, cùng với Anh Linh điện đoàn viên · Tuyết Quái, lúc này đang tại trong bảo khố này, hai người đều cầm cái túi, bên trong đều đựng không ít đồ vật.

	Bởi vì nghe đến tiếng mở cửa, Lộc Cách cùng Tuyết Quái đều dừng lại động tác, cũng tay cầm vũ khí chằm chằm cửa, khi tận mắt thấy đi vào là Tô Hiểu về sau, Lộc Cách nhanh chóng đem đoản đao trong tay giấu đến sau lưng, một bên Tuyết Quái càng là dứt khoát, chỉ thấy hắn hóp bụng nhấc mông, phịch một tiếng liền quỳ đó rồi.

	Cùng lúc đó, trong tòa kiến trúc nào đó của Tử Tịch thành, Anh Linh điện đoàn trưởng · Khải Nhân đang mang theo vài phần lo nghĩ chờ đợi Lộc Cách cùng Tuyết Quái chuyện thành trở về, tại phụ cận hắn, một tên thân ảnh khoác đại bào màu vàng sẫm, đội mũ trùm ngồi tại phụ cận, đây rõ ràng là công tước.

	"Ngươi xác định nơi đó có bảo khố?"

	Khải Nhân mở miệng, đối với công tước, hắn thủy chung không tín nhiệm, tuy nói chính hắn bán qua đồng đội, cộng lại được có mấy trăm.

	"Đương nhiên xác định, bởi vì bảo khố kia, ban đầu là ta xây đấy."

	Công tước lấy điện tử âm mang theo cảm nhận kim loại mở miệng, chẳng biết tại sao, ngữ khí của hắn, cùng tại thành Cao Tường lúc có mấy phần bất đồng rồi.

	Trong bảo khố lúc này.

	Tô Hiểu nhìn hai người chỗ không xa, hắn trái lại là không có cảm thấy phẫn nộ một loại, mà là nghi hoặc, hai cái này là vào bằng cách nào?

	Lộc Cách đứng thẳng bất động tại bên kệ đồ nuốt xuống nước bọt, hắn cực kỳ thành khẩn nói: "Ca, ta nói ta là trùng hợp đến cái này, ngươi tin không?"

	Tô Hiểu một tay đè lên chuôi đao, hắn hiển nhiên là không tin đấy, theo lý thuyết, bảo khố này là Thánh Ca Đoàn quản lý, tại hắn đánh bại Thánh Ca Đoàn về sau, đối phương cho hắn chìa khoá, nói cách khác, đây tương đương tài sản của hắn.

	Trước mắt, Lộc Cách cùng Tuyết Quái xuất hiện tại đây, cũng chuẩn bị vơ vét đồ vật bên trong, đây hiển nhiên là tại xâm chiếm tài sản của Tô Hiểu, cũng chính là xâm chiếm tài sản của một tên Diệt Pháp, bất quá Diệt Pháp cũng là giảng đạo lý đấy, bình thường sẽ cho ra phía dưới lựa chọn:

	A. Lập tức giết chết.

	B. Giao ra tất cả bảo vật đã cầm + sau đó giết chết.

	C. Giao ra tất cả bảo vật đã cầm + ngoài định mức bồi thường tổn thất tinh thần + cân nhắc có hay không giết chết.

	Tô Hiểu giúp Lộc Cách cùng Tuyết Quái mặc định tuyển A về sau, hắn rút ra trường đao bên hông, chuẩn bị đưa hai người này lên đường, thấy vậy, Lộc Cách cùng Tuyết Quái cực kỳ hiểu ngầm hô: "Chúng ta nhất định sẽ bồi thường ngài tổn thất tinh thần."

	Hiển nhiên, dục vọng cầu sinh mãnh liệt, để Lộc Cách cùng Tuyết Quái đều muốn chọn C.

	(bản chương xong)
Kết chương.