Chương 1455 : Từ xưa đến nay lớn nhất. . ..
Không có người nào là có thể chân chính làm đến không có ràng buộc.

	Liền Phật môn những cái kia con lừa trọc đều không làm được.

	Chân chính chặt đứt thất tình lục dục, vậy liền đã không phải là người.

	Lâm Tịch mà nói nhượng sở hữu phi thăng giả đều trầm mặc.

	Trên mặt bọn hắn thần sắc khác nhau, tựa hồ là nhận lấy xúc động từ đó nhớ lại cái gì.

	"Nói ngược lại là thật tốt, nhưng điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể giữ được. " Thái Nguyên Thanh chầm chậm vỗ tay, vẻ mặt hờ hững: "Đã lựa chọn, vậy liền muốn trả giá đắt."

	Vừa mới bắt đầu chấn kinh rút đi.

	Nội tình cùng tự thân thực lực mang đến đối mặt hết thảy mặt không đổi sắc lực lượng.

	Lâm Tịch lúc này lộ ra cực kỳ cường thế: "Vẻn vẹn Bách Xuyên Đình không đủ nhìn, còn có bao nhiêu người đi ra chính là, ta Văn Tâm giới tu sĩ dốc hết sức chống được!"

	Đã Văn Tâm giới phi thăng nhập Bắc Cương.

	Cái kia Văn Tâm hội tồn tại sẽ không có ý nghĩa.

	Đã không cần.

	"Hạ giới phi thăng tới tu sĩ, quả nhiên cùng trong cổ tịch ghi lại một dạng. . . Không coi ai ra gì, cuồng vọng kiêu căng. " có liệt địa thanh âm lan tràn mà tới.

	Nơi xa một tòa cao lớn hoa mỹ to lớn xe kéo lao vụt mà tới, trọn vẹn mười tám con Long Mã kéo xe, có thể ngày đi mười vạn dặm, hắn thế như núi cự phách.

	Mà xe kéo phía trên ấn khắc lấy uy vũ núi sông ấn ký, hiện lộ rõ ràng người đến thân phận.

	Trung Châu đại phái Phúc Địa Tông.

	Xe kéo bên trong mấy vị Bán Thánh tu sĩ lăng không mà lên, thanh thế to lớn, người cầm đầu càng là đỉnh phong cảnh giới, ánh mắt sâu thẳm lạnh lẽo, có đè sập vạn cổ chi thế.

	"Còn gì nữa không, lề mà lề mề cái gì? " Lâm Tịch bá đạo mở miệng: "Hẳn là nghĩ úp úp mở mở làm đánh lén? Nhưng đừng làm mất các ngươi Trung Châu đại năng mặt mũi!"

	Lời vừa nói ra, trong thiên địa bỗng nhiên mênh mông cuồn cuộn năng lượng phun ra ngoài.

	"Thật là hung hăng cực kỳ! " Trung Châu tu sĩ cuối cùng không nhịn được toàn bộ hiện thân.

	Các loại chói mắt hào quang rực rỡ tại đám mây phía trên hiển lộ.

	Mỹ lệ thần bí các loại thủ đoạn nở rộ.

	Có đằng vân giá vũ mà đến tán tu, có cưỡi phi thuyền xe kéo tới Trung Châu tông môn, cũng có dọn ra Long Loan Phượng hộ giá, khống chế thần bí dị bảo mà đến ẩn thế gia tộc.

	Trong nháy mắt, trong thiên địa năng lượng điên cuồng phun trào.

	Không chỉ là Trung Châu người tới.

	Mặt khác mấy chỗ đại vực đồng dạng có Tiên gia tông môn gia tộc chạy tới.

	Áp lực cực lớn đơn giản muốn đem toàn bộ đại địa phá hủy đồng dạng.

	Thô sơ giản lược tính toán một thoáng, lúc này hiện thân dung đạo cảnh giới tu sĩ đã vượt qua ba trăm chi số, mà hợp thể hóa thần tu sĩ số lượng càng là đếm không hết.

	Mà đếm một lần lượng lại tại không ngừng tăng trưởng.

	Đầy trời đều là Bán Thánh tu sĩ.

	Thậm chí nhân tộc cùng yêu tộc đại chiến, đều chưa bao giờ có quy mô lớn như vậy tu sĩ xuất động.

	Có chút thế lực vốn chỉ là nghĩ trước bí mật quan sát tình huống, nhưng Lâm Tịch ngang ngược thái độ chọc giận bọn hắn, cho nên nhao nhao hiện thân, một cử động kia tự nhiên lôi kéo càng nhiều thế lực hiện thân.

	Tại "Tường đổ mọi người đẩy " thế cục bên dưới, tự nhiên cũng không có cái gì người nghĩ muốn ẩn giấu.

	"Cũng thật là nhiều a. " Lâm Tịch nhẹ giọng than nhỏ.

	Ở bề ngoài địch nhân chí ít so chỗ tối địch nhân tốt.

	Nhưng hắn cũng xác thực không nghĩ tới vậy mà có nhiều như vậy.

	Bất quá Lâm Tịch thô sơ giản lược nhìn một chút, phát hiện Trung Châu cường đại nhất một chút thế lực cũng không có hiện thân, tỷ như Vũ Hóa Tông, Xích Tinh thành, Phần Hoang thành, Ngọc Đỉnh tiên tông, Sơn Hải Lâu, Nguyên Dung Cung, Duyên Đạo Cung, U Các. . .

	Những này Trung Châu thế lực cường đại nhất.

	Nội tình đáng sợ nhất, đã từng có được cổ thánh tọa trấn cổ lão thế lực.

	Bọn hắn đều chưa từng xuất hiện.

	Cho nên nói, hiện tại xuất hiện thế lực, có lẽ tương đương cường đại, nhưng tuyệt đối không tính cường đại nhất.

	"Chúng ta không nguyện dấy lên chiến hỏa, chỉ cần đánh nát phàm giới, nhượng nồng độ linh khí khôi phục như lúc ban đầu, chúng ta liền sẽ không đối địch với các ngươi. " có nho nhã thư sinh, tay nâng đạo kinh nhẹ giọng nói nhỏ.

	Hắn là Mạnh Vô Nhai, Linh giới Nho gia lưu phái gánh đỉnh nhân vật, một thân nho Pháp Thần thông kinh thiên động địa.

	Đã từng một lời quát lui mười vạn yêu tộc đại quân, trấn sát bảy vị Yêu tổ, tuyên bố hiển hách.

	Nhân vật bậc này như tại thượng cổ.

	Có thể thành thánh.

	"Nghĩ muốn đánh nát phàm giới, rất đơn giản, đạp qua thi thể của chúng ta là được. " Nho môn môn chủ đạp bước mà ra, trên thân bao phủ nho thánh pháp chỉ, siêu phàm thoát tục.

	Hai người khí chất kinh người tương tự.

	Nho nhã hiền lành, trong mắt chứa thần quang.

	Mạnh Vô Nhai trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, không nghĩ tới trừ mình ra, còn có người nho học tạo nghệ cao như thế.

	"Đạo hữu cần gì. . . " Mạnh Vô Nhai có chút tiếc hận.

	Nho môn môn chủ trực tiếp đánh gãy lời của đối phương: "Tiên hiền lời nói, nhớ cho kỹ, thời khắc tự ngẫm, khuyên người phản bội cố thổ, không phải quân tử cách làm."

	Mạnh Vô Nhai ngậm miệng, không phản bác được.

	Nhưng cái này cũng không hề là dựa vào hiện miệng lưỡi lợi hại liền có thể kết thúc.

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua sở hữu người: "Ta biết các ngươi vì sao mà tới, nồng độ linh khí giảm xuống, tổn hại chính là tất cả mọi người lợi ích, ta không có tư cách khuyên bảo các ngươi từ bỏ ích lợi của mình, thành toàn người khác."

	"Nhưng ta có một vấn đề hỏi đại gia, Văn Tâm giới phi thăng nhập Bắc Cương, trở thành Linh giới một bộ phận."

	"Đã chuyện này có thể thành công, vậy nói rõ thiên địa cho phép, đại đạo không ngăn."

	"Các vị đạo hữu có thể từng nghĩ tới một chuyện. Vì sao tu sĩ có thể phi thăng Linh giới, vì sao phàm giới có thể dung nhập Linh giới?"

	"Nếu như phàm giới có thể biến thành Linh giới, vậy có hay không một loại khả năng, lại xa xôi Thái Cổ thậm chí càng xa xôi thời đại, căn bản không có cái gọi là Linh giới đây?"

	Lâm Tịch thoại phong dừng lại, sau đó một chữ một lời âm vang hữu lực đọc từng chữ: "Linh giới, có lẽ chính là từng cái hoàn thiện pháp tắc phàm giới thuế biến mà thành."

	Loại này kinh thế hãi tục giả thiết nhất thời chấn kinh sở hữu người.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ như vậy qua.

	Cũng chưa từng có một bản cổ tịch bên trên từng xuất hiện loại này suy đoán.

	Quả thực là thiên phương dạ đàm.

	Thế nhưng là theo Văn Tâm giới nhập vào Linh giới, tựa hồ cho cái này hoang đường suy đoán tăng thêm mấy phần độ tin cậy.

	"Nếu là như vậy, các vị lại có cái gì quang minh chính đại lý do, muốn đánh nát phàm giới, bảo vệ Linh giới lợi ích đây. " Lâm Tịch khẽ cười nói.

	Lâm Tịch không có chứng cớ.

	Thời gian khoảng cách quá lớn.

	Trong đó càng là kinh lịch vô số hắc ám thời đại cùng chém giết.

	Nhưng chỉ cần cái suy đoán này có thể nhượng dù cho một người ý niệm dao động, kia cũng là có ý nghĩa.

	Mọi người đều là một dạng.

	Dựa vào cái gì các ngươi có thể, người khác lại không thể.

	Các ngươi hưởng thụ Linh giới hậu đãi hoàn cảnh, nhưng muốn chém đứt kẻ đến sau con đường, có phải hay không quá mức một điểm?

	Lời nói này, quả thật làm cho hiện trường lâm vào chốc lát trầm mặc.

	Nhưng rất nhanh, trầm mặc tựu bị đánh nát.

	"Miệng lưỡi dẻo quẹo, đáng tiếc là nói bậy nói bạ, toàn là khả năng, có lẽ, đại khái bực này giải thích, không có bất kỳ căn cứ. " có người lạnh lùng mở miệng.

	Tu tiên giả tâm chí kiên nghị, đạo tâm vững chắc.

	Căn bản sẽ không bị hai ba câu nói tựu dao động bản tâm.

	Một bên là tự thân lợi ích bị tổn hại.

	Một bên là không có chút nào căn cứ suy đoán.

	Những người này lập trường tự nhiên cũng liền không cần nói cũng biết.

	"Đúng vậy, tất cả đều là suy đoán, không có bất kỳ đạo lý. Tu Tiên Giới cường giả vi tôn, đây là từ xưa đến nay lớn nhất đạo lý. " Lâm Tịch ánh mắt quét qua Văn Tâm hội mọi người.

	Những này thật sớm phi thăng tới Linh giới các tiền bối, mới là chính mình rất dựa vào lực lượng.

	Đại gia cùng nhau kinh lịch qua sinh tử, đã từng vì Văn Tâm giới phi thăng mà cộng đồng nỗ lực.

	Bây giờ, chúng tiền bối trong mắt không có bất kỳ lùi bước thần sắc.

	Lâm Tịch thỏa mãn mà lại khoái ý cười ha hả, sau đó ngạo nghễ mà đứng, ánh mắt dần dần băng lãnh càn rỡ: "Vậy liền mời các ngươi đám này Linh giới thối thổ dân, tới xem một chút chúng ta phàm trần tu sĩ đạo lý có đủ hay không cứng a!"

	Tiếng như cuồng lôi.

	Truyền vang Bát Hoang.
Kết chương.