Chương 92 : Tử vong kháng cự.
Chóp mũi quanh quẩn mùi thơm, nhường nội tâm Mạnh Lãng có chút xao động…… 
Ngươi làm mai a, có chút cầm thú, ngươi nói không thân a, bầu không khí đều sấy khô đến nơi này. 
Gặp phải dạng này phim truyền hình như thế tên cảnh tượng, gặp phải Lâm Hải Đường nữ nhân như vậy. 
Có bao nhiêu có thể không bằng cầm thú nam nhân? 
Huống chi, huynh đệ của ta thân đến, ta thân không được? 
Dựa theo đô thị phim tình cảm bình thường triển khai, nói không chừng ta đầu óc này nóng lên một ngụm hôn đi, song phương quan hệ liền nhanh chóng ấm lên, cô em vợ ở trong tầm tay nữa nha? 
Nhưng mà…… Lựa chọn làm cầm thú vị kia huynh đệ đã dùng tự mình kinh nghiệm nói cho Mạnh Lãng, vận mệnh lão già kia, là không thể nào hảo tâm như vậy cho ngươi phát phúc lợi…… 
【 tất cả dường như lên phản hiệu quả? 】 
Trong sách nhẹ nhàng một câu, đã mịt mờ nói rõ làm cầm thú hậu quả. 
Rất có thể là bị đối phương cảm thấy mình lang thang lỗ mãng, không có mua phiếu liền lên xe, kết quả trước đó tích lũy độ thiện cảm cấp tốc về không! 
Dịu dàng không nhất định là cạm bẫy, nhưng là cạm bẫy nhất định rất dịu dàng! 
Trong bóng tối, ánh mắt hai người nhìn nhau ngắn ngủi một lát, Lâm Hải Đường bỗng nhiên dịch ra ánh mắt, có chút nghiêng đầu đi. 
“Ngươi…… Có thể đứng dậy sao?” 
Bị ép dưới thân thể Lâm Hải Đường nhẹ giọng mở miệng. 
“A? A a! Thật xin lỗi!” Mạnh Lãng tranh thủ thời gian đứng dậy. 
“Tỷ tỷ, xảy ra chuyện gì?” 
Lúc này, trong phòng nghe được động tĩnh Tiểu Vũ nghi ngờ đi ra. 
“A! Không có việc gì, ta đũa rơi mất, nhặt thời điểm không cẩn thận đụng phải cái ghế.” 
Lâm Hải Đường giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì đứng lên, vuốt vuốt có chút làm loạn tóc mai. 
Tiểu Vũ kỳ quái nhìn một chút hai người vị trí, còn có ngã xuống đất cái ghế, não bổ ra sự cố hiện trường. 
“Ngươi đũa rơi mất, sau đó nhặt thời điểm đụng ngã đối diện đại thúc cái ghế?” 
“Phốc!” Mạnh Lãng nhịn không được phá phòng. 
Đồng thời phá phòng còn có Lâm Hải Đường cố giả bộ trấn định, sắc mặt nàng cứng đờ. 
“Ta đi rửa chén……” 
Nhìn xem quay đầu vội vàng đi vào trong bóng tối bóng lưng, Mạnh Lãng buồn cười. 
Ngươi không chột dạ, tìm cớ gì a? Đây không phải giấu đầu lòi đuôi sao? 
Gia hỏa này…… Khẩn trương thời điểm còn thật đáng yêu…… 
“Đại thúc, tỷ ta làm sao rồi?” Tiểu Vũ kỳ quái thấp giọng hỏi. 
Mạnh Lãng nghĩ nghĩ, rất nghiêm túc nói với nàng. 
“Tiểu Vũ, ngươi muốn biết lớn lên cùng thành thục khác nhau sao?” 
“Cái gì khác nhau?” 
“Cái gọi là lớn lên đâu, chính là ngươi biết xảy ra chuyện gì, mà cái gọi là thành thục đâu, chính là ngươi biết sau cố ý nói không biết rõ, hiểu không?” 
“Ách……” 
…… 
“Ngươi tại sao còn chưa đi?” 
“Ta kia trong phòng không có ngọn nến a, hơn nữa…… Ta sợ bóng tối!” 
Lâm Hải Đường nhìn xem trên ghế sa lon đổ thừa không đi Mạnh Lãng, liếc mắt. 
Nàng hướng ghế sô pha chỗ xa hơn ngồi ngồi, mượn ánh nến cúi đầu nhìn tài liệu trong tay, một bộ không muốn lý bộ dáng của hắn, dường như tại dùng loại phương thức này cho thấy lập trường. 
Mạnh Lãng nhìn xem nàng tiểu động tác, trong lòng buồn cười, phối hợp cầm điện thoại di động lên xoát. 
May mà hắn hoa cúc nhà máy điện thoại lượng điện còn thừa lại bốn mươi phần trăm, tiết kiệm một chút hẳn là còn có thể dùng ba, bốn tiếng. 
Mở ra cùng thành khăn quàng cổ, bên trong tất cả đều là đang nói chuyện mất điện. 
“Bị cúp điện, cái gì cũng không làm được, ánh trăng vừa vặn, gió cũng dịu dàng, đi ngủ!” 
“Mụ mụ, ta nhìn thấy tinh tinh!” 
“Liên tục tăng ca 7 ngày…… Tại cảm giác sắp sụp đổ lúc, bỗng nhiên bị cúp điện! A ~ cảm giác kia tựa như đầy trời trong mây đen đâm rách tầng mây quang, cực kỳ giống mối tình đầu……” 
“Bạo tạc a a a ~ vừa trong nhà viết tiểu thuyết không có bảo tồn máy tính bỗng nhiên liền hắc bình phong! Sinh không thể luyến, chòm Xử Nữ gần nhất nước nghịch (thảo mãnh thảo)” 
“Mất điện thông tri đâu? Bị ai ăn? Làm phiền ngươi phun ra!” 
“Không có cách nào, chỉ có thể dùng lưu lượng nhìn bản tin thời sự……” 
“……” 
Xoát nửa ngày, Mạnh Lãng nhíu nhíu mày. 
“Kỳ quái, lần này mất điện giống như phạm vi vẫn còn lớn? Hơn nữa đều sắp đến một giờ còn không có khôi phục.” 
Đối Tô Thị loại này thành phố lớn mà nói, cho dù là mất điện đồng dạng cũng là sẽ sớm thông báo, bình thường duy trì liên tục thời gian cũng sẽ không quá dài. 
“Gần đây tựa như có rất nhiều cũ kỹ cư xá cải tạo hạng mục, có thể là nơi nào biến áp đứng xảy ra vấn đề a.” Lâm Hải Đường thuận miệng trả lời một câu. 
Mạnh Lãng chú ý lực lập tức liền dời đi. 
“Ta còn tưởng rằng ngươi đêm nay đều không muốn cùng ta nói chuyện đâu?” 
Lâm Hải Đường lườm hắn một cái, “ngây thơ.” 
Mặc dù không phải khen thưởng a, nhưng là Mạnh Lãng lại là từ đối phương ngữ khí cùng thần thái biến hóa bên trong phát giác được một tia cùng ngày bình thường vật khác biệt. 
Ít ra trước kia hai người mặc dù quen thuộc, nhưng là “ngây thơ” loại này độ thân mật hơi cao lời nói, Lâm Hải Đường là xưa nay sẽ không nói. 
Hai chữ này nghe vào trong tai Mạnh Lãng, phảng phất như là nghe được độ thiện cảm gia tăng hệ thống nhắc nhở. 
Đời người diễn tập quả nhiên vẫn là không có uổng phí! 
“Ài! Ta hỏi cái vấn đề!” Mạnh Lãng tràn đầy phấn khởi hướng Lâm Hải Đường bên kia nhích lại gần. 
“Ngươi…… Ngươi muốn làm gì!” Lâm Hải Đường ứng kích phản ứng như thế cầm lấy một cái gối dựa bảo vệ chính mình. 
Mạnh Lãng vui vẻ, “khẩn trương như vậy làm gì, ta muốn muốn làm gì, vừa mới làm gì đi?” 
Một cái “làm gì” tam liên, nhường Lâm Hải Đường phản ứng nửa ngày mới nghĩ rõ ràng đối phương nói là cái gì. 
“Khục! Nói đi, ngươi muốn hỏi cái gì?” 
Lâm Hải Đường thấy Mạnh Lãng không có cái gì quá kích cử động, thoáng an tâm, bất quá vẫn là ôm gối đầu cảnh giác nói. 
Nàng tự nhiên là biết mình mị lực, đương nhiên cũng nhìn ra vừa mới trong mắt đối phương giãy dụa, nàng sợ chính mình chậm thêm mấy giây lên tiếng, chuyện tối nay thái chỉ sợ cũng muốn không kiểm soát. 
Lâm Hải Đường cố gắng để cho mình không đi nghĩ vừa mới một màn kia, cũng không đi hồi ức trong nháy mắt đó mong muốn từ bỏ chống lại…… 
“Ngươi một tháng tiền lương nhiều ít a?” 
Lâm Hải Đường sửng sốt một chút. 
Nàng còn tưởng rằng Mạnh Lãng muốn hỏi điều gì, kết quả lại là hỏi tiền lương? 
“Ách…… Cơ bản tiền lương một vạn, tăng thêm công ty tiền thưởng phúc lợi loại hình, mỗi tháng có chừng chừng ba vạn, ngươi hỏi cái này làm gì?” Lâm Hải Đường không có giấu diếm. 
“Ba…… Ba vạn?” Mạnh Lãng không khỏi líu lưỡi. 
Nếu không phải dựa vào cảm giác tiên tri kiếm lời một khoản, dạng này tiền lương đối với hắn loại này tiền lương ba ngàn, hoàn toàn chính là ngưỡng vọng giống như tồn tại. 
“Cao như vậy tiền lương, vì cái gì còn muốn đi quán bar ca hát, đem chính mình làm cho mệt mỏi như vậy làm gì?” 
Thì ra hắn là muốn hỏi cái này. 
Sắc mặt của Lâm Hải Đường có chút ảm đạm, nhìn Mạnh Lãng một cái, rốt cục chậm rãi mở miệng. 
“Phụ thân ta chuyện làm ăn thất bại, thiếu đừng rất nhiều người tiền, mong muốn Tiểu Vũ quyền nuôi dưỡng, liền phải mỗi tháng đánh một khoản tiền cho hắn. 
Mẫu thân của ta bên kia hưu bổng, còn có Tiểu Vũ giáo dục phí tổn, cuộc sống của chúng ta phí…… Ba vạn khối đối với chúng ta mà nói cũng không tính nhiều.” 
Mạnh Lãng nghe vậy im lặng. 
Đồng thời đối kia người chưa từng gặp mặt nam nhân sinh ra một tia chán ghét. 
Không chỉ có không có kết thúc làm phụ thân nghĩa vụ, thế mà còn lợi dụng quyền nuôi dưỡng yêu cầu tiền tài? Cái này đều là ai cặn bã? 
Nghĩ nghĩ, hắn rốt cục vẫn là không nhịn được mở miệng nói. 
“Tuy nói tại dưới tình huống bình thường, huynh đệ tỷ muội đều từ phụ mẫu nuôi dưỡng, lẫn nhau ở giữa không xảy ra quyền lợi nghĩa vụ quan hệ. 
Nhưng là, tại dưới điều kiện đặc biệt, huynh, tỷ cùng đệ, muội ở giữa sinh ra phụ điều kiện nuôi nấng nghĩa vụ. 
Có gánh vác năng lực huynh, tỷ, đối với phụ mẫu bất lực nuôi dưỡng vị thành niên đệ, muội, có nuôi nấng nghĩa vụ, cũng là có thể tranh thủ quyền nuôi dưỡng.” 
Lâm Hải Đường nhìn hắn một cái, cười nhạt cười, nhưng không có lên tiếng. 
Mạnh Lãng lời nói nói ra miệng về sau, cũng phát hiện chính mình có chút ngốc. 
Liền sở hữu cái này nghiệp dư đều biết đồ vật, Lâm Hải Đường nàng sẽ không biết sao? 
Nàng nếu là thật muốn đoạt quyền nuôi dưỡng, như thế nào lại không có cách nào? Chỉ cần hung ác vừa ngoan tâm, cùng phụ thân của mình đánh nhau một trận kiện cáo là được. 
Chỉ có điều, đánh thắng kiện cáo không khó, khó khăn là thuyết phục chính mình, tự tay chặt đứt kia cuối cùng một tia huyết mạch thân tình a…… 
Trong lòng không khỏi thở dài. 
Quả nhiên, có thể thương tổn ngươi, đều là ngươi đã từng yêu. 
“Thật có lỗi, là ta nghĩ đương nhiên.” 
“Không quan hệ, nói một chút ngươi đi.” Lâm Hải Đường không muốn nói thêm, thế là đổi đề tài. 
“Tuy nói ngươi nghề phụ có chút đặc thù, bất quá chẳng lẽ muốn một mực làm bảo hiểm tiêu thụ sao? Liền không có cái gì chức nghiệp quy hoạch?” 
Chức nghiệp quy hoạch? Mạnh Lãng nhịn không được cười lên. 
“Có a, ta thật là có một cái rất dài rất dài chức nghiệp quy hoạch, có lẽ, ngươi có thể gọi nó chức nghiệp rùa hóa.” 
“Khác nhau ở chỗ nào?” Lâm Hải Đường tự nhiên nghe không hiểu đó là cái cùng âm chữ. 
“Nghề nghiệp của ta quy hoạch, nó tựa như rùa đen như thế, không chút hoang mang, tứ bình bát ổn, chậm rãi ung dung, thật yên lặng cho đến tử vong. 
Đơn giản mà nói, còn sống là được!” 
“Phốc!” Lâm Hải Đường nhịn cười không được. “Nào có người làm như vậy chức nghiệp quy hoạch.” 
Nàng lại là không biết rõ, Mạnh Lãng đây là sự thực biểu lộ cảm xúc. 
Sống được lâu, đối với hắn…… Cùng rất nhiều “Mạnh Lãng” mà nói, chính là một loại thắng lợi! 
“Tại sao không có? Các ngươi đây là ếch ngồi đáy giếng, người bình thường cái gọi là chức nghiệp quy hoạch, đơn giản là mười năm hai mươi năm ngắn hạn quy hoạch, ta cảm thấy chân chính chức nghiệp quy hoạch, hẳn là giống Tần Thủy Hoàng như thế!” 
“Tần Thủy Hoàng? Cái này có quan hệ gì với Tần Thủy Hoàng?” Lâm Hải Đường không hiểu. 
“Ngươi cho rằng, Tần Thủy Hoàng muốn nhất thống sáu quốc, làm kia thiên cổ nhất đế nguyên thủy khu động lực là cái gì?” Mạnh Lãng hỏi. 
Lâm Hải Đường nghĩ nghĩ, “là quyền lực muốn! Khát vọng nhất quyền lực người, chính là khả năng nhất thu hoạch được quyền lực người!” 
“Ân! Xuất từ la làm « quyền lực bàn luận », rất sâu sắc.” Mạnh Lãng cười cười. 
“Quyền lực, bản chất là nhân lực, tài lực cùng tài nguyên, đối quyền lực truy đuổi, cũng có thể nhìn thành là đối tài nguyên truy đuổi, như vậy Tần Thủy Hoàng thống nhất sáu quốc chi sau, tại người khác sinh cuối cùng, hắn lại làm cái gì đây?” 
Lâm Hải Đường chăm chú suy tư một lát, “ách…… Truy cầu trường sinh?” 
“Không sai!” Mạnh Lãng cười ha ha một tiếng. 
“Ngươi nhìn, cái này thiên cổ nhất đế, tại đời người cuối cùng theo đuổi lại là trường sinh. 
Nếu như đem cuộc đời của hắn cho rằng một lần hoàn chỉnh chức nghiệp quy hoạch, vậy ngươi nói, nhất thống sáu quốc, có phải hay không chỉ là khu khu một cái năm năm kế hoạch? 
Hắn phấn đấu hơn nửa đời người, mục đích cũng bất quá là thu hoạch được truy cầu trường sinh cần có nhân lực, tài lực chờ các loại tư nguyên mà thôi. 
Hắn cuối cùng mục tiêu cuộc sống…… Nhưng thật ra là còn sống a! 
Cho nên ngươi nói, đem đời này của hắn chức nghiệp quy hoạch tổng kết một chút, có phải hay không nên gọi là chức nghiệp rùa hóa?” 
Lâm Hải Đường nhịn không được bị chọc phát cười, “nào có ngươi giải thích như vậy. 
Lại nói ngươi cái này rõ ràng là trộm đổi khái niệm, coi như Tần Thủy Hoàng lúc tuổi già truy cầu trường sinh, nhưng người ta đến Thiếu Hùng tâm bừng bừng thống nhất sáu nước a, nhưng không có giống ngươi nói rùa đen như thế, tứ bình bát ổn, chậm rãi ung dung, thật yên lặng.” 
Nghe vậy, Mạnh Lãng nhịn không được ở trong lòng thở dài. 
Ngươi kia là không có thể nghiệm qua tuổi thọ tại 3 thiên ~21 năm ở giữa kịch liệt chấn động đời người. 
Không phải ngươi khẳng định liền có thể trải nghiệm cái gì gọi là bình bình đạm đạm mới là thật…… 
Hắn lắc đầu. 
“Hơn hai ngàn năm trước, cùng hiện tại thế nào như thế? 
Ngươi mong muốn triệu tập số lớn luyện đan sĩ thay ngươi luyện đan, mong muốn phái Từ Phúc cùng ba ngàn đồng nam đồng nữ đi tìm tiên sơn, không có hùng hậu nhân lực tài lực duy trì sao được? 
Mà tại vũ khí lạnh thời đại, nhanh nhất thu hoạch được những thứ này phương thức…… Chính là đoạt! 
Đem còn lại sáu quốc cướp sạch, không phải liền biến thành thống nhất bọn chúng sao? 
Hiện tại cũng không đồng dạng, hiện tại không có lục đại quốc, lại có năm đại lưu manh a, từng cái trong nhà đều có một đống vũ khí hạt nhân. 
Bất luận kẻ nào mong muốn dựa vào vũ lực thống nhất Địa Cầu, kia đều phải làm tốt không cẩn thận mọi người cùng nhau chơi xong chuẩn bị. 
Cho nên thời đại này, bất kỳ người cũng đã mất đi dùng vũ lực cưỡng ép chỉnh hợp tài nguyên cơ hội, duy nhất cướp đoạt tài nguyên phương pháp chỉ có hai cái, một cái là tài phú, một cái là khoa học kỹ thuật! 
Hai cái này lại là hỗ trợ lẫn nhau, có thể lẫn nhau chuyển hóa. 
Mà bất luận là tài phú vẫn là khoa học kỹ thuật, cũng không thể dùng kịch liệt phương thức thu hoạch, muốn hợp lý hợp pháp, tại đã có dàn khung hạ cạnh tranh, lý tưởng trạng thái chẳng phải là muốn tứ bình bát ổn sao? 
Nếu Tần Thủy Hoàng xuyên việt đến bây giờ, hắn cùng nó đi muốn làm sao thống nhất năm đại lưu manh, không nếu muốn muốn làm sao kiếm tiền, thế nào tăng lên Địa Cầu sinh vật trình độ khoa học kỹ thuật thực tế hơn điểm…… 
Ách! Ngươi làm gì nhìn như vậy ta?” 
Mạnh Lãng kể kể, bỗng nhiên phát hiện đối diện Lâm Hải Đường nhìn mình ánh mắt càng ngày càng quái dị. 
“Cho nên…… Đây chính là các ngươi mong muốn Trường Thanh sinh vật nguyên nhân? 
Phía sau ngươi tổ chức…… Mong muốn trường sinh?” 
Ách…… 
Mạnh Lãng sửng sốt một cái. 
Ta chính là cầm Tần Thủy Hoàng gọi so sánh, đơn cử hạt dẻ! 
Ngươi cái này não động mở…… 
E mm…… 
Sau một khắc, Mạnh Lãng lại là trong nháy mắt rơi vào trầm tư. 
Ân! Hải Đường cô nương ngươi cái này não động mở tốt, mở ta trở tay không kịp! 
Trường sinh? Ngươi muốn nói không muốn a, cái nào con ma chết sớm không muốn? Ngươi muốn nói nghĩ đi, vậy cũng đúng là vừa định…… 
Trong đầu dường như thể hồ quán đỉnh đồng dạng, có loại bỗng nhiên tìm tới “tổ chức cương lĩnh” đốn ngộ cảm giác! Đúng vậy a! Trị bệnh cứu người cùng truy cầu trường sinh xung đột sao? 
Hoàn toàn không xung đột a! 
Tương đối mà nói trị bệnh cứu người chẳng qua là năm năm kế hoạch, trường sinh bất tử mới là ngàn năm đại kế a! 
Nếu quả thật có thể trường sinh, chính mình chẳng phải là liền có thể thực hiện « ngàn năm chờ một lần » hoành nguyện? 
Đừng nói mười vạn đại quân, đơn thương độc mã ta cũng đi đến “vũ trụ cuối cùng” cho ngươi xem! 
Nghe một chút nhìn, [Thích Khách Liên Minh] thành lập dự tính ban đầu là bảo vệ nhân loại, Akatsuki thành lập dự tính ban đầu là hòa bình thế giới, liên minh báo thù thành lập dự tính ban đầu là cứu vớt vũ trụ, nói ra từng cái đều là bức cách đột phá chân trời. 
Tới ta “Vạn Vật Quy Nhất Hội”, a, thành lập dự tính ban đầu là trị liệu lão niên si ngốc? 
Nói ra sợ là có thể trực tiếp chết cười một đám địch nhân! 
Hạ giá không hạ giá a! 
Mạnh Lãng vẻ mặt “ta hiểu” biểu lộ, nhìn Lâm Hải Đường không hiểu thấu. 
Ta vừa vặn giống dùng chính là câu hỏi, không phải câu trần thuật. 
Vấn đề này…… Như thế khiến người tỉnh ngộ sao? 
“Ngươi làm sao rồi?” Lâm Hải Đường dùng tay quơ quơ trước mắt Mạnh Lãng. 
“A? A! Không có việc gì, đúng rồi, ngươi vừa mới hỏi ta cái gì tới?” 
“Kỳ thật không thể nói cũng không có quan hệ, dù sao loại bí mật này, ta cũng không phải rất để ý……” 
“Không! Ngươi để ý, nhất định phải hỏi lần nữa!” Mạnh Lãng vẻ mặt kiên quyết. 
“Ách…… Ta là hỏi các ngươi tổ chức mục đích……” 
“Không tệ! Tổ chức chúng ta thành lập dự tính ban đầu, chính là ‘tử vong kháng cự’!” 
Lâm Hải Đường: “……”
Kết chương.