Chương 651 : Bỗng Nhiên Xuất Hiện Không Trọn Vẹn Phương Pháp Phối Chế.
Một tia ngũ giai Đinh Hỏa nguyên cương tinh hoa đang ở trước mắt!

	Thương Hạ không nghĩ tới lần này giao dịch còn có bực này niềm vui bất ngờ, đương nhiên muốn toàn lực đem bắt xuống.

	Vì thế, Thương Hạ thậm chí đã làm tốt bị đối phương đồng bạn tàn nhẫn tể một đao chuẩn bị.

	Câu người đồng bạn nghe được thuật lại, có vẻ rất là cao hứng, cười nói: "Nếu thành tâm nghĩ muốn, cái kia liền dựa theo các ngươi giao dịch 'Hư Ảm Sinh Diệt Độn Không Nguyên cương' tinh hoa giá cả, cho 350 Nguyên tinh đi!"

	Cái giá này đối phương hiển nhiên là muốn cao.

	"Hư Ảm Sinh Diệt Độn Không Nguyên cương" tinh hoa vốn là cực kỳ hiếm thấy hiếm quý ngũ giai Nguyên cương tinh hoa, vật lấy hiếm làm vì quý, giá cả dĩ nhiên là muốn cao hơn một ít.

	Mà "Bách Cốt Lân Hỏa Nguyên cương tinh hoa" thì lại không phải vậy, vật này nghiêm chỉnh mà nói là không có gì người hiếm có đồ vật, Thương Hạ đồng ý ra tay giao dịch, câu người đồng bạn phải là vui mừng mới là.

	Câu người tựa hồ đối với này cũng có bất mãn, bất quá đồng bạn đến cùng là hắn bạn tốt, bằng không cũng sẽ không ở như vậy tư mật giao dịch xuống, còn có thể để đồng bạn toàn bộ hành trình tham gia vào, liền cũng duy trì trầm mặc.

	Thương Hạ tuy rằng cảm giác được đối phương có ý chiếm tiện nghi, nhưng cũng không muốn đối với việc này mặt sinh ra khúc chiết, toại nói: "Thành giao!"

	"Bất quá. . ."

	Thương Hạ rất nhanh giọng nói vừa chuyển, nói: "Bây giờ con cá trong bụng Nguyên tinh lại là không đủ, nhưng nếu bây giờ trở về chuyển mang tới Nguyên tinh, rồi lại sợ ở trong mây tìm tìm không được hai vị đồ đi câu nơi."

	Thương Hạ chính mình vừa bắt đầu cũng không có ý thức đến cái vấn đề này, ở hô lên thành giao một khắc đó mới đột nhiên nghĩ đến, ở phù cá không bị bám thân võ giả khống chế tình huống xuống, nghĩ muốn ở mảnh này mênh mông biển mây bên trong lại tìm đến câu người hai người khả năng nhỏ bé không đáng kể.

	Câu người ở Thương Hạ nhắc tới cái vấn đề này thời điểm cũng là sững sờ, Tam Hợp tháp thiết kế loại này giao dịch phương thức thời điểm, xuất phát từ tư mật cân nhắc, lấy một loại tùy cơ vô tự phương thức thúc đẩy giao dịch tiến hành, lại nơi nào nghĩ đến sẽ gặp được Thương Hạ cùng câu người đồng bạn như vậy thao tác.

	Câu người đem Thương Hạ làm khó dễ hướng về đồng bạn nói.

	Không ngờ hắn cái kia đồng bạn lại cười nói: "Cái này lại dễ làm, ngươi ta chỉ cần ước định một cái đối ứng tiếng lóng liền có thể. Ta sẽ ở khánh âm ngọc bích trên nhắn lại '349 Nguyên tinh', mà ngươi chỉ để ý trở lại không nhiều không ít mang đủ 349 viên Nguyên tinh, đến thời điểm lại vào biển mây dĩ nhiên là sẽ bị triệu hoán hấp dẫn mà tới. Trong mây cho dù còn có cái khác phù cá vừa vặn mang theo nhiều như vậy Nguyên tinh, ta cũng sẽ đem từ chối, chuyên chờ ngươi đến chính là."

	Thương Hạ kiên quyết không nghĩ tới lại còn có bực này thao tác, sẽ không chuyển niệm vừa nghĩ như vậy xác thực có thể được, huống hồ cho dù giao dịch thất bại song phương cũng sẽ không tổn thất cái gì, toại đồng ý.

	Ở Thương Hạ bám thân phù cá bị bỏ xuống biển mây sau khi, hắn còn không nhịn được đang suy tư, loại này phương pháp có lẽ còn có thể tại không bại lộ từng cái thân phận tình huống xuống, mưu cầu một loại lâu dài mà cố định giao dịch.

	. . .

	Ngay khi Thương Hạ bám thân phù cá trở về thời điểm, ở Tam Hợp tháp nào đó chỗ bí ẩn nơi, đến từ tam đại phái ba vị ngũ giai lão tổ chính hội tụ ở đây, xem lướt qua từ lần này giao dịch hội ở trong phát hiện cùng bại lộ một vài vấn đề.

	"Phần lớn ý kiến cũng là muốn cầu thả ra phù cá đối với bám thân thần ý hạn chế, không ít người đều oán giận nói giao dịch hiệu suất quá thấp, đại đa số thời gian đều lãng phí ở ở biển mây chạy đi trên."

	Vị Ương cung Nhất Nghiễm trưởng lão thả xuống trong tay mấy viên thông tấn phù, phảng phất biểu hiện có chút uể oải giống như, dùng ngón tay nặn nặn hai mắt khóe mắt, bất quá hắn tiếng nói nghe vào vẫn cứ ôn hòa.

	"Hừ, lúc này mới thời gian bao lâu, không ít người cũng đã tìm tòi ra rất nhiều lợi dụng sơ hở biện pháp, có thể nói là trò gian chồng chất, cái gì ước định ám hiệu, bí mật gì liên hợp, thậm chí đã có người ở liên thủ bẫy người!"

	Bắc Hải Huyền Thánh phái Trầm Uyên tử sắc mặt không lo nói: "Cái này vẫn là chúng ta chỉ lấy từng cái môn hạ đệ tử thu thập mà đến tin tức, cũng không có lấy can thiệp người khác tư mật thủ đoạn tiến hành điều tra, bằng không không chắc còn có thể tra ra cái gì yêu thiêu thân đi ra. Phải biết đây mới là lần thứ nhất giao dịch hội, lại lui về phía sau những cái này người hoàn toàn quen thuộc loại này giao dịch phương thức, bên trong bè lũ xu nịnh chỉ có thể càng nhiều!"

	Thần Đô giáo Cửu Sa Cung lão nhìn qua ứng nên là ba người ở trong lớn tuổi nhất một cái, nghe vậy phát ra một tiếng khàn khàn tiếng cười, nói: "Trầm Uyên tử trưởng lão cần gì tích cực? Phải biết nước quá trong ắt không có cá! Chúng ta bố trí cái này che đậy thần ý cảm giác biển mây, không phải là vì những kia con cá ở bên trong có thể tùy ý bơi lội thoả thích sao? Bất quá có nhiều chỗ cũng xác thực có thể đi đầu cải tiến một thoáng, liền thí dụ như nói chịu đến triệu hoán phù cá nhiều nhất có thể đạt đến năm cái, ta xem không ngại cắt giảm đến ba cái, như vậy cũng có thể tăng nhanh giao dịch hiệu suất, không cần nhượng người đợi không, cũng coi như là cho trung tầng thậm chí là tầng ngoài võ giả nhiều một cơ hội."

	Nhất Nghiễm trưởng lão cùng Trầm Uyên tử nghe vậy đều không khỏi gật gật đầu.

	Cửu Sa Cung lão thấy thế tiếp tục cười nói: "Cho tới nói thả ra phù cá thần ý cảm giác hạn chế, để võ giả tự mình thao túng. . ."

	Trầm Uyên tử nói thẳng: "Không thể!"

	Nhất Nghiễm trưởng lão cũng nói: "Cung lão, chuyện này vẫn cần bàn bạc kỹ càng."

	Cửu Sa Cung lão nhất thời lại phát ra một trận khàn khàn tiếng cười, nói: "Hai vị nóng ruột! Lần này giao dịch hội nguyên bản mục đích chủ yếu chính là vì thử nghiệm cùng hoàn thiện, có chỗ không đủ mới bình thường, dù sao dựa theo kế hoạch lần sau Tam Hợp tháp giao dịch hội đem ở một năm sau cử hành, chúng ta không ngại bàn bạc kỹ càng."

	Nhất Nghiễm trưởng lão nghe vậy theo bản năng gật gật đầu biểu thị tán thành.

	Trầm Uyên tử thì lại không biết nghĩ tới điều gì, nguyên bản có chút vẻ mặt nghiêm túc bỗng nhiên khe khẽ thở dài, nói: "Hi vọng chúng ta có thể có nhiều thời gian hơn."

	Vừa dứt lời, bất kể là Nhất Nghiễm trưởng lão vẫn là Cửu Sa Cung lão, hai vị ngũ giai lão tổ sắc mặt đều trở nên hơi nghiêm nghị.

	. . .

	Thương Hạ bám thân phù cá lại lần nữa chạy trở về chính hắn buông xuống khánh âm ngọc bích nơi thời điểm, nơi này vẫn cứ không có bất kỳ một con phù cá ở bồi hồi.

	Một hớp đem ngọc bích nuốt vào trong bụng, đài câu cá trên Thương Hạ đem cần câu nhấc lên, đầu to phù cá xuất hiện đang câu cá trên đài, đem lần này giao dịch mà đến ngũ giai Thổ hành linh vật "U Trầm nê" thu hồi.

	Đến đây, Thương Hạ cần thiết năm loại ngũ hành linh vật, bây giờ đã có Tinh Nguyệt Lưu Kim, vạn năm Ngọc Ban trúc cùng U Trầm nê ba loại, thuộc về kim, mộc, thổ tam hành, chỉ còn dư lại thủy, hỏa hai loại ngũ giai linh vật chưa từng tìm tới.

	Rồi sau đó Thương Hạ lấy ra một phần Nguyên tinh, khiến bụng cá bên trong Nguyên tinh số lượng đạt đến không nhiều không ít vừa vặn 349 viên.

	Chính khi Thương Hạ chuẩn bị đem phù cá một lần nữa bỏ xuống biển mây thời điểm, đột nhiên nghe được bên cạnh Sở Gia hô to gọi nhỏ nói: "Biển mây trung tâm có không ít ngọc bích ở chào hàng ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế!"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, quay đầu nhìn lại thì chính nhìn thấy Sở Gia đám người đã vây quanh.

	"Chuyện gì xảy ra? Tiểu Sở ngươi có phải là lại ở hồ đồ?"

	"Ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế? Chào hàng?"

	"Không thể a, khánh âm ngọc bích không phải muốn viết rõ ràng võ giả nhu cầu sao? Coi như muốn chào hàng ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế, triệu hoán mà đến cũng chỉ có thể đồng dạng là mang theo có ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế phù cá. . ."

	Sở Gia hoàn toàn thất vọng: "Lẽ nào liền không thể phương pháp trái ngược sao? Các ngươi cảm thấy trên người ta sẽ có ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế? Nếu không thì ta lại là làm sao biết tin tức này?"

	Thương Hạ vừa cầm trong tay đầu to cá một lần nữa quăng đi biển mây, vừa nghe được Sở Gia cùng Liễu Thanh Lam mấy người trò chuyện.

	Sở Gia nói: "Có mấy người ở khánh âm ngọc bích trên nhắn lại, 'Cầu lấy trừ ngũ giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế đồ vật', liền hầu như có thể đem tất cả phù cá đều hấp dẫn mà đến, đến thời điểm mặc kệ ai tới, đều chỉ để ý lấy ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế tiến hành giao dịch chính là, dần dần tin tức tự nhiên cũng là truyền đi."

	Cơ Dục nhíu mày nói: "Cái này bất quá là chơi một cái văn tự trò chơi, uổng phí hết một cái cần câu không nói, ta liền không tin quả thật sẽ là thật sự ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế."

	Sở Gia cười nói: "Ngài sợ là quên, mỗi một toà đài câu cá trên hội tụ một phe thế lực, người ở đó cũng không chỉ có một, liền có thể lấy không ai hạ xuống một cái cần câu, sau đó mỗi cái có phân công, nhân gia cũng không kém cái kia mấy viên Nguyên tinh."

	"Cho tới cái gọi là ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế vẫn đúng là liền không phải giả, nhưng cũng là không trọn vẹn!"

	Vân Diệc Thần nghe vậy kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết, ngươi thấy?"

	Sở Gia lắc đầu cười nói: "Làm sao sẽ, nhân gia chính mình trước đó đã nói rõ. Có thể coi là không trọn vẹn tiến giai phương pháp phối chế, giá trị cũng không phải ta có thể chịu đựng."

	Liễu Thanh Lam than thở: "Đều sẽ có một ít người may mắn, nhưng chào hàng ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế, dù là không trọn vẹn phương pháp phối chế, nghĩ đến tất nhiên là tầng ngoài những kia võ tán nhân, không nghĩ tới ngươi phù cá thì đã đến tầng ngoài?"

	Nào đoán được Sở Gia lắc đầu nói: "Không, ngay khi biển mây trung tâm, chào hàng không trọn vẹn ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế chính là thượng tầng bên trong những Thánh địa tông môn này võ giả, khánh âm ngọc bích quang mang phúc xạ khoảng một trượng xa tổng nên sẽ không có giả."

	Liễu Thanh Lam vẻ mặt ngạc nhiên, nói: "Lại là thượng tầng? Cái này sao có thể? Bọn họ không thể lại đem những kia không trọn vẹn tiến giai dược tề phương pháp phối chế giấu đi chặt chẽ, chính mình tiến hành hoàn thiện cùng nghiệm chứng sao?"

	Sở Gia nói: "Những kia chào hàng không trọn vẹn ngũ giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế thánh địa tông môn cũng không chỉ một nhà, hơn nữa chào hàng không trọn vẹn ngũ giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế còn đều không giống nhau."

	Cơ Dục đầy mặt ngạc nhiên, cho tới trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể nói năng lộn xộn nói: "Cái này, cái này, cái này. . . Duyên cớ gì?"

	Liền ở Sở Gia cùng mọi người trò chuyện thời điểm, Thương Hạ bám thân phù cá đã hoàn thành cùng vị kia "Bách Binh phường" Đại khí sư đồng bạn giao dịch, lấy 349 viên Nguyên tinh giao dịch đến Thương Hạ cần thiết đạo thứ tư ngũ hành Nguyên cương bên trong Đinh Hỏa tinh hoa.

	Lúc này chính mang theo phong ấn một tia "Bách Cốt Lân Hỏa Nguyên cương" tinh hoa Lưu Ly khối phù cá, chính đang tại biển mây ở trong toàn lực hướng về Thương Hạ buông xuống khánh âm ngọc bích trở về.

	Hơi yên lòng một chút Thương Hạ rốt cục có lúc rỗi rãi, liền chen lời nói: "Sở tiên sinh quả thật có thể xác định biển mây trung tâm chào hàng không trọn vẹn ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế không ngừng một nhà tông môn sao?"

	Sở Gia trừng Thương Hạ một chút, nói: "Đương nhiên xác định!"

	Thương Hạ khe khẽ thở dài, nhìn về phía Liễu Thanh Lam mấy người, nói: "Những thứ này bao quát tam đại phái ở bên trong thánh địa tông môn, đây là muốn nắm những kia bức thiết nghĩ muốn tiến giai ngũ trọng thiên người làm thí nghiệm, dùng để tu bổ cùng hoàn thiện những thứ này không trọn vẹn tiến giai phương pháp phối chế a!"

	Vân Diệc Thần nói: "Bọn họ làm sao dám? Liền không sợ phạm chúng giận sao?"

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Nhân gia khả năng vẫn đúng là liền không sợ, đừng quên dựa theo Sở tiên sinh nói, những kia không trọn vẹn phương pháp phối chế có thể đều đến từ thượng tầng những Thánh địa tông môn này! Huống hồ nhân gia trước đó đã cùng tất cả mọi người giảng minh bạch, đều là không trọn vẹn tiến giai phương pháp phối chế, coi như có người dự định mạo hiểm, lại làm sao có khả năng sẽ quái đến nhân gia trên người? Đây mới thực sự là một người muốn đánh một người muốn bị đánh!"

	Sở Gia thì lại nghi ngờ nói: "Vậy bọn họ tại sao trước đây không có làm như vậy, mà là hiện tại lấy ra những thứ này không trọn vẹn phương pháp phối chế?"
Kết chương.