Chương 144:: Thần ân thạch

	Băng chi thần điện chủ tế ty Lam Ân mang theo các học sinh của mình vội vàng ngồi thuyền đã tới mê vụ đảo.

	Hải đăng chiếu sáng rơi xuống, xua tan sương mù cùng huyễn thuật.

	Thuyền còn không có dừng hẳn hắn liền vội vàng từ trên thuyền nhảy xuống, hướng phía Chân Lý thánh điện mà đi.

	Phía trước đứng một đám chờ nghênh đón hắn người, hắn cũng không có bất kỳ đáp lại nào, mà là trực tiếp từ bên cạnh xuyên qua đi nhanh.

	Những người này lập tức hướng phía Lam Ân vây lại, đi theo phía sau hắn.

	"Lam Ân đại nhân."

	"Lam Ân đại nhân."

	Bất luận là tại Shinsai chín đại Thần điện , vẫn là cách xa hải ngoại Chân Lý thánh điện bên trong, hay là tại chỗ có Shinsai người trong mắt.

	Ăn tế tự Lam Ân cũng làm nổi đại nhân xưng hô.

	Có thể nhìn ra được giờ phút này Lam Ân phi thường lo lắng, hắn đi vào trong pháo đài cổ, cùng đứng tại cửa Ma Uyên kỵ sĩ Ái Liên Na nhẹ gật đầu.

	Đẩy cửa ra, liền thấy nằm ở trên giường thoi thóp lão sư Sandean.

	Hỏa Ma hỏa diễm tổn thương vẫn là tiếp theo, một kích cuối cùng chấn thương nội tạng so bỏng càng thêm không có thuốc chữa, Sandean mấy ngày nay mỗi ngày đều tại thổ huyết.

	Lam Ân ngừng chân trước cửa, sau đó thận trọng mang lên đại môn, làm cho tất cả mọi người lưu tại ngoài cửa.

	Hắn nhìn xem trong ngày thường cường đại lão sư, đứng ở Shinsai thế giới lực lượng đỉnh điểm chân lý hiền giả giờ phút này như thế yếu ớt bộ dáng khó mà tiếp nhận.

	Nhưng là càng làm cho Lam Ân khó mà tin được chính là.

	Lão sư kia trong ngày thường kia từ đầu đến cuối cơ trí mà sôi sục ánh mắt, bây giờ trở nên ảm đạm mà vô thần.

	Haru là từ nhỏ đi theo Sandean, nói theo một ý nghĩa nào đó là hắn trọng yếu nhất học sinh, chí ít từ về tình cảm so Lam Ân càng thâm hậu hơn.

	Sandean nghe được động tĩnh, hắn quay đầu nhìn lại.

	"Ừm ~ "

	"Là Lam Ân ngươi trở lại rồi."

	Lam Ân bước nhanh tiến lên, ngồi ở bên giường.

	"Lão sư!"

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Sandean cười nhìn xem hắn, chỉ là cười đến vô cùng đắng chát.

	"Ta cuối cùng coi là, ta có thể đem Thánh đồ ý chí và lý tưởng truyền lại cho tất cả mọi người."

	"Không nghĩ tới."

	"Những cái kia ta bản thân mỗi ngày đều nói đại đạo lý, lại ngay cả ta thân mật nhất học sinh đều không thể truyền thừa đến."

	Haru phản bội, đối với Sandean đả kích cực lớn.

	Thậm chí có thể nói là đối với hắn lý tưởng cùng lý niệm to lớn xung kích, để hắn trực tiếp hoài nghi mình chỗ mong đợi cái kia tương lai là có hay không có thể đến.

	Hắn luôn cho là Thánh đồ ý chí và lý tưởng dưới sự chỉ dẫn, thế giới liền sẽ dựa theo tốt nhất phương hướng đi xuống.

	Chỉ cần từ nhỏ tiếp nhận Thánh đồ ý chí hun đúc, tất cả mọi người có thể trở thành mỹ hảo tương lai người khai thác.

	Nhưng mà, sự thật cũng không phải là như thế.

	Lam Ân chỉ biết Haru đả thương lão sư mưu phản Chân Lý thánh điện, nhưng lại không biết trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

	"Lão sư!"

	"Đến cùng phát sinh a cái gì?"

	Sandean nằm ở trên giường nhìn lên trần nhà: "Chúng ta lấy được vĩnh sinh bí thuật."

	Lam Ân ngữ khí lập tức thay đổi: "Cái gì?"

	Sandean nhẹ gật đầu, có chút nhắm mắt lại.

	"Không sai!"

	"Chúng ta đem vĩnh sinh bí thuật cùng chú ấn thần thuật dung hợp lại với nhau, chế tạo ra một cái mới sinh mệnh, Haru cho rằng đó chính là tứ giai lực lượng."

	"Ta chế tạo ra một cái thạch ma, đưa nó nhốt ở dưới mặt đất."

	"Mà Haru đem chính mình biến thành Hỏa Ma, cũng chính là cuối cùng tất cả mọi người thấy cái kia quái vật."

	Lam Ân truy vấn: "Lão sư! Các ngài rốt cuộc là muốn làm gì?"

	Sandean có chút nghiêng đầu, nhìn về phía Lam Ân: "Ta muốn nhìn một chút, tứ giai lực lượng rốt cuộc là dạng gì."

	"Đáng tiếc, ngay từ đầu con đường này là sai."

	Sandean có chút hối hận, hắn không ngừng lẩm bẩm.

	"Không phải là dạng này, không phải là dạng này."

	"Đó cũng không phải tứ giai lực lượng, Haru hắn nghĩ sai rồi."

	Bất quá hắn mặc dù thất bại, nhưng là vẫn hay là từ trong đó tìm tới chính mình thất bại nguyên nhân, vậy từ trong thất bại thấy được Thự Quang.

	Sandean từ dưới gối đầu lấy ra một bộ cánh tay dài xương trục sách lụa, đưa cho Lam Ân.

	Lam Ân thận trọng đón lấy, nghe lão sư chậm rãi nói.

	"Ngay từ đầu chúng ta liền đi sai rồi con đường, vĩnh sinh bí thuật phương thức cũng không có thể thực hiện."

	"Muốn thay đổi, là Thần Thoại chi huyết bản chất."

	Lam Ân nhìn xem trên tay xương trục sách lụa: "Lão sư!"

	"Ngài muốn ta làm thế nào?"

	Sandean khẽ gật đầu: "Thử một lần phía trên biện pháp, lấy ngươi lực lượng cùng trí tuệ cũng có thể làm được."

	--------------------

	Chân lý hiền giả công xưởng bên trong, Lam Ân mang theo mấy cái học sinh dựa theo Sandean xương trục sách lụa bên trên viết phương thức tiến hành thí nghiệm.

	Cùng trước đó không giống, lần này bọn họ đối tượng thí nghiệm cũng không phải là một cái chỉnh thể, mà là một cái nhỏ bé đến khó lấy tưởng tượng Thần Thoại chi huyết đơn vị.

	Sandean chú ấn tượng gốm để lên bàn, mà tất cả mọi người chú ý lại là một bên cái bình.

	Nó rơi vào trong bình, chỉ có một điểm nho nhỏ huỳnh quang.

	Lam Ân thậm chí còn mang đến từ ly chi thần điện mới nhất chế tạo ra kính lúp muốn quan trắc lấy Thần Thoại chi huyết nội bộ, đáng tiếc trừ quang không thấy gì cả.

	Nho nhỏ yếu ớt huỳnh quang, hắn dạng này tam giai chú ấn tế tự nhìn kỹ lại lại đột nhiên cảm thấy đầu váng mắt hoa.

	Hắn bưng lấy sách lụa bên trên vẽ bản đồ, trong ánh mắt tràn đầy rung động.

	Không chỉ là bởi vì bên trong những cái kia liên quan đến Thần Thoại chi huyết cùng quyền năng huyền bí bí thuật, còn có bản thân lão sư quỷ quyệt ý nghĩ.

	"Không truy cầu chỉnh thể, mà là một cái thuế biến."

	"Tích cát thành thạch, nước đọng thành sông."

	"Đem toàn bộ chú ấn linh, nhét vào cái này một cái Thần Thoại chi huyết trong đơn vị?"

	"Cái này sao có thể?"

	Mặc dù Lam Ân trực giác nói cho hắn biết đó căn bản không có khả năng, chỉ như vậy một cái nho nhỏ Thần Thoại chi huyết đơn vị làm sao có thể dung nạp mạnh mẽ như vậy lực lượng.

	Nhưng là hắn hay là tin tưởng lão sư phán đoán, để các học sinh phụ trợ hắn bắt đầu rồi thí nghiệm.

	Hắn từ chú ấn tượng gốm bên trong rút ra ra chú ấn linh, bắt đầu nghĩ biện pháp đưa nó dung nhập vào Thần Thoại chi huyết bên trong.

	Hắn thử tinh thần cộng hưởng pháp, thử hoạt hoá bí thuật, không ngừng sửa chữa lấy phương án.

	Ngày qua ngày, lần lượt thất bại để đám người mỏi mệt không chịu nổi.

	Bất quá may mắn là, dù là thất bại vậy vẻn vẹn chỉ là tổn thất một cái Thần Thoại chi huyết đơn vị, dạng này thí nghiệm bọn hắn có thể tiến hành rất nhiều lần.

	Nhìn qua, hết thảy cũng không có chặt như vậy bách.

	Nhưng mà Lam Ân vẫn như cũ không ngủ không nghỉ tiến hành thí nghiệm, không dám chút nào dừng lại.

	Bởi vì hắn cảm giác được Sandean ngày giờ không nhiều, lão sư treo một hơi chính là muốn xem đến thành công của mình.

	Tại nhiều loại phương thức cùng phương án thất bại về sau, cuối cùng Lam Ân nghĩ tới Haru tinh thần lực ép bí pháp.

	Hắn tìm được Haru thí nghiệm ghi chép, sau đó bắt đầu rồi lại một lần nếm thử.

	Hắn tại tinh trên bình khắc đầy đường vân, mang theo hơn mười người tế tự dựa theo đường vân đem tinh thần lực của bọn hắn hợp thành một cái cường lực tinh thần gió lốc.

	Thần Thoại chi huyết, chú ấn linh cả hai tại gió lốc bên trong, không ngừng hướng phía nội bộ cưỡng chế đi.

	Khổng lồ chú ấn Linh Việt đến càng nhỏ, nhỏ đến mắt thường vậy cơ hồ khó mà có thể thấy được, mà Thần Thoại chi huyết nhưng không có biến hóa gì.

	Cuối cùng, chú ấn linh bị xâm nhập này một đơn vị Thần Thoại chi huyết bên trong.

	"Tê tê!"

	Thần Thoại chi huyết vậy mà phát ra thiểm điện một dạng quang mang, hơi yếu một sợi thiểm điện trực tiếp chiếu sáng toàn bộ công xưởng, so giữa trưa ánh nắng còn muốn nóng rực hơn trăm lần.

	"Ầm ầm!"

	Tinh bình nổ tung ra, toàn bộ phòng thí nghiệm bên trong một mảnh hỗn độn.

	Đám người tránh né cùng dùng thần thuật ngăn cản bắn nổ mảnh vỡ, đợi đến quang mang thu liễm sau nhìn sang.

	Chỉ nhìn thấy giữa không trung, nổi lơ lửng một cái tinh thể.

	Một cái tản ra ngân sắc quang mang hơi mờ tinh thể, hoặc là nói cát sỏi cùng tảng đá.

	Lam Ân từng bước một đi lên, cái này nếu như không có quang mang nhỏ bé đến cơ hồ mắt thường khó mà có thể thấy được tinh thể rơi vào rồi bàn tay của hắn.

	"Là cái này sao?"

	Hắn cảm giác được, cái này một viên nho nhỏ tinh thể xảy ra khó có thể tưởng tượng thuế biến.

	Nó có thể dễ dàng dung nạp một người ý thức, trí nhớ của hắn, hắn lực lượng.

	Dù là thân thể của hắn chết rồi, hắn ý chí mục nát, giọt máu này cũng sẽ đem hắn lực lượng cùng ký ức truyền thừa tiếp.

	Hắn quay đầu lại, nhìn về phía tất cả mọi người: "Chúng ta giống như thành công."

	"Thật sự thành công.

	"Thật sự thành công."

	Công xưởng bên trong bạo phát ra reo hò, tất cả mọi người khó mà áp chế nội tâm cuồng hỉ.

	Lam Ân không kịp chúc mừng cùng reo hò, hắn mang theo tinh thể kia đi tới Sandean bên người.

	"Lão sư!"

	"Ta tìm tới đáp án."

	"Ta tìm được.

	Lam Ân thận trọng bưng lấy tinh thể kia, mang lên Sandean trước mắt.

	Sandean chậm rãi đưa tay ra, Lam Ân lập tức đưa nó đặt ở lão sư giữa ngón tay.

	Sandean dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ nắm được nho nhỏ này, tản ra quang "Cát sỏi", trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười vui vẻ: "Nguyên lai thuế biến về sau Thần Thoại chi huyết là như vậy."

	Tại điểm cuối của sinh mệnh, Sandean vẫn là làm thành mình muốn việc làm.

	Mặc dù chỉ là mở ra một cái bắt đầu, chế tạo ra một viên tiểu tiểu Sa đá sỏi, hoặc là nói tảng đá.

	Nhưng là tấm kia đại môn đã đẩy ra.

	Lam Ân cao hứng phi thường, hắn hoàn thành bản thân lão sư chờ mong.

	"Lão sư!"

	"Đây là tác phẩm của ngài, ngài cho hắn lấy cái danh tự đi!"

	Giờ này khắc này, Sandean đột nhiên nhớ lại trước đây thật lâu tại Chân Lý thánh điện thấy cái thân ảnh kia.

	Hắn nghĩ như thế nào cũng vô pháp ký ức lên đối phương hình dạng, lại nhớ được hắn nói câu nói kia.

	"Sandean!"

	"Hết thảy lực lượng, đều đến từ huyết mạch."

	Đúng là hắn câu nói kia, để Sandean tìm được phương hướng.

	Đáng tiếc, Haru mang tới vĩnh sinh bí thuật để hắn lệch khỏi quỹ đạo rồi.

	Nhưng mà càng thêm buồn cười là, chính là bởi vì tha như thế một vòng đường quanh co bọn hắn lần này mới có thể thuận lợi như vậy thành công.

	Sandean ánh mắt nhìn tinh thạch sáng lên, con ngươi có chút khuếch tán.

	"Thần linh cho trí tuệ, thần linh ban cho huyết mạch, thần linh tặng cho lạc ấn."

	"Liền gọi thần ân thạch."

	Sandean nói nói, trong miệng lại là phun ra một ngụm máu tươi.

	Hắn cơ quan nội tạng đã đến xấu nhất tình huống, ngay cả đứng một bên mấy tên y sư cũng không có biện pháp gì.

	"Lão sư!"

	Sandean bắt lấy Lam Ân tay, hắn vậy cảm giác được tự mình rót thời khắc cuối cùng.

	"Tìm tới Haru."

	"Nói cho hắn biết, chúng ta sai rồi."

	Một bên quỳ mấy tên đạo sư vậy đi tới, bọn hắn có chút bất an hỏi thăm Sandean.

	"Hiền giả đại nhân!"

	"Kia Chân Lý thánh điện đâu? Chân Lý thánh điện tương lai đâu?"

	Sandean ánh mắt vẫn là rơi vào Lam Ân cùng đứng tại cửa Ái Liên Na trên thân, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

	"Ta vốn là muốn giao cho Haru, ta biết rõ ngươi thích quê hương của mình, băng chi thần điện cũng là không sai khởi điểm."

	"Ngươi ở đây nơi đó , tương tự có thể làm ra thuộc về mình một phen sự nghiệp."

	"Ta không muốn can thiệp lựa chọn của các ngươi, ngươi và Ái Liên Na trong hai người,  ai nguyện ý trở thành Chân Lý thánh điện đời thứ hai hiền giả cứ làm."

	"Các ngươi nếu không phải nguyện ý, vậy liền tìm người tới làm."

	"Dù là cuối cùng."

	"Chân Lý thánh điện như là Tử Dạ lưu tinh thoáng qua liền mất, cũng không có cái gì."

	Sandean thân thể một chút xíu buông lỏng xuống, con mắt chậm rãi nhắm lại.

	"Coi như là ta những cái kia nghĩ viển vông, những cái kia một ngày lại một ngày chuyện hoang đường, bị thời gian cho đâm thủng đi!"

	Đem nghi thức cùng kỳ tích chi lực mang đến nhân gian, khai sáng tế tự tam giai thời đại chân lý hiền giả.

	Chết bởi trên giường.

	Theo Sandean mất đi, trên tay hắn thần ân thạch vậy biến mất không thấy.
Kết chương.