Chương 30:: Có gan một mình đấu
 
 	Ngọn lửa màu da cam phóng lên trời, đem Địch Nha thôn không ở bên trong, cháy bùng sau hỏa diễm ở ăn mòn Võ Thần giáp, cũng may thân này Võ Thần giáp là tiêu tốn gần 8 triệu Nhạc Viên tệ chế tạo.
 
 	Một tên thú kỵ binh vọt qua hỏa diễm, trong tay chí ít dài ba mét Trảm Mã Đao luận ra nửa cung tròn, hướng Địch Nha đầu chém tới.
 
 	Ầm một tiếng, tên này thú kỵ binh đầu nổ tung, nhưng hắn dưới thân chiến thú nhảy lên, phấn không để ý chết đánh về phía Địch Nha.
 
 	Ngăn ngắn không tới mười giây, Địch Nha liền bị thú kỵ binh đại quân đoàn đoàn vây nhốt.
 
 	Oanh, oanh!
 
 	Đoạn chi bay ngang, màu đỏ súng diễm lóng lánh, Địch Nha biểu hiện ra dị thường kinh người sức chiến đấu, bất luận cái gì thú kỵ binh dám bước vào nàng ba mét bên trong, chắc chắn phải chết.
 
 	"Giết, giết, giết!"
 
 	Đại quân gào thét, thú kỵ binh không có một chút nào tán loạn dấu hiệu, trước tiên không nói có cao đẳng quan quân tọa trấn, riêng là địa lợi bổ trợ, liền để bọn họ không thể chạy tán loạn, đây là Thánh Thành, đế quốc đại biểu, cách xa ở biên tái lúc những này thú kỵ binh đều hãn không sợ chết, huống chi là ở trong Thánh thành.
 
 	Máu tươi tung toé, Địch Nha ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, đập vào mắt chỗ tất cả đều là binh sĩ, nàng liền cảnh tượng bên ngoài đều không nhìn thấy, cho tới cảm giác, ở phía trên chiến trường hỗn loạn này, cảm giác chính là một đống tường.
 
 	Hỗn chiến kéo dài không tới 5 phút, Địch Nha liền đạp ở đống xác, nàng hơi vung tay bên trong thủy tinh súng, không có bất luận cái gì thú kỵ binh còn dám khá cao.
 
 	Thú kỵ binh bị giết phá mật? Đương nhiên không phải.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Trầm trọng tiếng đánh truyền đến, từng người từng người cầm trong tay gần cao hai mét tháp thuẫn trọng thuẫn binh đến, bước tiến của bọn họ chỉnh tề, tuy rằng tốc độ không nhanh, nhưng liền giống một vòng đang ở co rút lại sắt thép chi tường.
 
 	Địch Nha nhảy xuống đống xác, nàng vừa nãy đã nếm thử dựa vào nhảy lên lực phá vòng vây, nhưng chỉ nếm thử một lần nàng liền từ bỏ, phụ cận không biết giá bao nhiêu tầng máy bắn tên, trước tiên không nói những kia trọng máy bắn tên động lực có đều mạnh, riêng là kia độ dài gần năm mét, toàn thân kim loại chế tạo cung tên, liền không phải tốt chống.
 
 	Nếu như chỉ có mười mấy cây to lớn cung tên phóng tới, Địch Nha cũng không sợ, có thể nàng vừa nãy nhảy lên sau, có ít nhất hàng trăm cây to lớn cung tên phóng tới, kém chút đem nàng bắn thành nhím.
 
 	Càng làm cho Địch Nha đáy lòng phát lạnh chính là, xa xa cung nỗ thủ căn bản không để ý ngộ thương thú kỵ binh, nàng mới vừa nhảy lên, lập tức liền là một vòng bắn một lượt.
 
 	Tiếng bước chân nặng nề từ chung quanh truyền đến, trọng thuẫn binh bắt đầu xung phong, ván cửa dày tháp thuẫn đánh tới, giữa lẫn nhau không có một chút nào khe hở.
 
 	Từng tiếng nổ vang ở Thánh Thành trung tâm khu vực truyền ra, mười mấy phút trước, nơi này vẫn là an lành khu dân cư, mà hiện tại đã biến thành chiến trường.
 
 	Hỏa diễm đốt cháy kiến trúc hài cốt, tổng cộng hơn một vạn tên lính đem Địch Nha đoàn đoàn vây nhốt, đây chỉ là bộ đội tiên phong, đến tiếp sau còn có 30 ngàn.
 
 	Nếu như toàn bộ chết hết, ngoài thành còn có mười bảy vạn quân dự bị binh sĩ, đương nhiên, Địch Nha giết hết kia hơn một vạn tên lính xác suất đều rất thấp, cùng mua vé xổ số tỷ lệ gần như.
 
 	Tiếng la giết ngút trời, nhấn chìm rồi Địch Nha kia không cam lòng tiếng la, nàng hiện tại chỉ muốn làm một chuyện, chính là giết ra ngoài.
 
 	Chiến trường biên giới nơi, Tô Hiểu ngồi ở đài cao trên ghế gỗ, Woolf liền đứng ở bên cạnh hắn, phụ cận còn trấn giữ mấy trăm tên thân vệ quân, đây là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.
 
 	Tô Hiểu nhìn phía xa chiến trường, trong tay hắn cầm viên đỏ tươi quả táo, răng rắc một tiếng cắn xuống, chua ngọt nước ở trong miệng nổ tung, phần thịt quả lanh lảnh.
 
 	Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới cùng làm trái quy tắc giả một mình đấu, hắn cũng sẽ không lãng phí Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp ưu thế, vương tộc + lão thần côn dẫn tiến, để hắn thu được cơ sở thế lực, sau ở không biết chết rồi bao nhiêu tế bào não sau, chơi chết Ngân Vũ công tước cùng Bloomer, ở sau đó lại cùng tài chính đại thần đấu trí so dũng khí, được một số lớn quân phí, cho ăn no thủ hạ hết thảy quan quân, cho hơn 50 vạn binh sĩ thay đổi áo giáp, vũ khí, chiến thú, cũng thanh toán khất nợ một số lớn an ủi kim.
 
 	Tô Hiểu chỗ làm tất cả, hiện tại được báo lại, hắn chỉ cần nhìn là có thể, nhìn tên kia làm trái quy tắc giả bị đại quân vây công đến chết.
 
 	"Cocolin, có gan cùng lão nương một mình đấu! !"
 
 	Binh sĩ quần bên trong, Tô Hiểu mơ hồ nghe được làm trái quy tắc giả tiếng la.
 
 	"Này không chính là ngươi thích nhất một mình đấu à."
 
 	Tô Hiểu lại cắn im mồm bên trong quả táo, 15000 đại quân một mình đấu làm trái quy tắc giả một người.
 
 	Sau 20 phút, Địch Nha vẫn như cũ duy trì Valkyrie tư thái, trong thời gian này nàng dùng bốn cái cấp độ sử thi đạo cụ, khôi phục phẩm đếm không xuể.
 
 	Sau 30 phút, Địch Nha Võ Thần giáp trên đã có thể nhìn thấy vết rách, nàng đầy người máu tươi, không nhận rõ là bản thân nàng, vẫn là thú kỵ binh.
 
 	Sau 45 phút, Địch Nha quỳ một chân trên đất, một tay nắm thủy tinh súng, chính đại miệng thở dốc, nếu như là ở trên chiến trường, nàng sẽ không chật vật như vậy, nhưng hiện tại hết thảy binh sĩ vây giết một mình nàng, này cùng hỗn chiến không giống, đối thể lực tiêu hao rất lớn.
 
 	Sau một giờ.
 
 	Xì xì!
 
 	Địch Nha trong tay thủy tinh thương đâm xuyên một tên thú kỵ binh yết hầu, nhưng năm thanh Trảm Mã Đao chém vào bờ vai của nàng, trên lưng, oành oành vang trầm.
 
 	"A! !"
 
 	Địch Nha nổi giận gầm lên một tiếng, nàng vừa định đứng dậy tiếp tục chiến, một cái khổng lồ bóng đen nhằm phía nàng, đó là đầu giống quá tê giác, hình thể ở to bằng gian phòng chiến thú.
 
 	Nếu như ở dĩ vãng, Địch Nha có lòng tin ở 30 giây bên trong giải quyết đi này chiến thú, có thể hiện tại nàng quá mệt mỏi rồi.
 
 	Áo giáp va chạm, chiến thú va đầu vào Địch Nha trên người, đưa nàng va bay ra ngoài, xa xa thú kỵ binh mã trên lui về phía sau, thuẫn binh tiến lên, nhấc lên tháp thuẫn.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Địch Nha va ở mảnh này tháp thuẫn trên, sức mạnh chi lớn, chí ít đem năm tên tháp thuẫn binh va bay ngược ra ngoài.
 
 	"Giết!"
 
 	Gần trăm tên trường kích binh tiến lên, trong tay ba mét trở lên trường kích đâm hướng Địch Nha.
 
 	Địch Nha ngay tại chỗ một cút, trong tay tinh thể trường thương chia ra làm hai, biến thành hai cái 1 mét 3 trở lên trường đao, Valkyrie hình thái thứ hai kích hoạt, nàng thể lực ở khôi phục nhanh chóng.
 
 	Nhưng mà, đập vào mắt chỗ vẫn như cũ tất cả đều là binh sĩ, những binh sĩ này tựa hồ giết bất tận.
 
 	Hai giờ sau, cầm trong tay song đao Địch Nha đứng ở một cái to lớn chiến thú trên đầu, này chiến thú bị nàng chém thành bốn đoạn.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Địch Nha trong miệng phát ra trầm trọng tiếng thở dốc, máu tươi theo khóe miệng của nàng nhỏ xuống.
 
 	"Luân Hồi Nhạc Viên, đi chết, Cocolin · Byakuya, ngươi cũng đi chết."
 
 	Địch Nha hít một hơi thật sâu, nàng chưa từng giống hiện tại như vậy hoài niệm Thiên Khải Nhạc Viên, nơi đó quả thực chính là Thiên đường, nơi đó lão âm tất số lượng ít ỏi, thuộc về hiếm thấy vật chủng, nhiệm vụ trừng phạt cơ chế nhiều nhất chính là khấu trừ thân thể thuộc tính, càng khốc liệt một ít là tróc ra năng lực, không giống Luân Hồi Nhạc Viên như vậy.
 
 	Từ khi tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên, Địch Nha nhận được hết thảy chủ tuyến nhiệm vụ, xử phạt đều là mạnh mẽ xử quyết.
 
 	"Ta vì sao, muốn lẫn vào một đám sói bên trong đây."
 
 	Địch Nha cười thảm một tiếng, một cái Trảm Mã Đao trước mặt kéo tới.
 
 	Sau năm phút, Địch Nha bị mười mấy cây trường kích đâm thủng, giá ở giữa không trung, trong tay nàng song đao từ lâu không biết đi đâu, Võ Thần giáp đại diện tích tổn hại.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Từng cây từng cây liên tiếp dây kéo kim loại cung tên đâm thủng Địch Nha thân thể, hơn mười tên trường kích binh bắt đầu gác Địch Nha tiến lên.
 
 	Mấy phút sau, oành một tiếng, Địch Nha bị ngã tại Tô Hiểu trước người, năm thanh Trảm Mã Đao đưa nàng đóng ở trên mặt đất.
 
 	"Đại nhân, tặc nhân đã mang tới."
 
 	Một tên máu me đầy mặt thú kỵ binh quỳ gối Tô Hiểu phía dưới, hắn so sánh may mắn, một đao đem Địch Nha trảm mất đi sức chiến đấu.
 
 	"Rất tốt, ngươi gọi. . ."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không biết người binh sĩ này tên, hắn trừ bỏ thống soái cùng quân đoàn trưởng ở ngoài, những sĩ quan khác tên đều ký không hoàn toàn.
 
 	"Thuộc hạ là Alfred · Sari, đến từ Bắc Cảnh dị tộc."
 
 	Quỳ một chân trên đất thú kỵ binh lấy nón an toàn xuống, làn da của hắn phát xám, đây là Bắc Cảnh dị tộc đặc thù.
 
 	"Alfred · Sari, ngươi sau đó chính là quân đoàn thứ mười hai quân đoàn trưởng."
 
 	"?"
 
 	Alfred · Sari đầy mắt kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu, bên cạnh hắn đồng liêu đá hắn cái mông một cước.
 
 	"Tạ đại nhân thưởng thức."
 
 	Alfred · Sari thân thể đang run rẩy, hắn chính diện đối chiến Địch Nha lúc đều không thất thố như thế, đây chính là quyền lợi chỗ cường đại.
Kết chương.