Chương 213 : Ngân Hàng Trung Hoa.
Nhìn Yelena nét mặt, Phương Thần cười , có nghĩ qua liền dễ nói, hắn là có thể đem Yelena gạt gẫm tới.

	"Yelena, ta cảm thấy có thể, ta nghĩ ngươi tới vì ta công tác." Phương Thần nói.

	Yelena sửng sốt một cái, tiềm thức liền muốn cự tuyệt.

	Phương Thần đưa tay ra ngăn lại Yelena, "Yelena ngươi trước không muốn cự tuyệt, ngươi trước hãy nghe ta nói, ngươi chưa từng ở xí nghiệp công tác a?"

	Yelena gật đầu một cái.

	"Ngươi có thể ở chỗ này của ta tích lũy một hạ kinh nghiệm làm việc, coi như là từ chính phủ đến xí nghiệp quá độ, hơn nữa ta cũng sẽ không để ngươi từ tầng dưới chót bắt đầu làm lên, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể bổ nhiệm ngươi làm ngân hàng phó tổng giám đốc, hơn nữa ngươi cảm thấy ngươi muốn đi , ta tùy thời có thể vui vẻ đưa tiễn." Phương Thần nói.

	Yelena sau khi nghe, đột nhiên có chút động tâm cảm giác, đích xác, nàng chưa bao giờ ở xí nghiệp trong làm việc qua, ở Phương Thần nơi đó học tập một cái xí nghiệp quản lý kinh nghiệm cũng là không sai .

	Hơn nữa nàng đối Phương Thần cảm thấy thật rất tốt, tuổi nhỏ như thế là có thể Nga tay không đánh hạ lớn như vậy làm ăn, cái này hoàn toàn vượt qua thường nhân tưởng tượng, mà nếu vì Phương Thần công việc, hoặc giả nàng cũng có thể tìm tòi cái này bí mật trong đó.

	"Phương, ta sẽ trịnh trọng suy tính." Yelena nặng nề gật đầu.

	"Vậy ta mong đợi sự gia nhập của ngươi."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, lại một con thỏ trắng nhỏ bên trên đeo.

	Nhìn Yelena bóng người ở kính bên trong càng ngày càng nhỏ, Phương Thần duỗi duỗi với cánh tay, thở dài một hơi, nói cho cùng, hay là thủ hạ không người a.

	Nói thật, để cho Trần Minh Vĩnh một người ở cái này chưa quen cuộc sống nơi đây Moscow mở ngân hàng, hơn nữa còn phải giám đốc xe hơi liên minh, Phương Thần cũng biết thật là làm khó Trần Minh Vĩnh .

	Nếu như có thể có Yelena cái này bản địa thổ dân gia nhập, hơn nữa đặc thù thân phận, Phương Thần cảm thấy mở ngân hàng chuyện này mới xem như hoàn toàn ổn thỏa.

	Hơn nữa Phương Thần đối Yelena ấn tượng cũng rất tốt, hiểu lễ, biết tiến thối, này kiếp trước có thể trở thành Nga lớn nhất nữ phú hào, Yelena năng lực cũng đủ để có thể thấy được chút ít.

	Chỉ bất quá, chờ Luzhkov biết vợ của mình bị hắn ngoặt đi, này trên mặt nét mặt nhất định rất khó coi.

	Về phần nói phản đối?

	Luzhkov một viêm khí quản có cái gì lòng tin dám phản đối .

	Đến lúc đó, còn phải nắm được lỗ mũi, như cùng ăn cứt vậy chiếu cố ngân hàng của hắn.

	Vừa nghĩ tới đó, Phương Thần bản thân cũng không nhịn được bật cười.

	Nói thật, Phương Thần bản thân cũng buồn bực, coi như lời, Berezovsky, Mã Vân, Đoàn Dũng Bình, Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang, dưới tay mình những người này, kiếp trước cộng lại giá trị chỉ sợ cũng có ngàn tỉ đi, nhưng vì cái gì bản thân vẫn cảm thấy không người nào có thể dùng? Khắp nơi đều là vợ nhà thấy chỏ?

	Chẳng lẽ là mình gian hàng phô quá lớn rồi?

	Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, làm ăn làm lớn, không ngờ cũng được sai lầm.

	"Phương tổng, cái đó Yelena sẽ đồng ý sao?" Trần Minh Vĩnh hỏi.

	Phương Thần cười một tiếng, "Yelena là một có dã tâm nữ nhân, nàng tuyệt đối không cam lòng cứ như vậy làm cái chịu được nói bóng nói gió cả đời viên chức nhỏ."

	Hơn nữa kiếp trước, Luzhkov đã từng nói, "Yelena là một vốn có thiên phú nữ tử, nếu như nàng không phải thị trưởng phu nhân, sẽ càng có tiền hơn" .

	Bất kể những lời này là thật hay giả, Yelena dã tâm cùng thương nghiệp tài năng đã lộ rõ.

	Hắn tin tưởng Yelena cuối cùng là sẽ gia nhập vào ngân hàng của hắn, chỉ nói là có thể dừng ở lại bao lâu là cái vấn đề, nhưng là có thể trợ giúp ngân hàng vượt qua mới bắt đầu khó khăn thời kỳ, hắn cảm thấy đã đủ rồi.

	Ngay sau đó, Phương Thần cùng Trần Minh Vĩnh lại đi ngân hàng của mình.

	Nhìn trên biển hiệu, mấy cái to lớn Ngân Hàng Trung Hoa nét chữ, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh lên, từ hôm nay trở đi, hắn cũng là có ngân hàng nam nhân.

	Chờ sau này, con trai hắn cũng có thể tự hào nói, ba ta là mở ngân hàng .

	Phương Thần ở trung tâm thành phố mướn nhà này sáu tầng cao nhà làm việc, đã coi như là Moscow tương đối chú ý kiến trúc , hơn nữa tiền mướn cũng không mắc.

	Một tháng mới hai ngàn rúp, coi như mới tương đương với hai trăm lọ thịt hộp, năm mươi điều quần jean mà thôi.

	Bây giờ Moscow tình huống chính là như vậy, ăn dùng đắt tiền nhất, về phần nói cái khác , nhất là các loại sinh ra không được bất kỳ giá trị gì bỏ hoang kiến trúc, tiện nghi muốn chết.

	Phương Thần chuẩn bị chờ Yeltsin lên đài, mở ra tư hữu hóa sau, liền đem địa phương này mua lại, tin tưởng có Yelena tồn tại, cũng sẽ không quá đắt.

	Bây giờ trong ngân hàng, công nhân đang đang bận rộn trùng tu, còn có một chút công nhân viên đang tiếp thụ bồi huấn.

	Phương Thần còn để cho Berezovsky tạm thời điều chút người tới, bất kể nói thế nào, cái này ngân hàng dáng vẻ luôn là muốn chống lên tới .

	Sau năm ngày, Ngân Hàng Trung Hoa liền long trọng khai trương.

	Phương Thần mang theo Trần Minh Vĩnh cùng Yelena, cùng với hơn mười vị công nhân viên ở bên ngoài nghênh đón khách.

	Tới đều là Moscow mọi phương diện người, hơn nữa phần lớn đều là xem ở Kadannikov cùng Luzhkov mặt mũi mới tới, Phương Thần kỳ thực trên căn bản không nhận biết.

	Lúc này Yelena tác dụng liền phát huy đi ra, người ở chỗ này ít có nàng không nhận biết, hơn nữa coi như nàng không nhận biết, cũng rất ít có không biết nàng người.

	Cuối cùng Kadannikov cùng Luzhkov gần như đồng thời đến , hai cái lão hồ ly vừa nhìn thấy đối phương, sau khi kinh ngạc, ăn ý cười một tiếng, sau đó liền dắt tay nhau đi vào .

	Trong đại sảnh đám người, nhìn thấy một màn này, không khỏi kinh dị nhìn Phương Thần, bọn họ cũng lấy vì mọi người là xem ở Luzhkov, hoặc là Kadannikov một người mặt mũi tới .

	Không nghĩ tới, Phương Thần mặt mũi lớn như vậy, không ngờ nhận biết Luzhkov cùng Kadannikov hai vị đại lão, hơn nữa còn có thể mời được hai vị đại lão đồng thời tới vì đó phủng tràng.

	Như vậy vừa đến, tất cả mọi người cũng ý thức được, một ngôi sao mới sẽ tại Moscow từ từ bay lên, có hai vị đại nhân này vật che chở cái này Hoa Hạ tiểu tử, ở Moscow, thậm chí toàn bộ Nga đều có thể xông pha.

	Lập tức, tâm tư của mọi người thay đổi , bọn họ vốn là chẳng qua là ôm phủng cái nhân tràng tâm tính tới , bao nhiêu xem ở mỗi người đại lão mặt mũi, để dành ít tiền, ý tứ ý tứ được.

	Nhưng bây giờ, bọn họ tựa hồ có cần phải suy nghĩ một chút, có phải hay không nhiều tồn một chút tiền, tới cùng viên này Moscow ngôi sao mới cài đặt quan hệ, tối thiểu lưu cái ấn tượng đi.

	Cùng Kadannikov, Luzhkov, cùng với Trần Minh Vĩnh cùng Yelena hai vị ngân hàng thực tế nhân viên quản lý kéo xong màu sau.

	Phương Thần liền mang theo đại gia đi tới khách sạn Moscow trong phòng yến hội.

	Mọi người vẻ mặt lại là biến đổi, Phương Thần tài lực chỉ sợ cũng là không yếu, tối thiểu bọn họ không dám ở khách sạn Moscow mời tiệc nhiều người như vậy.

	Luzhkov cùng Kadannikov hất ra những người khác, yên lặng đi tới trên ban công.

	Mà những người khác thấy hai vị đại lão một bộ muốn nói chuyện bộ dáng, cũng không dám quấy rầy.

	Hai người đụng một cái ly, Kadannikov nghiền ngẫm nhìn Luzhkov nói: "Không nghĩ tới chủ tịch Luzhkov, ngươi cùng phương quan hệ tốt như vậy, không ngờ chịu cho để cho Yelena làm việc cho hắn."
Kết chương.