Chương 665 : Nổi lên mặt nước băng sơn!.
Nghe được động tĩnh, Quách Mạnh Tường đột nhiên nghiêng đầu lại, vừa thấy nói chuyện lại là Gura, mắt không khỏi sáng lên, tràn đầy vui sướng, liền như là một con mãnh thú thấy được con mồi của mình bình thường.

	Cổ kéo tới thì đồng nghĩa với nói là Syed Saddiq đến rồi, mà hắn chờ chính là Syed Saddiq!

	Nhưng trái ngược lại, đợi Gura thấy rõ ràng Quách Mạnh Tường mặt sau, cả người hắn trong nháy mắt sẽ không tốt!

	Tại sao là vị này tiểu gia!

	Lúc này Gura, hai mắt đăm đăm, mới vừa rồi lúc uống rượu sinh ra một chút say, toàn bộ cũng bay hơi không còn một mống, từng cái một như hạt đậu nành mồ hôi hột từ cái trán rối rít toát ra, sau đó theo gò má, cuối cùng ở dưới cằm giao tập.

	Mồ hôi nắm hàm râu liều mạng giãy giụa, ý đồ thoát khỏi ách vận tử vong, nhưng một hai giây sau vẫn bị sau đó mồ hôi không chút lưu tình đẩy xuống dưới, ngã ầm ầm ở trên đất, rách thành bốn cánh hoa, tám múi, hoặc là nhiều hơn, hoàn toàn tan xương nát thịt.

	Thật là đánh chết Gura, hắn cũng không nghĩ tới thay Tiểu Bá Vương ra mặt, lại là Quách Mạnh Tường.

	Bất quá nói thật, ai cũng không muốn không tới, một từ Hoa Hạ chân ướt chân ráo đến xí nghiệp nhỏ, vậy mà có thể leo lên đến Quách Mạnh Tường.

	Hơn nữa cùng lúc đó, trong lòng hắn đã hận chết Takahashi Kazuki, nếu như không phải cái này người Nhật Bản, hắn làm sao sẽ chọc tới Quách Mạnh Tường, như thế rất tốt, không chỉ là hắn, sợ rằng liền cục trưởng Syed Saddiq cũng phải có phiền toái .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Quách Mạnh Tường lần này đem chuyện náo lớn như vậy, hiển nhiên là không chuẩn bị tùy tiện từ bỏ ý đồ ý tứ.

	Kỳ thực Gura lầm một chuyện, không phải Phương Thần leo lên Quách Mạnh Tường, nên nói chuẩn xác, là Quách Mạnh Tường, hoặc là Quách Khổng Thành leo lên Phương Thần mới đúng.

	"Gura, ngươi mới vừa rồi đang kêu cái gì?" Quách Mạnh Tường khóe miệng không nhịn được lộ ra một tia cười gằn.

	Nghe lời này, Gura không khỏi giật cả mình, cẳng chân dừng không ngừng rung động, lắp bắp nói: "Không có gì, không có gì, ta cái gì cũng không có la!"

	"Ta mới vừa rồi thế nào cảm giác, ngươi thật giống như đang kêu để cho cảnh sát tới bắt ta?" Quách Mạnh Tường nhìn từ trên xuống dưới Gura, liền như là một con hổ hướng về phía một con con cừu nhỏ lúc, suy tính như thế nào hạ miệng vậy.

	"Không có, ngài... Ngài nghe lầm, ta nào dám kêu cảnh sát tới bắt ngài." Gura âm thanh run rẩy, khóc không ra nước mắt nói.

	Hắn bây giờ thật là hận không được hung hăng phiến bản thân mấy cái bạt tai, không có sao mù kêu cái gì, cũng sẽ không thấy rõ người lại kêu.

	"Thật sao?" Quách Mạnh Tường cười lạnh một tiếng, đối với Gura vậy, gương mặt không thể phủ nhận.

	"Thật , ngài thật nghe lầm." Gura vội vàng nói.

	Chuyện này hắn làm sao có thể thừa nhận, không thừa nhận vậy, nhiều lắm là chính là bị đánh một trận mà thôi, cái này nếu là thừa nhận, chuyện liền phiền toái, không nói bị cảnh sát mang đi người nhất định là hắn, hơn nữa đến trong tù, lấy Quách gia thực lực, hắn sẽ là dạng gì một thê thảm kết quả, tựa hồ đã không cần nhiều suy tính.

	Lại quan sát lần nữa Gura một cái, Quách Mạnh Tường sắc mặt âm trầm chậm rãi nói: "Gura, ngươi kêu cảnh sát bắt chuyện của ta, ta cũng không cùng ngươi nói nhiều như vậy, kia ngươi nói cho ta biết, kẹp lại Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế chứng thư chuyện, có phải là ngươi hay không làm ?"

	Lời này vừa nói ra, Gura mặt trong nháy mắt liền bạch , cả người giống như cả người trần truồng đứng ở trời đông tuyết phủ trong bình thường, những lời này trực tiếp đánh trúng hắn mạch sống cùng yếu hại.

	Tựa hồ so với báo cảnh bắt Quách Mạnh Tường chuyện mà nói, cái này mới là trọng yếu nhất.

	Gura nghĩ phủ nhận, nhưng là lời này ở mép đi vòng vo tốt mấy giây, thậm chí đối với hắn mà nói, đi vòng vo suốt một thế kỷ, lời này thủy chung cũng không có nói ra.

	Tựa hồ bị Gura bộ dáng kia cho chọc cười, Quách Mạnh Tường khẽ cười một tiếng, thẳng nói: "Được rồi, ta cũng không làm khó ngươi cái tiểu lâu la, nói ra ta Quách Mạnh Tường tìm một cái thư ký phiền toái, thật sự là quá mất mặt, như vậy, ngươi đem Syed Saddiq cho kêu đến, ta phải thật tốt hỏi một chút hắn, hắn dựa vào cái gì không cho Tiểu Bá Vương máy chơi game, như vậy một cái ưu tú sản phẩm ban hành bản quyền sáng chế chứng thư!"

	"Ta làm một Malaysia cư dân, ta muốn đích thân chất vấn Syed Saddiq, cái này hủ bại vô năng thứ bại hoại, hắn làm như vậy xứng đáng với người Malaysia sao? Xứng đáng với Mahathir · chớ hắc mạt thủ tướng tin cậy sao? Hắn xứng đáng với cái này hàng trăm bản quyền sáng chế cục công nhân viên khổ cực bỏ ra sao?"

	Nói đến đây, Quách Mạnh Tường hung hăng chỉ hướng xưa nay, gằn giọng nói: "Ta cho ngươi biết, hắn bây giờ gây nên, một cũng thật xin lỗi, nhiều như vậy bản quyền sáng chế cục công nhân viên , cùng với bọn họ nhiều năm như vậy khổ cực công tác sinh ra vinh diệu, toàn bộ bị Syed Saddiq một người khuất nhục mạt sát!"

	Nghe lời này, mọi người nhất thời mắt choáng váng, trố mắt nhìn nhau, bọn họ lần đầu tiên phát hiện Quách Mạnh Tường như vậy có thể nói, hơn nữa còn có thể nói đại nghĩa như vậy lẫm nhiên.

	Bọn họ bây giờ bản thân tựa hồ cũng sinh ra một loại ảo giác, bọn họ bây giờ chỗ tòng sự phần công tác này, lập tức liền trở nên trọng yếu, thậm chí quang vinh đi lên.

	Chỉ bất quá, Mahathir · chớ hắc mạt thủ tướng biết Syed Saddiq phó cục trưởng là cái nào hành sao?

	Ngô Mậu Tài gương mặt hưng phấn, không nhịn được hướng về phía Quách Mạnh Tường giơ ngón tay cái lên, lời nói này thật sự là quá tốt rồi.

	Mà cùng Ngô Mậu Tài lúc này bộ dáng, hiện lên so sánh rõ ràng chính là Gura, hắn đã xấu hổ cúi đầu, nếu như bây giờ trên đất có thể có một cái lỗ vậy, hắn thật lập tức chui xuống dưới.

	Tựa hồ mới vừa rồi câu nói kia, đã tiêu hao Quách Mạnh Tường phần lớn năng lượng, hắn khoát tay một cái, tỏ ý Gura mau cút, đem Syed Saddiq kêu đến.

	Bất quá nói thật, hắn đích xác là mệt mỏi, mới vừa rồi kia đoạn từ, hắn ngày hôm qua cõng rất lâu, lúc này mới học thuộc , hơn nữa hắn thật là lần đầu tiên phát hiện, nguyên lai đập cửa cũng là một món như vậy tiêu hao thể lực chuyện.

	Gura nhất thời như được đại xá, hướng về phía Quách Mạnh Tường cúi mình vái chào, vội vàng liền chạy.

	Lúc này vừa đúng cửa thang máy mở ra, Gura nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một đầu liền đụng tới, hắn bây giờ chỉ muốn lập tức thoát đi nơi rách nát này, thật sự là quá kinh khủng.

	Đối với hắn mà nói, cái này tầng lầu thứ ba đại khái cùng địa ngục xấp xỉ.

	Nhưng ai biết, tựa hồ người đụng, chỉ nghe đối phương 'Ai nha' kêu một lớn tiếng.

	Gura ngẩng đầu lên, vừa định xem ai như vậy không có mắt, nhưng ai biết lại là một bị đánh sưng mặt sưng mũi người trên đất kêu rên, hơn nữa tiếng thét này tựa hồ có chút không giống bọn họ người Malaysia.

	Nhìn kỹ một chút, Gura cái này mới phân biệt ra được, nguyên lai là Takahashi Kazuki!

	Vừa thấy là Takahashi Kazuki khỏe không, Gura nguyên bản vươn đi ra muốn đem người kéo lên tay, trong nháy mắt liền rụt trở về, sau đó lại hung hăng trợn mắt nhìn Takahashi Kazuki một cái!

	Đừng nói kéo Takahashi Kazuki , hắn bây giờ chỉ hận mới vừa rồi tại sao không có một đầu đụng chết Takahashi Kazuki!

	Cũng là bởi vì Takahashi Kazuki, mới có thể đem Quách Mạnh Tường cho trêu vào tới!

	Như thế rất tốt, bị Quách Mạnh Tường ở trong cục như vậy nháo trò, không chỉ có mặt mũi mất đi, thậm chí làm không cẩn thận liền cục trưởng Syed Saddiq cũng phải bị xử phạt!

	Hắn lúc này, tựa hồ đã xong đời quên, Takahashi Kazuki mang theo hắn ăn sung mặc sướng, hoa thiên tửu địa kia đoạn vui vẻ thời gian , khi đó bọn họ là dường nào tương thân tương ái.

	Hừ lạnh một tiếng, Gura đá một cái bay ra ngoài Takahashi Kazuki chân, sau đó điểm cái lầu tám, hắn phải nhanh cùng cục trưởng Syed Saddiq hội báo đi.

	Cái khác Nintendo ban pháp chế người, mặt mờ mịt nhìn Gura, không biết Gura tại sao phải làm như thế, cái này nếu là không biết, còn tưởng rằng Gura cùng Takahashi bộ trưởng có cái gì thù giết cha, đoạt vợ mối hận!

	Nhưng bọn họ cũng không dám hỏi a.

	Vốn là bị Tuệ Minh bọn họ cho đánh cho một trận, bây giờ lại để cho Gura đụng cái ngã gục, đầu nặng nề cúi tại thang máy trên vách tường, Takahashi Kazuki lần này thật là ngã tối tăm mặt mũi, mắt nổ đom đóm.

	Qua mấy tức, Takahashi Kazuki cái này mới tỉnh hồn lại, ngẩng đầu lên hắn đang muốn chửi ầm lên, nhưng ai biết đập vào mi mắt chính là Gura khuôn mặt lạnh như băng đó, lập tức hắn lại đem lời nuốt xuống.

	Mờ mịt nhìn chung quanh, Takahashi Kazuki lần này càng buồn bực hơn , bởi vì người chung quanh trừ Gura trở ra, đều là thuộc hạ của hắn, cùng hắn cùng tiến lên tới , không thể nào đụng hắn.

	"Là ai đụng ta? Một đám rác rưởi, liền cá nhân cũng không bắt được!"

	Bò dậy, Takahashi Kazuki gằn giọng trách mắng nói.

	Những người khác sắc mặt hơi đổi, đến cũng không có tức giận, ở Nhật Bản nào có nói rằng thuộc dám sinh lên ti khí, không bị quăng bạt tai cũng không tệ rồi, chẳng qua là chuyện này tựa hồ có chút quá quỷ dị.

	Thấy thuộc hạ cũng không nói chuyện, sắc mặt còn quái dị như vậy, Takahashi Kazuki giận tím mặt.

	Thấy vậy, thuộc hạ vội vàng nói: "Takahashi bộ trưởng là..."

	Hơn nữa chỉ xuống Gura.

	Lần này đến là đến phiên Takahashi Kazuki mắt trợn tròn, hắn không tin đây là sự thực, nhưng lại tựa hồ như cũng không có người khác , hơn nữa nhìn Gura cái này trương cùng trước hoàn toàn khác biệt, mười phần bất thiện lạnh băng mặt, để cho hắn không thể không tin tưởng, hắn đích xác là bị Gura đánh ngã .

	Trong nháy mắt, một cơn lửa giận nhất thời từ Takahashi Kazuki trong lòng dâng lên, hắn cả ngày mang theo Gura ăn ngon , uống tốt , chơi tốt , rất nhiều tiền ném ở Gura trên người, kết quả khỏe không, cái này Gura đụng bản thân, liền câu nói xin lỗi cũng không có, hơn nữa còn dám đối với hắn bày ra như vậy một bức mặt lạnh.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng là Gura cả ngày cho hắn tiền!

	Bất quá tiếp theo tức, một đạo ý niệm thoáng qua, Takahashi Kazuki mặt trong nháy mắt chất đầy nụ cười, hướng về phía Gura sâu sắc bái một cái!

	Cái này cung trọn vẹn dừng lại năm sáu giây, Takahashi Kazuki lúc này mới ngước gương mặt rạng rỡ, giống như hoa hướng dương nở rộ bình thường, cúi đầu khom lưng nói: "Thật xin lỗi, Gura quân, là ta không cẩn thận, đụng vào ngươi!"

	Hắn mới vừa rồi đột nhiên nghĩ đến, mình bây giờ còn muốn cầu cạnh Gura, còn trông cậy vào Gura giúp hắn thu thập Tiểu Bá Vương kia.

	Thấy vậy, Gura sửng sốt một cái, kinh ngạc nhìn Takahashi Kazuki mấy lần, sau đó hừ lạnh một tiếng.

	Làm ra chuyện lớn như vậy, Takahashi Kazuki chính là nên hướng hắn nói xin lỗi!

	"Gura quân, ngài còn không có tìm được người gây chuyện sao?"

	Gura đã không có tha thứ hắn, cũng không có gọi hắn dậy, Takahashi Kazuki định liền không đứng lên , vẫn vậy ngước đầu nói chuyện.

	Hắn ước chừng Gura cùng Syed Saddiq cũng đã đến , cho nên lúc này mới tới xem náo nhiệt .

	Nhìn một chút Ngô Mậu Tài tên vô lại này đối mặt Syed Saddiq loại tồn tại này, sẽ cái gì bộ dáng? Có thể tiếp tục phách lối đứng lên sao?

	Tốt nhất là có thể thấy được Ngô Mậu Tài vẫy đuôi nịnh nọt, khóc ròng ròng tràng diện!

	Nhưng ai biết, vừa lên tới liền bị Gura đụng thành như vậy, hơn nữa còn thái độ còn như thế lạnh băng.

	Nghe lời này, Gura trong nháy mắt một luồng khí nóng dâng lên, hung hăng trợn mắt nhìn Takahashi Kazuki một cái, "Đây đều là ngươi làm chuyện tốt!"

	Takahashi Kazuki nhất thời sửng sốt , hắn để ý không phải Gura nói chuyện nội dung cùng với nói chuyện thái độ, mà là Gura lời này cùng thái độ sau lưng vật, hắn bây giờ đột nhiên có loại chuyện lớn cảm giác không ổn!

	"Gura quân, ta đã làm sai điều gì, còn mời công khai, ngoài ra thân phận của đối phương là?"

	Nói, Takahashi Kazuki lại hướng Gura nặng nề bái một cái.

	Gura cười lạnh một tiếng, "Ngươi đã làm sai điều gì? Ngươi sai quá nhiều! Quách gia, Malaysia Quách gia ngươi biết không?"

	Nghe vậy, Takahashi Kazuki nhất thời cảm giác mắt tối sầm lại, thậm chí đều có chút trời đất quay cuồng, cả người cũng lâm vào vô biên trong bóng tối cảm giác.

	Malaysia Quách gia, nổi danh như vậy tồn tại, hắn thế nào lại không biết.

	Qua mấy tức, Takahashi Kazuki tỉnh hồn lại, lẩy bẩy nói: "Wilmar International cùng Shangrila cái đó Quách gia? Tiểu Bá Vương làm sao có thể cùng cái đó Quách gia kéo lên quan hệ!"

	Hắn bây giờ tựa hồ còn ôm một tia hi vọng.

	Bởi vì, hắn thật không tin Tiểu Bá Vương vậy mà có thể cùng Quách gia kéo lên quan hệ.

	Thấy Takahashi Kazuki một bức chết không tin bộ dáng, Gura cười lạnh một tiếng, "Ta cho ngươi biết, bây giờ đang đập cửa người tuổi trẻ kia, chính là Quách gia đời thứ tư thành viên, chúng ta tiền nhiệm cục trưởng, hiện đảm nhiệm phó bộ trưởng con ruột, ngươi nói có đúng hay không cái đó Quách gia."

	Lời này vừa nói ra, Takahashi Kazuki không khỏi hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi ở thang máy trên sàn nhà, hai mắt vô thần nhìn về phía thang máy đỉnh.

	Nintendo tiến vào Đông Nam Á cũng có mười năm , hắn thế nào lại không biết Quách gia ở Malaysia thực lực.

	Lại không nói Quách gia ở Malaysia rắc rối quan hệ phức tạp, liền lấy thực lực kinh tế mà nói, Quách gia phía dưới một Wilmar International giá thị trường, liền tương đương với bọn họ bảy tám cái Nintendo , khách sạn Shangrila cũng có thể đáng giá ba bốn cái Nintendo.

	Hơn nữa như vậy xí nghiệp, ở Quách gia có hẳn mấy cái.

	Bất quá lần này, hắn coi như là hiểu , vì sao Quách Mạnh Tường phách lối như vậy điên cuồng, mà bản quyền sáng chế cục người đừng nói ngăn cản, liền lên tiếng một cái cũng không dám lên tiếng, cùng với bản thân chỉ điểm bọn họ, bọn họ cũng không nhúc nhích nguyên nhân.

	Tiền nhiệm cục trưởng, hiện đảm nhiệm phó bộ trưởng nhi tử, bọn họ dám cản sao!

	Xong!

	Hoàn toàn xong!

	Takahashi Kazuki trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, có Quách gia giúp một tay, hắn toàn bộ tính toán cùng an bài cũng lộ ra buồn cười như vậy! Đáng thương!

	Hắn cũng coi như biết Ngô Mậu Tài lúc ấy nói, một xu cũng sẽ không thường cho hắn, cùng với căn bản không có ý định cùng hắn nói lòng tin ở chỗ nào .

	Có Quách gia chỗ dựa, Tiểu Bá Vương có cái này tư bản!

	Hơn nữa hắn cũng biết, vì sao rõ ràng là Gura đụng hắn, cuối cùng cũng là Gura giận tím mặt, hắn còn phải hướng Gura cúi thấp đầu nói xin lỗi nguyên nhân!

	"Đinh!"

	Thang máy cuối cùng đã tới lầu tám, Gura nhìn cũng không nhìn một cái Takahashi Kazuki, thẳng đi ra ngoài, hắn phải nhanh hướng cục trưởng Syed Saddiq hội báo chuyện này.

	Nhìn Gura cũng không quay đầu lại, Takahashi Kazuki hung hăng cắn răng một cái, cũng lập tức đuổi theo, hoặc giả thấy Syed Saddiq sau, còn có một tia hi vọng.

	Hơn nữa cũng không thể cầm tiền của hắn, một chút chuyện cũng không làm đi!

	Nhiều tiền như vậy, coi như là trôi theo dòng nước, hắn cũng muốn nghe cái vang mới được!

	Takahashi Kazuki trong mắt lóe lên một tia oán độc ánh sáng, có hướng về phía Tiểu Bá Vương , cũng có hướng về phía Gura cùng Syed Saddiq .
Kết chương.