Chương 548 : Như thế nào khắp nơi lộ ra âm mưu luận.
Tiểu Mãn vẫn là đem kiếp trước Tiểu Ny cùng Định An hầu cố sự giản lược nói tóm tắt kể ra đi ra.

Kỳ thật ý nghĩ của nàng rất đơn giản, kiếp trước tiểu di cùng tiểu di phu mặc dù kinh lịch rất nhiều sự tình, chia chia hợp hợp, nhưng cuối cùng hai người vẫn là viên mãn đi tại một khối.

Mà lại, một thế này có nàng tại, nàng tự nhiên sẽ không trơ mắt nhìn tiểu di sinh non.

“Ngươi nha đầu này có phải hay không phát sốt rồi?”

Nghe xong Tiểu Mãn kể ra, Bộ Phàm đưa tay sờ sờ Tiểu Mãn cái trán, “kỳ quái, rất bình thường a, nói thế nào mê sảng rồi?”

“Cha, ta là tu sĩ, làm sao có thể phát sốt!”

Tiểu Mãn một tay vệt mở Bộ Phàm sờ cái trán tay, tức giận nói.

“Cũng thế, cái kia sẽ không phải là ngươi muốn gả người, mới có thể làm những này loạn thất bát tao mộng?”

Bỗng nhiên, Bộ Phàm nghĩ tới cái gì, sắc mặt đại biến.

“Thiên thương thương, dã mênh mông, vừa nghĩ tới ta nhọc nhằn khổ sở dưỡng rất nhiều năm rau cải trắng phải lập gia đình, ta liền đau lòng!“

Bộ Phàm một tay vuốt ve lồng ngực, một bộ bị thương rất nặng đau lòng bộ dáng.

“Không có, ngươi đừng có đoán mò được không?!” Tiểu Mãn thái dương gân xanh nổi lên.

“Vậy là tốt rồi! Tiểu Mãn, ta nhưng nói cho ngươi, ngươi bây giờ tuổi tác còn nhỏ, muốn lấy tu hành làm trọng!”

Bộ Phàm một chút khôi phục thành thục ổn trọng bộ dáng, còn chỉnh lý một chút quần áo, nào có nửa điểm vừa rồi khóc lóc om sòm lăn lộn dáng vẻ.

Tiểu Mãn: “......”

Nàng làm sao lại có như thế một cái hí tinh lão cha a.

“Cha, ta nói chính là thật sự, trước kia ta cũng chỉ là coi là nằm mơ, thẳng đến hôm qua tiểu di đem người kia mang về, hôm nay người kia còn mất trí nhớ, cái này cùng trong mộng của ta đơn giản chính là giống nhau như đúc!”

Tiểu Mãn hít sâu một cái nói: “Ngươi nói một chút trên đời này, nào có trùng hợp như vậy sự tình?”

“Cái kia nói không chừng thật sự là trùng hợp đâu?”

Bộ Phàm trong lòng cười trộm, vì cái gì xuyên qua trùng sinh đều ưa thích cần làm mộng lý do tới che lấp?

Chẳng lẽ liền không có khác rất tốt lý do.

Tỉ như...

Tốt a, có vẻ như nằm mơ càng đáng tin cậy một chút.

“Nào có chuyện trùng hợp như vậy!”

Tiểu Mãn còn muốn giải thích, lại bị Bộ Phàm ra tay cắt đứt.

“Tiểu Mãn, chúng ta trước không đề cập tới ngươi làm mộng có phải là thật hay không? Cho dù là thật sự, ngươi cảm thấy ngươi tiểu di cùng cái kia định an đợi cùng một chỗ là đúng sao?”

Bộ Phàm đột nhiên hỏi ngược lại.

“Chẳng lẽ không đúng sao?”

Tiểu Mãn có chút không hiểu nhìn về phía Bộ Phàm.

Liên quan tới tiểu di sự tình, nàng cũng là nghe mẹ nuôi nói, nhưng mẹ nuôi nói qua tiểu di cùng cái kia định an đợi là viên mãn đại kết cục.

“Dù sao trong mắt của ta không phải!”

Bộ Phàm lắc đầu, giương mắt nhìn về phía Tiểu Mãn, “ta tới hỏi ngươi, ngươi nói ở trong mơ ngươi tiểu di nhiều lần gặp phải nguy hiểm bị mất trí nhớ định an đợi cứu, đúng hay không?”

“Đúng a!”

Tiểu Mãn gật gật đầu, mẹ nuôi chính là như thế cùng nàng nói.

“Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi tiểu di gặp phải nguy hiểm có phải hay không là thụ cái kia định an đợi liên luỵ?”

Bộ Phàm xin hỏi đến Tiểu Mãn thần sắc ngẩn ngơ, có chút phản ứng không kịp.

“Ngươi tiểu di một mực bình an vô sự, thẳng đến gặp phải định an đợi sau liền thường xuyên gặp phải nguy hiểm, mà này định an đợi cũng là bởi vì thụ thương mới bị ngươi tiểu di cứu!”

Bộ Phàm nhẹ giọng giải thích.

“Hôm qua ngươi cũng gặp được, người kia trên người khắp nơi vết đao, rất hiển nhiên là bị kẻ xấu truy sát bố trí, nói không chừng những cái kia kẻ xấu còn tại tìm kiếm hắn đâu?”

Tiểu Mãn không biết nên như thế nào phản bác, thậm chí tinh tế tưởng tượng, thật đúng là cảm thấy có mấy phần đạo lý.

“Còn có cái kia Định An hầu khôi phục ký ức sau, thế mà đào hôn, ta không rõ ràng hắn là thế nào nghĩ, nhưng tại trọng yếu như vậy trường hợp, tại rất nhiều thân bằng hảo hữu trước mặt đột nhiên mất tích, ngươi tiểu di khẳng định tiếp nhận không ít áp lực?”

Bộ Phàm thở dài.

Mặc dù cái kia định an đợi cuối cùng thanh thế to lớn tới đón cưới Tiểu Ny, nhưng Tiểu Ny chịu đựng một năm người khác chỉ trỏ, một năm chỉ trích.

Trong đó chua xót khổ sở cũng chỉ có người trong cuộc mới biết được.

“Thế nhưng là sau cùng kết cục không phải mỹ mãn sao?”

Tiểu Mãn cúi thấp đầu, trong đầu không khỏi quanh quẩn lên tiểu di một người bất lực đối mặt tiệc cưới bên trên người.

“Nơi nào mỹ mãn rồi?”

Bộ Phàm bật cười lắc đầu, đưa tay sờ sờ Tiểu Mãn đầu, “ngươi tiểu di cuối cùng bởi vì sinh non, dẫn đến chung thân không thể sinh dục, đây đối với ngươi tiểu di mà nói, cũng không phải là mỹ mãn.”

“Nhưng cái kia Định An hầu không phải vì an ủi tiểu di, cam nguyện vứt bỏ vinh hoa phú quý, cùng tiểu di tướng mạo tư thủ sao?” Tiểu Mãn vẫn là phản bác.

“Vứt bỏ vinh hoa phú quý?” Bộ Phàm cười nhạo một tiếng, “cái kia định an đợi nhi tử cháu trai một đống, hắn đi rồi, những cái kia vinh hoa phú quý cuối cùng đều lưu cho ai rồi?”

Tiểu Mãn ngây người.

Vì cái gì mẹ nuôi nói mỹ mãn kết cục, tại cha nàng trong miệng nói ra, mỗi sự kiện đều lộ ra âm mưu hương vị

Mà lại, nàng còn một câu cũng không có cách nào phản bác.

“Trong mắt của ta, ngươi làm cái kia mộng kết cục, đối với định an đợi là mỹ mãn, nam nhân cả đời tam đại chuyện vui, hắn đều chiếm!” Bộ Phàm đột nhiên cảm thán nói.

“Cái gì tam đại chuyện vui?” Tiểu Mãn khó hiểu nói.

“Này cái gọi là nam nhân tam đại chuyện vui chính là thăng quan phát tài, chết tức phụ.” Bộ Phàm cười nhạt nói.

“Ngươi cũng nghĩ như vậy?“Tiểu Mãn một mặt hồ nghi.

“Nếu ta nghĩ thăng quan phát tài, sẽ còn lưu ở trong tiểu trấn?” Bộ Phàm cười nói.

“Cũng là!”

Điểm này, Tiểu Mãn vẫn là tán đồng, liền cha nàng cái kia cá mặn tính cách, như nghĩ xoay người, sớm lật ra.

Bất quá..

“Cha, chẳng lẽ ngươi nghĩ nương...” Tiểu Mãn bỗng nhiên bắt lấy trọng điểm.

“Đừng mù suy nghĩ!!”

Bộ Phàm thình lình tại Tiểu Mãn đầu trùng điệp gõ một cái, này có thể đem Tiểu Mãn đau đến nước mắt đều chảy ra.

“Chúng ta bây giờ đang nói ngươi tiểu di cùng cái kia định an đợi sự tình!”

“Ta xem là ngươi tâm tư bẩn thỉu, mới có thể đem sự tình gì nghĩ đến như vậy âm u!”

Tiểu Mãn che đầu, nước mắt đầm đìa, nàng liền nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì nàng đường đường Trúc Cơ kỳ đại viên mãn còn thoát khỏi không được huyết mạch áp chế.

“Có đôi khi, không phải ta nghĩ đến âm u, mà là hiện thực chính là như thế tàn khốc!” Bộ Phàm thở dài: “Ngươi nói ngươi mơ tới tiểu di cứu cái kia định an đợi là mất trí nhớ?”

Đối mặt Bộ Phàm đột nhiên nghiêm túc hỏi lại, Tiểu Mãn vô ý thức gật đầu, “đúng vậy a?”

“Nhưng ta cho ngươi biết, ngươi tiểu di bây giờ cứu người kia đồng thời không có mất trí nhớ!” Bộ Phàm nghiêm túc nói.

Tiểu Mãn ngây người, “không có mất trí nhớ? Vậy hắn vì cái gì còn nói mình mất trí nhớ rồi? Còn có, cha, ngươi biết rõ hắn không có mất trí nhớ, vì cái gì còn muốn giúp hắn luyện chế khôi phục ký ức đan dược?”

“Ngươi cũng đừng ngạc nhiên, ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi, đồng dạng chứng mất trí nhớ, trừ phi là đối phương nói, nếu không thì rất khó bị kiểm tra đi ra!”

Bộ Phàm sở dĩ sẽ có này suy đoán, cũng là bởi vì tại Lý gia cho đối phương kiểm tra thân thể thời điểm, nói đối phương thân thể không có gì đáng ngại.

Nhưng đối phương ánh mắt lập loè mấy lần, rất rõ ràng đối phương là biết chính hắn chuyện bị trúng độc.

Một cái hoàn toàn quên cuộc sống của mình bối cảnh, bao quát tính danh, địa chỉ các loại người, làm sao có thể còn nhớ rõ trên người hắn có độc?

“Nếu là hắn thật không có mất trí nhớ, vậy tại sao muốn làm bộ mất trí nhớ?”

Tiểu Mãn có chút không hiểu, mặc dù nàng cái này cha ngày thường rất không đáng tin cậy cũng rất không có lương tâm, nhưng không thể không nói nàng cái này cha vẫn còn có chút bản lãnh.

Nếu cha nàng nói như vậy, nói rõ chuyện này tám chín phần mười thật sự.
Kết chương.