Chương 69 : Huyết ảnh.
Hư Không đại thư khố bên trong, Tô Hiểu đem cổ tịch trả về chỗ cũ, lại tại phụ cận cầm lấy một quyển khác cổ tịch phẩm đọc, tuy nói hắn đối quyển cổ tịch này hứng thú không lớn.

	Sở dĩ như thế, là vì tránh Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thông qua hắn chỗ đọc cổ tịch, biết hắn đại khái yêu thích chờ.

	Sắc trời tại trong bất tri bất giác tối xuống, Phong Vương tử cùng Hugh, đã tại trước đó lên tiếng chào phía sau ly khai, phía sau bọn họ phái hệ, đối lôi kéo Thánh Diễm Dược Sư ý nguyện cũng không bức thiết.

	Còn lại Grimm · Wei cùng Rune, một người đã ngồi dựa vào một mình trên ghế sa lon ngủ một cái buổi chiều, một người khác thì đi Đại thư khố tầng một vẩy muội.

	Tô Hiểu đem một bản "Siêu phàm thực vật hợp lưu đồ giám" trả về chỗ cũ, lần này buổi trưa hắn thu hoạch rất lớn, nhưng lữ hành nhiệm vụ 2 "Tri thức hải dương" vẫn chưa hoàn thành, này nhiệm vụ nội dung là:

	"Lữ hành nhiệm vụ · tri thức hải dương: Thông qua không phải trộm lấy phương thức, thu hoạch được ba loại trở lên tồn tàng tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh · Hư Không đại thư khố bên trong cao giai tri thức."

	Tô Hiểu suy đoán, cái này cái gọi là thu hoạch cao giai tri thức, là yêu cầu tính cả ghi lại tri thức vật dẫn cùng nhau thu hoạch được, rất nhiều cổ tịch bên trên tri thức, là phải phối hợp phía trên kia Văn ấn có thể nắm giữ.

	Cũng tỷ như "Linh hồn học" cùng "Thần bí phe năng lượng học", hai cái này trong cổ tịch, có không ít tri thức, rất khó lấy văn tự phương thức ghi chép, lúc này liền muốn dùng đến "Văn ấn", đọc người chỉ cần đem chút ít tinh thần năng lượng, rót vào cổ tịch bên trên Văn ấn bên trong, căn cứ Văn ấn dẫn đạo, rất nhanh liền có thể nắm giữ cái này một bộ phận tri thức.

	Loại này ghi chép phương thức, thật lâu trước đó liền phải đến ứng dụng, ví dụ như Luyện Kim Bí Điển bên trên ghi lại cũng không phải là văn tự, mà là đại lượng lấy tinh thần năng lượng giải đọc Văn ấn.

	Chính dựa vào như thế, dẫn đến một loại tình huống, chính là những này ghi chép cao giai tri thức cổ tịch, biến càng trân quý, đây cũng là vì sao Tô Hiểu cùng Caesar liên thủ dọn sạch Long học viện thư khố phía sau, bên kia phẫn nộ tới cực điểm.

	Nghĩ tại Hư Không đại thư khố tầng năm bên trong, làm đến ba bản loại này cổ tịch, hơn nữa còn là muốn lấy chính đáng phương thức, nó độ khó khá cao, cũng may Tô Hiểu đã có đối sách, tối đa muộn ngày mốt, hắn ắt có niềm tin tiến vào Đại thư khố tầng năm, đã có thể đi đó bên trong phẩm đọc cổ tịch, lúc gần đi còn có thể quang minh chính đại mang đi mấy quyển.

	"Grimm. . ."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn đang gọi một bên trong ngủ say Grimm · Wei, có thể Grimm hai chữ thốt ra phía sau, trong lòng của hắn đột nhiên 'Rung động' xuống, chuẩn xác mà nói, càng như là như có như không cộng minh cảm, cảm giác này thoáng qua liền mất, phảng phất chưa từng xuất hiện, nếu như không phải Tô Hiểu lấy Đao thuật Tông Sư diễn sinh ra cường đại cảm xem xét bắt giữ, tất nhiên sẽ bỏ qua cái này thoáng qua liền mất cảm giác.

	Cái này khiến Tô Hiểu cẩn thận quan sát Grimm · Wei, bây giờ Grimm · Wei lấy cực kỳ không thục nữ tư thế, nằm tựa ở trên ghế ngồi, ngủ nước bọt đều chảy ra, so sánh cái khác nữ Thi Pháp giả, Grimm · Wei đã không có lãnh ngạo tuyệt mỹ, cũng không có quý khí bưng trang cảm, chỉ có cát điêu thiếu nữ nguyên khí tràn đầy.

	Tô Hiểu kéo qua đem chỗ ngồi, ngồi xuống tại Grimm · Wei phía trước, hắn đối vừa rồi tức thì 'Rung động' cực kỳ để ý, cảm giác kia, giống như là gặp 'Cùng loại' .

	Tô Hiểu bắt đầu suy tư 'Cùng loại' chỗ bao hàm phạm trù, đầu tiên hắn là Liệp Sát giả, cái khác Liệp Sát giả, hắn gặp được, nhưng chưa bao giờ có loại này trong nháy mắt rung động cảm, hoặc nói, cũng không nên xuất hiện loại này sóng cộng hưởng động.

	Bài trừ điểm này, cũng chỉ thừa Diệt Pháp, chuẩn xác mà nói, Tô Hiểu ngoại trừ chính mình bên ngoài, hắn chưa bao giờ thấy qua còn sống Diệt Pháp giả, Vô lương đạo sư · Marvin · Waltz, Lão Diệt Pháp chờ đều là tàn hồn, đó là linh hồn cường đại đến nào đó chủng cực hạn phía sau, có thể tại chết phía sau lấy lực lượng linh hồn gánh chịu ý thức, từ đó đạt thành trạng thái.

	Ngoại trừ mấy tên đời trước Diệt Pháp, cùng với Tinh Không Tọa hắc vụ bóng người bên ngoài, Tô Hiểu chưa thấy qua cái khác người có loại năng lực này.

	Tô Hiểu suy đoán là, vừa mới kia ngắn ngủi mà lại yếu ớt trong lòng rung động, phải chăng là Diệt Pháp giả ở giữa lẫn nhau cộng minh? Lại hoặc nói, là hắn trong lúc vô tình cảm thấy được Grimm · Wei điểm đặc biệt, cho nên mới có cái này nhận biết? Cái này nhận biết cũng không phải là hai chiều.

	Vừa tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, biết được thiếu nữ này tên là Grimm · Wei, lại đối phương vẫn là Thurphelia đệ tử lúc, Tô Hiểu liền cảm giác không đúng.

	Đối với Thurphelia mà nói, Grimm hai chữ coi như không phải cấm kị, cũng tuyệt không phải nàng muốn nghe đến, thu một tên gọi Grimm · Wei thiếu nữ làm đệ tử, càng là chuyện tuyệt không có thể, cho nên nói, nếu như Grimm · Wei là cái khác người giới thiệu mà đến, kia cùng hướng Thurphelia trên vết thương xát muối không có khác nhau.

	Cái này cũng không thể nào là Thurphelia tự chọn đệ tử, kia cùng bóc chính mình vết sẹo không có khác nhau.

	Bài trừ rất nhiều khả năng phía sau, Tô Hiểu đạt được lưỡng chủng kết quả, 1. Grimm · Wei là Thurphelia thân nữ nhi, 2. Grimm · Wei là Thurphelia lấy người nào đó tế bào chỗ bồi dưỡng ra.

	Khả năng thứ nhất đầu tiên bài trừ, Thurphelia xu hướng tình dục có thể xưng mắc bệnh sạch sẽ quá mức cấp, dù là với tư cách Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đại biểu, nghênh đón Thánh Diễm Dược Sư lúc, cũng là cùng Tô Hiểu bảo trì khoảng 2 mét khoảng cách.

	Lấy Tô Hiểu với tư cách Đao thuật Tông Sư sức cảm ứng, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, khi hắn khoảng cách Thurphelia khoảng cách thấp hơn 2 m phía sau, đối phương phảng phất mỗi cái lỗ chân lông bên trong đều lộ ra không vui cảm xúc, dù là trên mặt vẫn là lễ phép mỉm cười, nhưng xuất phát từ nội tâm ý nghĩ khẳng định là: 'Rời lão nương nguyên điểm, giữ một khoảng cách.'

	Tô Hiểu còn phát hiện một chút, Thurphelia loại tính cách này, cũng không phải là nhắm vào mình, mà là đối tất cả khác phái đều là như thế, lấy Thurphelia loại này thói quen cá nhân, nói Grimm · Wei là đối phương thân nữ nhi, kia là tuyệt đối không thể sự tình.

	Trừ cái đó ra, cũng chỉ thừa một loại khả năng, Grimm · Wei là Thurphelia chỗ bồi dưỡng ra, hoặc nói, là lấy người nào đó gen hoặc tế bào, lấy siêu phàm tri thức + sinh vật học chờ, nhân công bồi dưỡng ra.

	Nếu như là dạng này, tình huống liền rất thú vị, một tên từ Thurphelia bồi dưỡng ra thiếu nữ, bị đặt tên là Grimm · Wei, ở trong đó chỗ bao hàm ý vị, biết Thurphelia cùng Grimm · Gillian hai người chuyện xưa người, đều có thể đoán ra một hai.

	Tô Hiểu suy đoán là, Grimm · Wei, tỉ lệ lớn là Thurphelia tại giết chết Grimm · Gillian lúc, riêng tư giấu Grimm · Gillian tế bào, đồng thời bảo tồn nhiều năm.

	Cái này cùng cái ân tình cảm ứng nên không quan hệ, căn cứ Tô Hiểu hiểu rõ, Thurphelia ngoại trừ đối Diệt Pháp giả hận cực bên ngoài, chuyện khác bên trên, Thurphelia đều cực kỳ lý trí.

	Theo rất nhiều năm trước, Thurphelia liền có một cái lo lắng, chính là Diệt Pháp là không cách nào triệt để diệt trừ, chỉ cần còn có người lấy thôn phệ Tự Nhiên Nguyên Tố phương thức thu hoạch lực lượng cường đại, Diệt Pháp sớm tối còn biết xuất hiện, đây chỉ là vấn đề thời gian.

	Chính dựa vào như thế, Thurphelia khai phá ra "Lê Nguyên Tố", muốn dùng cái này ứng đối khả năng xuất hiện Diệt Pháp, sự thật chứng minh, "Lê Nguyên Tố" dù đánh không lại Diệt Pháp, nhưng loại lực lượng này, là có thể cùng Diệt Pháp đối nện, không giống thuần túy Ma Năng phái hệ, chỉ có thể chịu nện hoặc chiến thuật biển người.

	Có thể suy đoán ra, Thurphelia đương sơ nhân công bồi dưỡng ra Grimm · Wei, ý nghĩ tỉ lệ lớn là, lấy ma pháp chiến thắng ma pháp, lấy Diệt Pháp đề phòng Diệt Pháp.

	Tiếc rằng, Grimm · Wei càng là trưởng thành, càng giống một người, đến cuối cùng, đều để Thurphelia ma xui quỷ khiến cho đối phương đặt tên Grimm · Wei.

	Cùng người kia khác biệt là, Grimm · Wei không có ác liệt tính cách, đồng thời đối Thurphelia có lấy mãnh liệt ỷ lại cảm, thử hỏi, ai có thể cự tuyệt một cái cùng tình nhân cũ có chín phần hình dạng tương tự, nhưng không có ác liệt tính cách đệ tử đâu.

	Nhưng có một cái định luật, càng là cường đại sinh mệnh, càng khó lấy bồi dưỡng, Thurphelia làm những chuyện như vậy, là dùng Diệt Pháp tế bào bồi dưỡng một cái tân sinh mệnh, nó độ khó cùng phong hiểm có thể nghĩ.

	Không thể nghi ngờ, Grimm · Gillian từng là Hư Không bên trong đứng đầu thê đội cường giả, tính cách của nàng càng ác liệt, nói rõ nàng càng mạnh, không đủ mạnh, sớm bị người đánh chết.

	Bởi vậy tại Tô Hiểu xem tới, lấy Grimm · Gillian tế bào bồi dưỡng ra tân sinh mệnh, tất nhiên sẽ đứng trước rất nhiều vấn đề, dù là cuối cùng thành công, cái này chỗ bồi dưỡng sinh mệnh, cũng sẽ dựa vào trời sinh cường đại, nương theo lấy nhất định thiếu hụt.

	Xem lấy nằm tựa ở kia ngủ say Grimm · Wei, Tô Hiểu có loại cảm giác cảm giác, chính là đối phương khí tức, tại lấy yếu ớt tốc độ mạnh lên lấy.

	Đổi loại góc độ tới xem, thiếu nữ này liền xem như nằm đi ngủ, cũng sẽ dần dần mạnh lên, có thể thấy được Grimm · Gillian tế bào cường đại cỡ nào.

	Như thế nghịch thiên tiềm chất, tới đối đầu đại giới, khẳng định cũng rất lớn, theo trước đó tiếp xúc tới xem, Grimm · Wei không có thể hiện ra cái gì dị dạng.

	Như thế đoán, một loại khả năng tính đứng đầu, chính là Grimm · Wei sinh mệnh chu kỳ sẽ không dài, bình thường Thi Pháp giả có thể sống mấy trăm năm, mấy ngàn năm, thậm chí càng lâu, mà nàng có lẽ chỉ có thể sống ba bốn mươi năm, so với người bình thường tuổi thọ càng ngắn.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu rốt cuộc biết, vì sao Thurphelia lần này tiếp đãi Thánh Diễm Dược Sư, là nhiệt tình như thế, với tư cách Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bốn vị lãnh tụ một trong nàng, lại đến Pháp chi môn trước tự mình nghênh đón, nguyên lai là tại việc này trên có chỗ lẫn nhau cầu.

	Thurphelia làm ra những sự tình này, vô cùng có khả năng không phải vì chính nàng, chuẩn xác mà nói, Grimm · Wei tồn tại, đối với toàn bộ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, đều có ý nghĩa trọng đại.

	Diệt Pháp giả là Nguyên Tố Thủ Vệ giả, Thi Pháp giả thì là Nguyên Tố Thôn Phệ giả, theo tình huống dưới mắt suy đoán, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tỉ lệ lớn là muốn cho Grimm · Wei, cũng trở thành Nguyên Tố Thủ Vệ giả.

	Nguyên nhân là, trông coi tự cướp đưa tới phản ứng dây chuyền, khẳng định phải so cường lược hào đoạt tới càng tiểu, tối thiểu nhất sẽ không dẫn đến Hư Không bên trong tấp nập xuất hiện Thâm Uyên thông đạo.

	"Grimm."

	Tô Hiểu lại một lần nữa mở miệng, trong ngủ say Grimm · Wei mở hai mắt ra, nàng ngồi thẳng phía sau lau đi khóe miệng nước bọt, nói: "Muốn ăn cơm sao, đắm chìm trong tri thức trong hải dương, thời gian trôi qua thật là nhanh a."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nhìn một bên bàn nhỏ bên trên kia bản có răng ấn sao chép bản thư tịch, chỉ có thể nói, Grimm · Wei thu lấy tri thức phương thức, tương đối trực tiếp.

	"Đi trở về."

	Tô Hiểu cầm lấy mấy quyển cổ tịch, xuôi theo đường đem nó trả về chỗ cũ, tiện đường hướng đi lên xuống bậc thang.

	"A ~ "

	Grimm · Wei đánh lấy hà hơi theo ở phía sau, nàng đang cố gắng áp chế chính mình rời giường khí, chính nàng cũng không biết bởi vì cái gì, từ khi nàng hiểu chuyện bắt đầu, rời giường khí liền rất lớn, đồng thời chính nàng biết rõ, không nên như thế, có thể mỗi lần đi ngủ trên đường bị đánh thức, nàng đều không thể khống chế rời giường khí trên đầu.

	Để nàng cảm thấy càng hoang đường là, nàng mỗi lần nhịn xuống rời giường khí, đều có loại cảm giác, chính mình thật là không tầm thường cảm giác, đổi lại 'Dĩ vãng', nàng khẳng định nhịn không được, nhưng này 'Dĩ vãng', đối với nàng tới nói phi thường lạ lẫm, phảng phất căn bản không tồn tại.

	Đi ra lên xuống bậc thang, Tô Hiểu xem đến Đại thư khố tầng một bên trong, chính cùng mấy tên Phú Nhĩ tộc muội tử nói cười Rune, gia hỏa này với tư cách "Ma Năng phái hệ", cũng chính là "Trọng Thời học viện" phái tới đại biểu, so sánh lôi kéo Thánh Diễm Dược Sư, gia hỏa này đối cưa gái hứng thú càng lớn, cũng càng tích cực.

	Nghĩ đến cũng là, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bốn cái phái hệ, rất không có khả năng xuất hiện tranh cướp lẫn nhau lấy lôi kéo Thánh Diễm Dược Sư tình huống, vậy sẽ dẫn đến Thánh Diễm Dược Sư ngay tại chỗ lên giá, thua thiệt cuối cùng vẫn là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Cái này bốn cái phái hệ lãnh tụ, hẳn là đã sớm mật đàm tốt, lại quyết định, lần này từ "Áo Pháp phái hệ", cũng chính là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia dẫn đầu phái hệ, lôi kéo Thánh Diễm Dược Sư, cái khác ba phái hệ phái người tới, càng nhiều là một loại thể hiện, biểu hiện Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối Thánh Diễm Dược Sư coi trọng, tục xưng nể tình.

	"Rune, đừng quyến rũ, đi ăn cơm."

	Grimm · Wei tiếng la, để đang tại vẩy muội Rune sắc mặt trầm xuống, vừa mới chuẩn bị để Grimm · Wei một bên mát mẻ đi, liền thấy đứng tại Grimm · Wei bên người Tô Hiểu, Rune nghiêm mặt nói:

	"Thánh Diễm tiên sinh, bữa tối chuẩn bị ăn cái gì? Là đi học viện phòng ăn, vẫn là đến "Lê Quang trang viên" bên kia? Thời gian này, Tinh Thần quảng trường mỹ thực đường phố khẳng định cũng rất náo nhiệt."

	"Thanh tĩnh chút địa phương."

	"Kia tốt, đi học viện bờ hồ phòng ăn, bên kia hẳn là không người nào."

	Rune đang khi nói chuyện vỗ tay phát ra tiếng, xung quanh không gian ba động đột nhiên tụ lại mà đến, tiếp theo một cái chớp mắt, ba người đã xuất hiện tại một dãy nhà trước, chính là bờ hồ phòng ăn.

	Đi vào trong đó, các loại đồ ăn hương khí hỗn hợp hương vị bay tới, để người trong bụng càng thêm đói, một lát sau, ba người ở cạnh cửa sổ vị trí ngồi xuống, cửa sổ bên ngoài chính là "Ngân Nguyệt hồ", chập tối dưới trời chiều, "Ngân Nguyệt hồ" cảnh sắc như vẽ.

	Lần này đến Hư Không đại thư khố, Tô Hiểu thu hoạch tương đối khá, hắn cho tới nay đều tin tưởng vững chắc, chính mình có thể có thành tựu của ngày hôm nay, không chỉ có là bởi vì chính mình có can đảm cùng cường địch chém giết, càng quan trọng là đối tri thức thái độ, vô luận tại chỗ nào, tri thức đều là quý giá đồ vật, kia là tiền nhân nhóm tại trả giá khó có thể tưởng tượng đại giới cùng đau khổ phía sau, chỗ ghi chép liên quan tới thất bại cảnh cáo, cùng với hướng đi thành công đường tắt.

	Trừ các loại Dược tề học, siêu phàm khuynh hướng tri thức bên ngoài, có lưỡng chủng tin tức đồng dạng quý giá, đầu tiên là liên quan tới "Hoán Tỉnh chi bi" .

	Tô Hiểu cho tới nay đều cảm giác, Diệt Pháp hệ năng lực rất ít, hắn theo Nhất Giai đến Cửu Giai, hết thảy mới nắm giữ mấy loại Diệt Pháp hệ năng lực.

	Trước mắt Tô Hiểu rốt cục biết vì sao như thế, Diệt Pháp hệ không phải kỹ năng ít, mà là hắn thiếu khuyết tập được Diệt Pháp hệ năng lực thủ đoạn, đầu tiên là nắm giữ Liệp Ảnh thiên phú, có thể thu được "Diệt Pháp điểm kỹ năng" phía sau, kỹ năng này điểm không chỉ có thể tăng lên Thanh Cương Ảnh cùng Thanh Ảnh Vương năng lực, còn có thể dùng cái này nắm giữ khắc sâu tại "Hoán Tỉnh chi bi" bên trên Diệt Pháp hệ năng lực.

	Trừ cái đó ra, chính là 【  Tham Lam Chi Chương 】 chính xác mở ra phương thức, đối với cái này, Tô Hiểu chuẩn bị lát nữa trở lại "Bờ hồ ký túc xá" gian phòng phía sau, liền thí nghiệm xuống, nguyên nhân là, 【  Tham Lam Chi Chương 】 thứ này, cũng không phải là đặc hữu, trước kia có người thu hoạch đươc, liền xem như trước mắt, hắn cũng không có đem 【  Tham Lam Chi Chương 】 thu thập đủ, chỉ là làm tới rất lớn một khối mà thôi.

	Với tư cách Thánh Diễm Dược Sư, có chút trân bảo mang theo, là chuyện rất bình thường, trọng yếu hơn một điểm là, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tại kia trụ sở tạm thời bên trong xếp vào giám sát và điều khiển thủ đoạn xác suất, muốn so trong tưởng tượng càng thấp.

	Tô Hiểu lần này lấy Thánh Diễm Dược Sư thân phận tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, là nơi này quý khách, với tư cách Hư Không Bá Chủ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, tại tiếp đãi một tên quý khách lúc, để người thăm dò hợp tình hợp lí, này sự tình song phương đều ngầm hiểu lẫn nhau, có thể tại khách quý trụ sở bên trong tiến hành giám sát và điều khiển thủ đoạn, vậy thì không phải là lôi kéo, mà là ý đồ đơn phương cường thế khống chế.

	Đối với điểm này, Tô Hiểu sớm có đề phòng, lúc trước hắn dù không có cùng Hư Không · Dược Sư công hội lão đám Dược sư gặp mặt, nhưng hắn lấy trên phạm vi lớn vượt qua Hư Không Dược tề điều phối trình độ thủ đoạn, cùng những cái kia thế hệ trước đám Dược sư, đạt thành không tính vững chắc, nhưng tương đối đáng tin giao tình.

	Tình huống dưới mắt là, những cái kia thế hệ trước Dược sư ánh mắt, cũng đều chằm chằm lấy Tô Hiểu bên này, liền xem Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh là như thế nào tiếp đãi vị này Thánh Diễm Dược Sư, chuẩn xác hơn nói, bọn hắn là đang ngó chừng, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cái này Hư Không Bá Chủ, là như thế nào tiếp đãi cùng đối đãi một vị Dược tề Đại Sư.

	Loại tình huống này, tự nhiên là Tô Hiểu cố ý thúc đẩy, hắn từ bỏ lấy tự thân Dược tề học trình độ, đem thế hệ trước đám Dược sư treo lên đánh dương danh thủ đoạn, cùng thế hệ trước đám Dược sư lẫn nhau tất cả nể tình phía sau, song phương ẩn ẩn có loại cùng chung mối thù, danh lợi tương liên cảm giác.

	Hoặc nói, sự thật cũng đúng là như thế, nếu như Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối Thánh Diễm Dược Sư đều áp dụng cường thế, thô lỗ khống chế thức lôi kéo, đôi kia đợi cái khác trình độ kém xa Thánh Diễm Dược sư lúc, khẳng định biết càng thêm thô bạo, ác liệt, cho nên bây giờ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trên tất cả thế hệ trước cùng thế hệ trẻ tuổi Dược sư, đều đang ngó chừng bên này.

	Với tư cách lần này tiếp đãi Thánh Diễm Dược Sư đại biểu, Thurphelia, đã là phát giác được điểm này, nàng cực kỳ đau đầu, cùng với cảm giác được có chút nan giải, nàng thật liền không nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển trở thành, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối đãi Thánh Diễm Dược Sư thái độ, đồng đẳng với đối đãi đám Dược sư thái độ.

	Cái này khiến Thurphelia nhạy cảm phát giác được, vị này Thánh Diễm Dược Sư, cũng không phải là thoạt nhìn như vậy tùy tính cùng hiền lành, nhưng cái này ngược lại để nàng an tâm chút, nếu như Thánh Diễm thật là thoạt nhìn như vậy tùy tính cùng hiền lành, làm sao có thể cùng Bạch Ngưu thế lực hợp tác, hơn nữa còn tại hợp tác phía sau chỉ lo thân mình, để Bạch Ngưu thủ hạ đám kia sói đói không nhào lên cắn xé.

	Sau bữa ăn, Tô Hiểu đi ra bờ hồ phòng ăn, trăng sáng sao thưa ban đêm bên trong, chếch đối diện bờ hồ ký túc xá có một nửa gian phòng bên trong đèn sáng, phối hợp nước mặt phản xạ ra xanh ngân sắc Nguyệt Quang "Ngân Nguyệt hồ", cảnh đêm vẻ đẹp, cùng với hơi lạnh không khí mát mẻ, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.