Chương 145 : Tam Vĩ yêu hồ.
Lục thị phụ tử cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

	Bọn hắn không thỏa hiệp không được a!

	Vừa đến, hai người đã đem ngọn nguồn giao ra, nếu là không thể đồng ý, ai biết Chu gia có thể hay không để bọn hắn nhìn không thấy ngày mai mặt trời?

	Thứ hai nha, mặc dù biết Chu gia để cho mình phụ tử cưới Chu gia phàm nữ thành lập gia tộc, là muốn thông qua loại này thông gia thủ đoạn ảnh hưởng khống chế chính mình Lục gia. Nhưng là trái lại nhìn, Lục gia hậu nhân nếu là người mang một nửa Chu gia huyết mạch, về sau khẳng định lại càng dễ thu hoạch được Chu gia chiếu cố cùng nâng đỡ.

	Phải biết, một chút tiểu gia tộc dù cho muốn trở thành Chu gia loại này đại gia tộc phụ thuộc, Chu gia cũng còn chưa hẳn nguyện ý thu đây!

	Mà theo bọn hắn đáp ứng Chu gia điều kiện, Chu Dương cùng Chu Minh Hàn cũng tại Lục thị phụ tử trước mặt lấy đạo tâm lập thệ, tuyệt đối sẽ không làm ra tá ma giết lừa sự tình. Tự nhiên, loại này đạo tâm lập thệ không cách nào cùng ký kết "U Minh huyết khế" tới để cho người ta yên tâm, nhưng cũng đúng là đối tu sĩ có nhất định lực ước thúc, tu vi càng cao tu tiên giả , bình thường liền càng sẽ không vi phạm loại này lời thề.

	Đợi đến Chu Dương cùng Chu Minh Hàn lập thệ xong, Lục thị phụ tử lúc này liền từ Lục Hổ Sơn ra mặt, mang theo Chu Minh Hàn đi đến cái kia ốc đảo xem xét tình huống.

	Về phần Chu Dương, hắn hiện tại thân là Chu gia tộc trưởng, lại là vừa tổ chức xong Trúc Cơ khánh điển danh tiếng nhân vật, lúc này khẳng định là không tiện rời khỏi gia tộc.

	Dạng này đi qua trọn vẹn hơn một tháng sau, Chu Minh Hàn mới mang theo Lục Hổ Sơn về lại Ngọc Tuyền Phong.

	"Tình huống lão phu đều tra ra, cái kia ốc đảo xác thực như Lục thị phụ tử lời nói, cực kỳ thích hợp nhân loại ở lại, lão phu đoán sơ qua, nếu là có thể hoàn toàn khai phát cái kia ốc đảo, lấy nơi đó thổ địa diện tích, chính là nuôi sống mười vạn phàm nhân cũng không thành vấn đề." "Mà lại kia ốc đảo diện tích mặc dù không bằng Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo lớn, thế nhưng lại có một đầu thiên nhiên tam giai hạ phẩm linh mạch cùng hai đầu nhị giai trung phẩm linh mạch, điều kiện này thế nhưng là so với Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo còn tốt lên rất nhiều, tăng thêm toàn bộ ốc đảo đều bị thiên nhiên huyễn trận ẩn giấu đi, tính an toàn cực cao!"

	"Bất quá bây giờ vấn đề là, chiếm cứ cái kia ốc đảo yêu thú cấp ba chính là tam giai thượng phẩm yêu thú 【  Tam Vĩ Yêu Hồ 】, loại dị thú này thực lực ngươi cũng rõ ràng có bao nhiêu lợi hại, chính là Trần Bình An chưa mở Tử Phủ trước, cũng không dám nói có thể thắng dễ dàng loại này cùng giai dị thú, chớ nói chi là còn có mặt khác hai con yêu thú cấp ba thụ nó nô dịch cung cấp nó thúc đẩy!"

	Ngọc Tuyền Phong, Chu Minh Hàn trở về buông xuống Lục Hổ Sơn sau khi liền cùng Chu Dương tiến vào động phủ mình bên trong nói đến chính mình lần này đi ra kinh lịch.

	Chu Dương vốn nghe hắn nói lên phía trước hai đoạn nói thời điểm, trên mặt vẫn lộ ra vẻ mừng rỡ, thế nhưng là nghe được hắn cuối cùng kia đoạn nói sau khi sắc mặt nhưng trong nháy mắt trở nên có chút khó coi.

	"Tam Vĩ Yêu Hồ" tên tuổi hắn đương nhiên biết, loại này hồ yêu chính là hồ loại yêu thú bên trong phản tổ biến dị chủng loại, thực lực có thể so với cùng giai giao long không nói, còn có không ngừng tiến hóa trưởng thành khả năng.

	Nghe nói "Tam Vĩ Yêu Hồ" nếu là có thể tiến hóa trở thành lục giai Yêu Vương, liền có thể lại dài ra ba đầu đuôi cáo, trở thành thực lực so với cùng giai giao long còn mạnh hơn "Lục Vĩ Linh Hồ" .

	Trọng yếu nhất chính là, cái này "Tam Vĩ Yêu Hồ" không chỉ có bản thân thực lực cường đại, trí tuệ còn xa so với bình thường cùng giai yêu thú tới cao, điểm ấy từ thực lực bây giờ vẻn vẹn tam giai thượng phẩm, liền hiểu được cùng tứ giai yêu thú đồng dạng nô dịch cái khác yêu thú cấp ba thuộc về xuống liền có thể đã nhìn ra.

	Muốn đối phó loại này yêu thú lợi hại, nói thật, chỉ dựa vào Chu gia thực lực bây giờ, căn bản không thể nào làm được.

	Đương nhiên những này còn không phải nhường Chu Dương sắc mặt khó coi nguyên nhân, chân chính nhường Chu Dương sắc mặt khó coi nguyên nhân là, bởi vì chuyện này dính đến một chưa khai khoách ốc đảo, bọn hắn căn bản không có khả năng như lần trước đối phó Thủy yêu đồng dạng nhờ người ngoài.

	Lần trước đối phó Thủy yêu, bọn hắn dám mời Trần Bình An tới chém yêu, thứ nhất là bởi vì Hạo Dương Động vốn là thuộc về bọn hắn Chu gia, thứ hai thì là dạng này một tòa không có ốc đảo dựa vào tam giai linh sơn, còn chưa đủ lấy nhường Trần Bình An cùng Trần gia không nể mặt mặt cướp đoạt.

	Thế nhưng là tình huống lần này khác biệt, lần này đầu kia "Tam Vĩ Yêu Hồ" chiếm cứ ốc đảo, chính là một diện tích rộng lớn chưa khai phát ốc đảo.

	Dạng này một mang theo tam giai thiên nhiên linh mạch chưa khai phát cỡ trung ốc đảo, giá trị nhưng lớn lắm.

	Về phần phần này giá trị lớn bao nhiêu, hiện thực mô bản chính là Ngọc Tuyền hồ Chu gia, Chu gia nếu không phải Chu gia tiên tổ Chu Ngọc Tuyền phát hiện Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo cái này chưa khai phát ốc đảo, làm sao có thể lập xuống đến nay phần cơ nghiệp này?

	Trần gia nếu là có thể tại Bạch Sa Hà ốc đảo bên ngoài, lại được đến dạng này một chỗ có thể lập xuống ngàn năm cơ nghiệp cỡ trung ốc đảo, về sau trong gia tộc chính là không có Tử Phủ kỳ tu sĩ, thủ không được Bạch Sa Hà ốc đảo khối bảo địa này, cũng còn có thể có một con đường lùi, không đến mức đoạn tuyệt gia tộc truyền thừa.

	Lớn như thế lợi ích trước mặt, chỉ là mặt mũi lại coi là cái gì?

	Thậm chí đừng nói là Trần gia, chính là Hoàng Sa Môn tu sĩ, tại bực này lợi ích trước mặt cũng không nhất định đáng tin.

	Dù sao dạng này một ốc đảo, là đủ để lập xuống một ngàn năm gia tộc căn cơ địa phương, ai dám cam đoan mời đến hỗ trợ tu sĩ tại dạng này cả một cái ốc đảo dụ hoặc trước mặt, sẽ còn hết lòng tuân thủ hứa hẹn?

	Phải biết Ngọc Tuyền Chu gia người khai sáng Chu Ngọc Tuyền, năm đó nhưng cũng là một Hoàng Sa Môn tu sĩ!

	"Việc này tạm thời trước đè xuống đi, chờ tôn nhi tu vi đến Trúc Cơ hậu kỳ sau khi trên thân phụ thân thương thế cũng khôi phục thời điểm, chúng ta lại đi khai phát cái kia ốc đảo cũng không muộn, đến lúc đó Quảng Tường bọn hắn những này hàng tiểu bối tu sĩ cũng đã trưởng thành, cũng có thể tại khai khoách hành động bên trong ra lên một phần lực!"

	"Về phần kia Lục thị phụ tử, tạm thời trước hết để bọn hắn lưu trên Ngọc Tuyền Phong tu hành đi, bọn hắn muốn lấy vợ sinh con, cũng cho phép bọn hắn, chỉ là tại ta Chu gia chiếm cứ cái kia ốc đảo trước, không thể lại thả bọn họ đi Ngọc Tuyền Phong!"

	Chu Dương sắc mặt nặng nề suy tư sau một hồi, mới khẽ nhả một hơi nói ra cái nhìn của mình.

	Lấy hắn các loại thủ đoạn, nếu là tu vi lên có thể làm được cùng con kia "Tam Vĩ Yêu Hồ" cùng giai, muốn giết chi vẫn là không khó, đến lúc đó lại có Chu Minh Hàn, Chu Huyền Hạo, Chu Huyền Ngọc ba người trợ giúp, cầm xuống cái kia ốc đảo trên cơ bản là mười phần chắc chín.

	Bất quá lấy hắn đến nay tu vi, phải chờ tới hắn tu vi đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ, lạc quan nhất tình huống dưới, đoán chừng cũng muốn hai ba mươi năm thời gian.

	"Ai, cũng chỉ có thể dạng này!"

	Chu Minh Hàn thở dài một tiếng, cũng không phản đối Chu Dương ý kiến.

	Hắn kỳ thật trong lòng có nói không nói ra, đó chính là hắn lo lắng cho mình thọ nguyên, khả năng đợi không được Chu Dương tu vi đến Trúc Cơ hậu kỳ ngày đó.

	Dù sao hắn cũng không biết, Chu Dương có thể dùng "Càn Dương tiên quang" tới loại trừ đan độc.

	Hắn chỉ là căn cứ từ mình kinh nghiệm suy tính, Chu Dương từ hiện tại Trúc Cơ ba tầng tu vi tăng lên tới Trúc Cơ bảy tầng, chí ít cũng phải bốn mươi năm mới được, mà hắn còn lại thọ nguyên, cũng vừa lúc chỉ còn số này!

	Tân ốc đảo sự tình can hệ trọng đại, Chu gia biết chuyện này hoàn chỉnh tình huống người, chỉ có Chu Dương phụ tử cùng Chu Minh Hàn cái này ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, liền ngay cả Chu Huyền Ngọc cũng không biết.

	Cái thứ nhất cùng Lục thị phụ tử tiếp xúc Chu Huyền Thái, cũng kiến thức nửa vời, đồng thời bị Chu Minh Hàn hạ lệnh cấm khẩu, cấm chỉ nói với người khác lên việc này.

	Về phần Lục thị phụ tử , dựa theo Chu Dương an bài, hai người tạm thời là bị cấm túc tại Ngọc Tuyền Phong, hoạt động khu vực giới hạn tại Ngọc Tuyền Phong,

	Đồng thời chỗ ở bên ngoài đều có Chu gia an bài tu sĩ công khai theo dõi.

	Cũng may hai người này cũng coi như hiểu chuyện, biết Chu gia cấm túc bọn hắn là vì cái gì, cũng không muốn dùng sinh mệnh đến xò xét Chu gia ranh giới cuối cùng, chỉ là an an tâm tâm uốn tại Chu gia cho bọn hắn an bài tốt chỗ ở, mỗi ngày cùng cưới tới mấy chục cái Chu gia phàm nhân nữ tử vội vàng tạo người đại sự.

	Buông xuống tân ốc đảo sự tình sau khi Chu Dương cùng Chu Minh Hàn liền bắt đầu bận rộn lên một món khác đại sự, đó chính là vì Hạo Dương Động bên kia linh mạch thăng giai.

	Tại Trúc Cơ khánh điển bên trên, Chu gia dùng hai kiện tam giai pháp khí đổi bảy, tám ngàn linh thạch, tăng thêm Chu Dương cùng Chu Minh Hàn hai người trong âm thầm tích súc, cùng gia tộc công khố phía trên linh thạch dự trữ, vì linh mạch thăng giai ba vạn linh thạch, ngược lại là gom góp.

	Linh mạch thăng giai cũng không khó, khó khăn chính là linh thạch.

	Đem một đầu tam giai hạ phẩm linh mạch tăng lên tới tam giai trung phẩm, liền muốn ba vạn hạ phẩm linh thạch, còn nếu là đem Ngọc Tuyền Phong dạng này tam giai trung phẩm linh mạch tăng lên tới tam giai thượng phẩm, chí ít cần tám vạn linh thạch!

	Lấy Chu gia hiện tại quy mô cùng tài lực, vài cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ góp một góp, đem Hạo Dương Động dạng này tam giai hạ phẩm linh mạch đề thăng làm tam giai trung phẩm linh mạch còn có thể làm được.

	Nhưng là nói muốn đem tam giai trung phẩm linh mạch đề thăng làm tam giai thượng phẩm linh mạch, vậy liền thật sự là lực có chưa đến.

	Hạo Dương Động nơi đó tụ linh pháp trận, đã sớm tại Chu Dương bế quan thời điểm, từ Chu gia trước mắt duy nhất nhị giai trận pháp sư Chu Huyền Thái tự mình khảo sát chọn tốt bố trí địa điểm.

	Lần này Chu Dương làm ra quyết định kỹ càng chuẩn bị cho linh mạch thăng giai sau khi hắn lúc này liền mang theo cùng mình học tập trận pháp kỹ nghệ Chu Quảng Tường một đạo, bắt đầu ở kia bố trí lên tụ linh pháp trận.

	Không nói trận pháp thiên phú tình huống dưới, tu hành giới trận pháp sư, đều là Thổ hệ, Thủy hệ công pháp tu sĩ chiếm đa số.

	Thổ hệ linh lực nặng nề, ổn định, Thủy hệ linh lực thiện biến hóa, tính ổn định tại Ngũ Hành ở trong cũng gần bằng với Thổ hệ, những này đặc tính, đều có thể tăng lên bày trận xác suất thành công.

	Chu Quảng Tường là linh căn thuộc tính thiên thổ, mộc hai trồng thuộc tính thượng phẩm linh căn tu sĩ,   tu hành cũng Thổ hệ công pháp, vừa vặn thỏa mãn trận pháp sư sàng chọn điều kiện, mà lại bản thân hắn tựa hồ đối với trận pháp cũng rất có hứng thú.

	Dựa theo Chu Huyền Thái thuyết pháp, trận pháp thiên phú có thể hay không vượt qua Chu gia trước kia đại trưởng lão Chu Quang Khiêm lão nhân còn khó nói, nhưng khẳng định phải so với hắn cái này sư phó cao, về sau trở thành tam giai trận pháp sư vẫn là có rất lớn hi vọng.

	Thượng phẩm linh căn tu sĩ không tồn tại sáu mươi tuổi trước tu hành không đến luyện khí chín tầng trở ngại, Chu Quảng Tường năm nay mới mười bốn tuổi ra mặt, tu vi cũng đã là luyện khí bốn tầng, về sau phục chế Chu Dương tốc độ tu luyện đều một chút không khó.

	Bởi vậy Chu Dương đối với Chu Quảng Tường phân tâm học tập trận pháp, vẫn là rất tán đồng, Chu gia xác thực cần một tốt trận pháp sư tới vì gia tộc phục vụ.

	Kỳ thật không chỉ là Chu Quảng Tường, Chu gia hiện tại những cái kia hậu sinh "Nguyên" tự bối cùng "Quảng" tự bối tu sĩ, đã có rất nhiều người tại biểu hiện ra đối tu tiên bách nghệ hứng thú sau khi được an bài đến từng cái gia tộc trưởng bối bên người học tập những kỹ nghệ này.

	Tỉ như Chu Dương nghĩa muội Chu Nguyên Dao, cùng một cái khác "Phong Nguyệt Lâu" xuất thân, đồng dạng là hỏa, mộc linh căn thuộc tính trung phẩm linh căn tu sĩ Chu Quảng Côn, hiện tại theo tại phụ thân hắn Chu Huyền Hạo bên người học tập luyện đan thuật.

	Mà Chu Quảng Tường song bào thai muội muội Chu Tương, thì là bởi vì linh căn thuộc tính thiên mộc, thổ hai hệ nguyên nhân, được an bài đi dược viên bên kia đi theo dược viên quản sự Chu Huyền Thần học tập linh thực kỹ nghệ.

	Còn lại như luyện khí, chế phù, thuần thú, linh nhưỡng chờ kỹ nghệ, đến nay cũng đều có hàng tiểu bối đi học tập kế thừa.

	Chu gia mấy năm qua này kiếm lấy linh thạch, ngược lại là có một nửa đều tiêu vào bồi dưỡng những này bọn hậu bối trên thân. Đổi lại vẫn là Chu Minh Hàn chấp chưởng gia tộc, hắn chắc chắn sẽ không lập tức đầu nhập như thế lớn.

	Nhưng là Chu Dương khác biệt, Chu Dương kiếp trước tri thức nói cho hắn biết, kỹ thuật lên sự tình, chỉ có sơ kỳ chịu đầu nhập tiền vốn, hậu kỳ mới có thể làm hành động lớn mạnh.
Kết chương.