Chương 166 : Thỉnh cầu chi viện.
Chương 166: Thỉnh cầu chi viện tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trương Hiển Quý đương nhiên là phải thừa dịp lửa ăn cướp .

	Không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hắn tại sao muốn cùng Dương Gian lâm thời cần cục này .

	"Trương tổng, có lời gì chờ ta rời đi địa phương quỷ quái này lại nói, được không? Coi như ta van ngươi, ngươi nhường cái kia Dương Gian tới cứu ta, chỉ cần ta bình an vô sự, mọi chuyện đều tốt thương lượng ." Tần tổng mang theo cầu khẩn giọng nói .

	"Cái này không được, có một số việc vẫn là trước nói xong rồi lại nói, nếu như Tần tổng không có thành ý quên đi, lần sau gặp mặt trò chuyện tiếp đi." Trương Hiển Quý một bộ muốn cúp điện thoại dáng vẻ .

	"Chờ đã, vân vân." Tần tổng vội vàng nói: "Có việc dễ thương lượng, dễ thương lượng, trước chớ cúp đi điện thoại ."

	Trương Hiển Quý nói: "Cái kia Tần tổng cùng Tiền tổng tòa nhà là bán vẫn là không bán?"

	"Có thể coi là là chúng ta bán, Trương tổng ngươi cũng tiếp không nổi a, Trương tổng tiền của ngươi tình huống ta rất rõ ràng, phần lớn đều quăng vào công trường bên trong, tại tòa nhà không có bán đi trước đó Trương tổng tiền của ngươi cũng không nhiều." Tần tổng nói.

	"Vậy phải xem Tần tổng thành ý, nếu như Tần tổng nguyện ý thấp hơn giá thị trường bán ra lời nói, ta tự nhiên tiếp lên." Trương Hiển Quý nói.

	"Ngươi ra giá nhiều ít?"

	Trương Hiển Quý nói: "Một tỷ ."

	"Một tỷ liền muốn để cho ta đóng gói mua cho ngươi, Trương Hiển Quý ngươi dứt khoát đi đoạt đi, mảnh đất này ta chỉ là đầu tư đều bỏ ra sáu bảy ức ." Tần tổng tức giận chửi ầm lên .

	Trương Hiển Quý nói: "Đừng hiểu lầm, một tỷ không phải mua Tần tổng ngươi cái kia mảnh đất, còn phải tính cả Tiền tổng mảnh đất kia, đồng thời đóng gói một tỷ, tuy rằng thua thiệt là thua lỗ một điểm, nhưng giá tiền này cũng coi như công đạo, dù sao hiện tại công trường có tin đồn nói là ma quỷ lộng hành, ta ngay tại nhường Dương Gian kiểm chứng, nếu như là thật, chỗ này giá phòng liền không đáng giá một đồng, nếu như là giả, kia là tất cả đều vui vẻ ."

	"Cho nên ta cũng là bốc lên nguy hiểm, cũng không biết hai vị có chịu hay không buông tay ."

	Tần tổng muốn một tiếng cự tuyệt, nhưng Trương Hiển Quý nhưng bỗng nhiên nhắc nhở hắn .

	Đúng a .

	Lấy giá thị trường ra bán, mình đương nhiên là thua thiệt .

	Nếu là nơi này ma quỷ lộng hành, phòng ở bán không được, vậy mình một tỷ đóng gói bán cho Trương Hiển Quý, nhanh chóng thoát thân rời đi nơi này, cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt?

	Trương Hiển Quý hiện tại vẫn không xác định nơi này là không phải thật sự ma quỷ lộng hành .

	Mà hắn đã xác định .

	Nơi này thật là có quỷ .

	Nghĩ tới đây, Tần tổng cảm thấy vấn đề này có thể thực hiện .

	Ngay tại hắn gọi điện thoại đối thoại thời điểm, thang máy phía ngoài tiếng bước chân đã gần đến tại gang tấc, theo âm thanh khoảng cách có thể đoán được, vừa rồi điện thoại kia chiếu đến cái kia một đôi người chết chân hẳn là gặp nhau không cao hơn ba mét .

	Thậm chí còn có khả năng thêm gần .

	"Tần tổng, còn, còn chưa có kết quả sao? Nhanh nhường Trương Hiển Quý phái người tới cứu chúng ta a ." Tiền tổng thúc giục nói .

	"Ta, ta đây không phải đang cùng hắn nói chuyện sao, này Trương Hiển Quý nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lúc này lại muốn thu mua chúng ta tòa nhà, vẫn để chúng ta tài sản đồng thời đóng gói một tỷ bán cho hắn, tên đáng chết này, thực sẽ chọn thời điểm ." Tần tổng vừa sợ vừa giận .

	Hắn không có hoài nghi trước mắt này sự kiện linh dị là có người một tay an bài .

	Lần thứ nhất tiếp xúc đến chuyện như vậy, làm sao có thể nghĩ đến phía sau có người điều khiển .

	Nhưng mà lời nói không đợi hắn nói xong .

	Canh giữ ở cửa thang máy một cái bảo tiêu đột nhiên thân thể một cái lảo đảo hướng phía trước mới ngã trên mặt đất .

	"Cứu, cứu mạng ." Hộ vệ kia hoảng sợ phát ra tiếng kêu .

	Đám người vội vàng nhìn lại .

	Đã thấy đen tối bên trong phảng phất có một cái hình người hình dáng, ngay tại kéo lấy hộ vệ kia nhanh chóng biến mất tại đen tối bên trong .

	Thời gian một cái nháy mắt .

	Người, không thấy .

	Âm thanh cũng không tiếp tục vang lên, chung quanh chỉ có quỷ dị yên tĩnh .

	Liền liền trước đó tiếng bước chân cũng đã biến mất .

	"Nhanh, nhanh nói cho Trương Hiển Quý, ta đáp ứng, ta đáp ứng, chỉ cần chúng ta có thể còn sống rời đi, ta liền đáp ứng bán ra ta danh hạ tòa nhà .

	" Tiền tổng nhát gan, hắn không chịu nổi dạng này kinh hãi, nhìn thấy một màn này chỗ nào vẫn quản nơi này bao nhiêu tiền bán .

	Chỉ cần mình có thể bình an vô sự, điều kiện gì đều có thể đáp ứng .

	Chẳng qua giờ này khắc này .

	Ngay tại khống chế quỷ vực Dương Gian lại đột nhiên nhận được một chiếc điện thoại .

	Là vệ tinh định vị điện thoại di động vang lên .

	"Uy, là ai?" Dương Gian nhíu nhíu mày, tương đối phản cảm lúc này có người quấy rầy hắn .

	"Là Dương Gian sao? Ta là ngươi tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ ." Điện thoại bên kia truyền đến một cái thanh âm quen thuộc .

	Dương Gian nói: "Có chuyện gì sao? Ta hiện tại có chút bận bịu, không tiện nghe điện thoại ."

	"Sự kiện khẩn cấp, Đại Xương thành phố xuất hiện sự kiện linh dị, đã xác nhận, là lúc trước ngươi gặp qua quỷ gõ cửa sự kiện, chuyện này cần ngươi hiệp trợ, hi vọng ngươi có thể kịp thời chạy tới Đại Xương thành phố thắng lợi đường, hoa hồng quán bar chỗ chi viện ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Chờ đã, chờ một lát ."

	Dương Gian nói: "Đại Xương thành phố sự kiện linh dị không phải do Triệu Khai Minh phụ trách sao? Lúc nào đến phiên trên đầu ta ."

	"Triệu Khai Minh đã bị cuốn tiến vào lần này sự kiện bên trong, tình huống bây giờ nguy cấp, hắn đã mất đi liên hệ, hắn tiếp tuyến viên đều không thể xác định là sống hay chết, cho nên ta chỉ có thể đem lần này sự kiện linh dị giao cho ngươi xử lý, dù sao ngươi có cùng quỷ gõ cửa sự kiện tiếp xúc kinh nghiệm ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Triệu Khai Minh bị cuốn tiến vào quỷ gõ cửa sự kiện?

	Nghe nói như thế .

	Dương Gian lập tức ý thức được tình huống như thế nào .

	Lão nhân kia đi tìm Triệu Khai Minh .

	Trước đó dùng chuông điện thoại truyền bá nguyền rủa, có hiệu quả .

	Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn nở một nụ cười, hôm nay thật đúng là song hỉ lâm môn a, chẳng những mò được một món làm ăn lớn, vẫn thuận tay giết chết một cái chán ghét gia hỏa .

	Vân vân.

	Hiện tại còn không thể xác định cái kia Triệu Khai Minh đã chết .

	"Thật có lỗi, tuy rằng ta có theo quỷ gõ cửa sự kiện sống sót kinh nghiệm, nhưng này kiện sự kiện linh dị tại trước mắt ta xem ra, thuộc về khó giải cấp bậc ." Dương Gian nói nghiêm túc .

	Hắn lời này không có nói láo .

	Quỷ gõ cửa sự kiện hoàn toàn chính xác xem như khó giải .

	Một khi tiến nhập lão nhân kia quỷ vực bên trong, chẳng những muốn đối mặt lão nhân kia, còn muốn đối mặt mỗi giờ mỗi khắc xuất hiện ở bên cạnh quỷ nô .

	Trọng yếu nhất là, phổ thông ngự quỷ giả căn bản đi không ra quỷ vực .

	Sẽ bị một mực mài chết ở bên trong .

	"Bây giờ không phải là trốn tránh trách nhiệm thời điểm, Triệu Khai Minh không rõ sống chết, một cái cấp tai nạn sự kiện linh dị ngay tại Đại Xương thành phố phát sinh, ngươi thân là dự bị cảnh sát hình sự có cần phải ở thời điểm này gánh vác trách nhiệm này ." Lưu Tiểu Vũ nói .

	Dương Gian nói: "Đây không phải trách nhiệm không trách nhiệm vấn đề, mà là đi không đi chịu chết vấn đề, cảnh sát hình sự bộ ngành đã đem quỷ gõ cửa sự kiện định nghĩa là A, như vậy thì hẳn là rõ ràng vật kia có bao nhiêu đáng sợ, trước đó ta giải quyết Hoàng Cương Thôn sự kiện cũng mới chẳng qua định nghĩa là B mà thôi, quỷ gõ cửa thời điểm đừng nói là ta, liền xem như ngươi phái mười cái ngự quỷ giả đi qua cũng là chịu chết ."

	"Không phải là nhân số vấn đề, mà là kinh khủng cấp bậc chênh lệch nhiều lắm, ta cự tuyệt tiếp nhận nhiệm vụ này ."

	"Hơn nữa, Lưu Tiểu Vũ, ta lại nghiêm túc nhắc nhở ngươi một cái, ta hiện tại còn không phải cảnh sát hình sự, trừ phi chờ ta tiếp nhận, ta mới có thể gánh chịu trách nhiệm này, hiện tại, ta là cự tuyệt ."

	"Ngươi ..." Lưu Tiểu Vũ lập tức khó thở, nhưng cũng tìm không được lý do tới nói phục Dương Gian .

	Nếu thật là vô giải kinh khủng sự kiện nàng nhường Dương Gian đi qua, cũng đích thật là chịu chết .

	Nhưng nếu như Dương Gian có thể giải quyết, mà không đi, điều này cũng làm cho nàng rất giận buồn bực .

	"Ngươi một mực kéo lấy thời điểm không tham gia cảnh sát hình sự khảo hạch, một mực không được nhận, không phải liền là không muốn tiếp nhận nhiệm vụ sai khiến?"

	Dương Gian nói; "Ta không có tiếp nhận nhiệm vụ, nhưng cũng không có hưởng thụ được đặc quyền, đãi ngộ, không phải sao? Tương phản, ta thay Đại Xương thành phố giải quyết hai kiện sự kiện linh dị, phú thương nhân có lòng nhân từ trận sự kiện, cùng Hoàng Cương Thôn sự kiện, đây là có mắt cùng nhìn, hơn nữa ta muốn hỏi một chút cái kia tiền nhiệm không lâu Triệu Khai Minh giải quyết cái nào kiện sự kiện linh dị? Đừng nói cách ly cũng coi như giải quyết ."

	"Ngươi xử sự hẳn là công bằng, thành thục một chút, lần trước hồ sơ bị sửa đổi sự tình ta liền rất không vui, nếu như ngươi kéo dài cho ta dạng này thái độ phục vụ, ta cảm thấy có cần phải nhường Triệu Kiến Quốc cho ta đổi một vị tiếp tuyến viên ."

	Tiếp tuyến trong phòng .

	Triệu Kiến Quốc lưu ý đến Lưu Tiểu Vũ cảm xúc, hắn trực tiếp tiếp lời ống nói: "Dương Gian, ngươi hẳn là ý thức được lần này sự kiện liên quan trọng đại, hi vọng ngươi lấy đại cục làm trọng ."

	"Ta hiện tại ngay tại xử lý một món khác sự kiện linh dị, thoát thân không ra, quỷ ngay tại bên cạnh ta, ngươi muốn cho ta mang theo con quỷ kia đi tìm một cái khác quỷ? Chê ta chết không đủ nhanh sao? Ta cũng hi vọng ngươi bằng vào ta sinh mệnh an toàn làm trọng ."

	Dương Gian nói láo, kỳ thật cũng không tính là nói láo,

	Thật sự là hắn là tại xử lý sự kiện linh dị .

	Chỉ là một cái tương đối dễ  sự kiện linh dị mà thôi .

	"Nguyên lai ngươi tại xử lý khác sự kiện linh dị, tốt, ta có thể hiểu được, vậy ta điều động khác cảnh sát hình sự tiến hành lâm thời chi viện, ngươi bên kia có thể hay không cho ra một điểm hữu dụng thông tin trợ giúp?" Triệu Kiến Quốc nói.

	"Tốt nhất đừng chi viện, tiến vào gõ cửa quỷ quỷ vực, ai đi đều phải chết ."

	Dương Gian bình tĩnh nói; "Ta cho các ngươi trợ giúp lớn nhất liền là không nên đi quản ."

	"Thứ bảy bên trong thời điểm, đoan chính liền là chết tại con quỷ kia trong tay ."

	"Ta đã biết, đa tạ đề nghị của ngươi ." Triệu Kiến Quốc rất nhanh cắt ra thông tin .

	"Đội trưởng, Dương Gian cự tuyệt chi viện, làm sao bây giờ?" Lưu Tiểu Vũ nói.

	Triệu Kiến Quốc trầm ngâm: "Hắn theo quỷ gõ cửa sự kiện ở trong sống sót trong lòng chỉ sợ đã đối với con quỷ kia sinh ra bóng ma, không muốn đối mặt rất bình thường, hơn nữa Dương Gian nói không sai, sự kiện như vậy không phải bình thường cảnh sát hình sự có thể giải quyết, tùy tiện quấy đi vào khả năng cũng là chịu chết, chúng ta không thể ép buộc, ngươi không muốn loại kia hùng hổ dọa người ngữ khí an bài sự kiện cho người khác, như thế thái độ là không được, chúng ta là ngồi phòng làm việc, chân chính đối mặt lệ quỷ chính là bọn hắn , nhiệm vụ thất bại chết cũng là bọn hắn, trong đó áp lực cùng sợ hãi chúng ta là trải nghiệm không đến ."

	"Đội, đội trưởng, ta cũng là lo lắng Đại Xương thành phố tình huống, cấp tai nạn kinh khủng sự kiện xuất hiện tại trung tâm thành phố, rất có thể gây nên đại quy mô rung chuyển, nếu là con quỷ kia một đầu tại Đại Xương thành phố bồi hồi, Đại Xương thành phố rất có thể luân hãm, cái này cùng dĩ vãng sự kiện linh dị không giống ."

	Lưu Tiểu Vũ sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng giải thích nói .

	"Cho nên ngươi liền rối tung lên?" Triệu Kiến Quốc nói; "Dương Gian tính cách gì ngươi không phải không biết, nếu như hắn là đoan chính ngươi làm như vậy không có sai, nhưng là đối với hắn mà nói không được, sau khi trở về bản thân kiểm điểm đi."

	"Nếu như là mặt khác tiếp tuyến viên, như vậy phạm sai lầm ta đã để bọn hắn rời chức, nhưng đối với ngươi, đây là một lần cuối cùng dễ dàng tha thứ, Dương Gian nói rất đúng, ngươi làm việc được thành quen một điểm mới được ."

	"Nhìn xem khoảng cách Đại Xương thành phố gần nhất mấy tòa thành thị bên kia có hay không cảnh sát hình sự tương đối rảnh rỗi, an bài máy bay trực thăng tiếp ứng, cần phải tại một cái việc nhỏ bên trong chạy tới Đại Xương thành phố tiến hành chi viện ."

	"Tốt, tốt ." Lưu Tiểu Vũ lập tức nói .

	Thích chiếm lợi thế nói nỗ lực tạo ra không pop-up đọc hoàn cảnh, mọi người thích liền theo Ctrl+D thêm xuống cất giữ đi, có ủng hộ của các ngươi, để chúng ta đi được càng xa!

	Có thể sử dụng quay về xe, ←→ Phím tắt đọc
Kết chương.