Chương 216 : Vùng đất đào tạo... Bán Thần vị diện.
Bộ đàm thuận lợi kết nối, Tô Lăng Nguyệt viện cái lý do, để mẹ Lý Thanh Như đến cửa hàng một chuyến.

	Một lát sau, Lý Thanh Như vội vàng chạy đến trong tiệm, vừa mới tiến cửa tiệm liền hướng Tô Bình nhìn lại, gặp hắn êm đẹp ngồi trong tiệm, không khỏi kinh ngạc, đối với Tô Lăng Nguyệt nói: "Ngươi không phải nói ca của ngươi thần kinh thác loạn bỗng nhiên hôn mê a?"

	"Vừa tỉnh." Tô Lăng Nguyệt mặt không đỏ tim không đập nói.

	Tô Bình đối nàng liếc mắt, gặp mẹ bình an vô sự, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, nghĩ đến những người kia nếu như điều tra đến thân phận của hắn, hẳn là sẽ không dẫn đầu đối với người nhà của hắn xuất thủ, mà là trực tiếp tìm tới trên đầu của hắn.

	Dù sao, lấy cái này bí cảnh phía sau màn thế lực năng lượng, muốn điều tra ra thân phận của hắn nội tình dễ như trở bàn tay, tại hiểu rõ hắn bình dân thân phận tình huống dưới, căn bản không cần lấy nhà hắn người làm bức hiếp, trực tiếp liền có thể tìm tới hắn, buộc hắn đi vào khuôn khổ.

	"Này sao lại thế này?" Lý Thanh Như nhìn xem này hai huynh muội, nghi ngờ nói.

	Tô Bình không có cách nào đem chuyện này cùng với nàng giải thích cặn kẽ, nghĩ nghĩ, nói: "Mẹ, ta dự định mở rộng tiệm chúng ta trải bề ngoài, cái này dù sao cũng là đại sự, cho nên xin tự mình tới tọa trấn nhìn xem."

	"Mở rộng bề ngoài?" Lý Thanh Như sững sờ.

	Bên cạnh Tô Lăng Nguyệt nghe được có chút kinh ngạc, có chút không nói nhìn Tô Bình một chút, vây quanh mẹ phía sau, dùng ánh mắt cùng khẩu hình cho hắn ra hiệu —— đừng có lại nói mò, tranh thủ thời gian nghĩ muốn làm sao chạy trốn đi!

	Đối với Tô Bình đều kiêng kị không biết địch nhân, trong lòng nàng càng là khẩn trương, địch nhân lúc nào cũng có thể sẽ tới cửa, hiện tại cái nào còn có rảnh rỗi ở đây bồi mẹ che lấp, thương thảo làm sao mở rộng cửa hàng.

	Mà lại, mở rộng cửa hàng không cần tiền a, há mồm liền ra?

	Bất quá, nghĩ đến Tô Bình kếch xù công huân, trong lòng nàng lập tức một nghẹn, liền công huân đều nhiều như vậy, Tô Bình hiển nhiên là sẽ không thiếu tiền, khỏi cần phải nói, riêng là Tô Bình trong tiệm lúc trước nóng nảy sinh ý, liền để ngày khác nhập đấu kim.

	Đi nhanh đi —— Tô Lăng Nguyệt dùng thủ thế cùng ngôn ngữ Đọc lời nói tiếp tục khoa tay.

	Tô Bình cho nàng một ánh mắt, ra hiệu nàng bình tĩnh.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình bình chân như vại bộ dáng, suýt nữa thổ huyết.

	Lúc trước không phải ngươi ở gấp a, trên đường tốc độ xe bão táp, làm sao hiện tại ngược lại thành Phật đồng dạng, an nhàn ngồi tại trong tiệm, cái mông dính trên ghế rồi?

	Tô Bình không có lại xem sắc mặt biến thành màu đen Tô Lăng Nguyệt, lạnh nhạt ngồi tại sau quầy.

	Tại trở lại cửa hàng lúc, hắn một trái tim liền buông lỏng xuống, bây giờ mẹ cùng Tô Lăng Nguyệt đều ở bên cạnh hắn, trong lòng của hắn càng là thẳng thừng bình tĩnh, không có bất kỳ người nào có thể lại uy hiếp được hắn, cái này trong cửa hàng nhỏ chính là chỗ an toàn nhất!

	Bất quá, hắn biết, bọn hắn cũng không thể vĩnh viễn đợi tại cái này trong cửa hàng nhỏ, nhất là cửa hàng này lớn nhỏ diện tích, chứa đựng ba người sinh hoạt lời nói, quá chen chúc.

	Huống chi hắn còn có một số hệ thống công năng, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nếu như một mực cùng bọn hắn đợi cùng một cái trong cửa hàng, hắn muốn đi Vị diện đào tạo lời nói, đột nhiên biến mất lại đột nhiên ra, đều không cách nào cùng với các nàng giải thích, cho nên dưới mắt trước thăng cấp cửa hàng, mở rộng bề ngoài lãnh địa, mới là cách làm chính xác nhất!

	Lấy hắn hiện tại tài lực, cuộn xuống cái này cả con đường cửa hàng đều đủ.

	Một khi những cửa hàng này đều đặt vào tên của hắn dưới, liền thuộc về hệ thống cửa hàng lĩnh vực, đến lúc đó an toàn của hắn phạm vi hoạt động, cũng liền gia tăng đến cả con đường, đến lúc đó hắn còn có thể đem khác cửa hàng, cải tạo cải tạo, phân ra một bộ đơn độc phòng ở, chuyên môn cho mẹ cùng muội muội ở lại, dạng này cũng sẽ không cần lo lắng các nàng bị gặp ngoài ý muốn, bị người bắt cóc.

	"Ngươi muốn mở rộng cửa hàng? Thế nhưng là mở rộng cửa hàng cần tài chính..."

	Lý Thanh Như nhìn xem Tô Bình, đối với Tô Bình muốn mở rộng cửa hàng ý nghĩ, nàng đã là giật mình, lại có chút vui mừng, chí ít đây là một cái tích cực phấn đấu ý nghĩ, mà lại khoảng thời gian này Tô Bình giao cho nàng cửa hàng thu nhập cũng không ít, có thể thấy được Tô Bình đem cửa hàng nhỏ doanh thu được không tệ.

	"Tài chính ta đã chuẩn bị xong, mẹ ngươi không cần phải lo lắng, ngươi cái cần phải ở chỗ này ngồi, giúp ta xem kỹ xem kỹ là được." Tô Bình cố ý nói đến đã tính trước, khí vũ hiên ngang bộ dáng, để mẹ nhìn ra lòng tin của mình.

	Gặp Tô Bình thái độ như thế, Lý Thanh Như cũng không nói thêm cái gì, nghĩ thầm dù sao chính mình tọa trấn ở đây, Tô Bình thật muốn làm loạn, nàng cũng có thể kịp thời ngăn cản.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình thật muốn mở rộng cửa hàng dáng vẻ, không khỏi vừa vội vừa giận, nói: "Đến lúc nào rồi, còn mở rộng cửa hàng, ngươi nghĩ rõ chưa?"

	"Ta từ có chừng mực." Tô Bình đồng dạng có ý riêng nói.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy hắn bình tĩnh ánh mắt, trong lòng lo nghĩ thoáng giảm bớt rất nhiều, chỉ là vẫn như cũ cau mày, nói: "Ngươi bây giờ liền muốn mở rộng cửa hàng?"

	"Không sai."

	"Làm sao mở rộng?"

	"Tìm người."

	"Tìm ai?"

	"Môi giới phòng ốc."

	Tô Bình nói đồng thời, tại vừa mới mở ra trên máy vi tính, mở ra web page, đưa vào Khai Hoang giả địa chỉ Internet, sau đó đăng nhập, tiến vào Khai Hoang giả chuyên môn giao diện bên trên, tại cuộc sống ở nơi này khu bên trong, tìm tới phòng ốc thuê chuyển nhượng công ty.

	Có thể xếp vào Khai Hoang giả trang web bên trên công ty, đều là cực kỳ đáng tin cậy, phần lớn chuyên môn làm Khai Hoang giả mà phục vụ.

	Lý Thanh Như xem không hiểu những này, coi là Tô Bình chỉ là trên mạng tìm phổ thông môi giới, nói: "Muốn mở rộng bề ngoài lời nói, vẫn là bàn bạc kỹ hơn tốt, trên mạng môi giới không đáng tin cậy, nếu không mấy ngày nay ta trước thay ngươi đi hỏi thăm một chút?"

	"Không cần mẹ, chuyện này bao trên người ta, coi như rèn luyện rèn luyện ta." Tô Bình cười nói.

	Lý Thanh Như gặp hắn nói như vậy, nghĩ nghĩ, liền không có lại nói cái gì.

	Tô Lăng Nguyệt tiến đến bên quầy, nhìn thấy Tô Bình tại Khai Hoang giả trang web bên trên tìm từng nhà bất động sản công ty, hơi kinh ngạc, nói: "Nơi này còn có những công năng này?"

	Nàng vừa đăng kí thành thực tập Khai Hoang giả, còn chưa kịp hảo hảo du lãm Khai Hoang giả trang web, không có nghĩ tới chỗ này công năng nhiều như vậy, liền bất động sản thuê chuyển nhượng loại sự tình này, đều có thể ở trên đây giải quyết, quá tiện lợi.

	Rất nhanh, Tô Bình liên hệ bảy tám nhà bất động sản môi giới, thanh toán tiền đặt cọc, để bọn hắn phái người tới, thay hắn đi cùng đường đi bên cạnh cửa hàng khác hiệp thương.

	Hắn chỉ phụ trách xuất tiền là được.

	Mặc dù bên cạnh những cửa hàng này, còn chưa đủ tư cách đem cửa mặt treo ở Khai Hoang giả trang web bên trên những này địa sản ông trùm trong công ty thuê bán, thậm chí có người không có bán ý tứ, nhưng cái này không ảnh hưởng chút nào hắn thông qua những này địa sản công ty, tới mua đến những cửa hàng này.

	Đây chính là tiền cùng quyền sức mạnh.

	Bất quá, Tô Bình không có ý định ép mua, ra giá lấy gấp ba làm chuẩn, cho dù những cửa hàng này nguyên bản không có ý định bán ra, tại dạng này cao mua giá phía dưới, cũng sẽ tâm động, dù sao, cửa hàng không phải tổ trạch, cực ít có hộ không chịu di dời liều chết.

	Nếu quả thật gặp được loại kia ý đồ đe doạ hộ không chịu di dời, có thể quấn liền quấn, quấn không ra, Tô Bình cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.

	Tại trên mạng trả tiền về sau, Tô Bình tâm tình thoải mái hơn, chính hắn đều không cần bước ra cửa hàng một bước, liền có thể khiến cái này môi giới phòng ốc thay hắn giải quyết, phía dưới cũng chỉ cần đợi đến những cửa hàng này khế đất đưa đến trong tay hắn là được.

	"Lên tới cấp ba cửa hàng, mở rộng diện tích là một, thứ hai là hoàn thành một lần đào tạo chuyên nghiệp, lúc trước liền nhận được đào tạo chuyên nghiệp nhiệm vụ, trong vòng một tháng, trước mắt lớn nửa tháng trôi qua, cũng nên đi làm."

	Tô Bình trong lòng đang suy tư.

	Hắn phải làm nhiệm vụ, khó tránh khỏi liền muốn đi vào Vị diện đào tạo, nhìn như vậy đến, hắn chỉ có thể từ phòng thú cưng bên trong tiến vào Vùng đất đào tạo, tốt trong cửa hàng không có quyền hạn của hắn, người khác không cách nào tự tiện tiến vào phòng thú cưng, cũng liền không sợ trong lúc này bị mẹ cùng Tô Lăng Nguyệt xâm nhập, kinh đến các nàng.

	Nghĩ tới đây, Tô Bình tắt máy vi tính, sắc mặt trịnh trọng, nhìn xem Tô Lăng Nguyệt cùng mẹ, nói: "Đợi lát nữa ta sẽ tại phòng thú cưng bên trong đợi mấy giờ, các ngươi ngay tại trong tiệm, mặc kệ xảy ra chuyện gì, nhớ lấy, tuyệt đối không được bước ra cửa hàng một bước!"

	Lý Thanh Như nghi hoặc, "Mặc kệ xảy ra chuyện gì? Sẽ phát sinh cái gì?"

	Tô Lăng Nguyệt đối với Tô Bình hành vi cũng có chút không hiểu, đều lúc này, tìm môi giới phòng ốc vậy thì thôi, hiện tại còn muốn tại phòng thú cưng đi đợi, đào tạo thú cưng sao? Coi như hiện tại đào tạo lời nói, có thể tới kịp?

	"Nhớ kỹ ta." Tô Bình nhìn xem Tô Lăng Nguyệt, ánh mắt vô cùng nghiêm túc, đối với cô muội muội này, mặc dù hắn cảm thấy đau đầu, nhưng biết tính cách của nàng cẩn thận, vẫn là phân rõ nặng nhẹ.

	Tô Lăng Nguyệt lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình như thế bộ dáng nghiêm túc, nàng ngơ ngác một chút, nhìn thẳng hắn mấy giây, không nhịn được dời đi ánh mắt, trái tim thẳng thắn nhảy lên hai lần, nói: "Ta đã biết."

	"Có sinh ý, hoặc là người khác gọi các ngươi ra ngoài, đều không cần để ý tới, vô luận là ai bảo các ngươi đều đừng nghe." Tô Bình nói.

	Tô Lăng Nguyệt gật đầu, mặc dù nàng cũng không biết, nếu quả thật có người đến gọi bọn nàng, các nàng không đi ra lại có ý nghĩa gì, bất quá Tô Bình nghiêm túc như vậy nói, nàng mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là lựa chọn nghe theo.

	Từ khi biết được Tô Bình là học viện cao cấp đạo sư, cùng đằng sau Tô Bình một hệ liệt biểu hiện, nàng đối với Tô Bình cảm giác, đã có cực chuyển biến lớn, đối với hắn cũng nhiều hơn không ít tín nhiệm.

	Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt nghe lọt được, Tô Bình trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, để các nàng tại cửa hàng trong sảnh hoạt động, hắn đi đem cửa cuốn kéo xuống, lập tức tiến vào phòng thú cưng bên trong, trở tay gài cửa lại.

	Hô...

	Tô Bình nhẹ thở hắt ra, không nghĩ tới lần này đi bí cảnh, thế mà cho mình trêu chọc đến không biết chi địch, cái này khiến hắn tăng lên chiến lực tâm tình gấp hơn bức bách.

	Cũng may, lần này tại bí cảnh bên trong thu hoạch cực kỳ phong phú, vô luận là tiền tài, công huân, đều đạt tới Phong hào cấp tích góp tiêu chuẩn, mà những này vẫn chỉ là hắn thu hoạch bên trong nhỏ nhất bộ phận, trân quý nhất liền những cái kia không có công khai cùng bán cao cấp bí bảo.

	"Vẫn là đến mau chóng tăng lên chính mình chiến lực, nếu là Tiểu Khô Lâu có thể đạt tới tư chất thượng đẳng lời nói, lấy nó bây giờ huyết thống, hẳn là có thể bộc phát ra vượt qua cấp chín cực hạn chiến lực..." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, bất quá cái này muốn đào tạo độ khó quá lớn, Tiểu Khô Lâu bây giờ là nửa Khô Lâu vương huyết mạch, tư chất đã từ trung thượng đẳng, sụt giảm đến trung hạ đẳng.

	Chờ hoàn toàn chuyển thành Khô Lâu vương huyết mạch, đoán chừng còn phải rơi xuống đến tư chất hạ đẳng bên trong.

	Với tư cách từ xưa đến nay đông đảo Khô Lâu vương huyết mạch, Tiểu Khô Lâu còn phải cố gắng đồ vật quá nhiều.

	Tô Bình lắc lắc đầu, không có suy nghĩ thêm những này có không có, dưới mắt trước mở rộng cửa hàng, gia tăng an toàn lãnh địa mới là chủ yếu nhất, tiếp theo mới là tìm chính mình luyện thể vật liệu, cùng nghĩ biện pháp đề cao Tiểu Khô Lâu chiến lực.

	Mà lần này đào tạo chuyên nghiệp, Tiểu Khô Lâu cũng có thể mang lên, tiện thể đào tạo, về phần có thể đào tạo tới trình độ nào, liền phải nhìn tình huống cùng vận khí.

	"Lúc đầu dự định, cái này đào tạo chuyên nghiệp, liền chọn lựa chờ Vị diện đào tạo, nhiều tiến vào mấy lần, cùng lắm thì tiêu hao thêm phí chút thời gian, nhưng dạng này có thể tiết kiệm năng lượng, cũng giống vậy có thể miễn cưỡng đem kia ủy thác Thiên Hương Trư, đào tạo đến trung thượng đẳng tư chất, nhưng tình huống bây giờ gấp gáp..."

	Tô Bình điều ra đào tạo danh sách.

	Ở phía trên lật qua lật lại một lát, vẫn là lựa chọn nhảy qua cái này trung cấp Vị diện đào tạo, chuyển dời đến cao cấp Vị diện đào tạo bên trong.

	Tại cái này cao cấp Vị diện đào tạo bên trong, vé vào cửa giá đều là năm trăm đến một ngàn năng lượng tả hữu.

	Tô Bình lật qua lật lại một lát, chợt thấy một chỗ vị diện.

	Bán thần vẫn địa.

	Vé vào cửa giá, 1.200 năng lượng.

	Đây đã là một chút xếp hạng khá thấp cao cấp Vị diện đào tạo giá tiền.

	Tô Bình nhìn một chút cái này Vị diện đào tạo giới thiệu, Thái Cổ Thần Giới vỡ vụn lục địa, nghe đồn bị Thần Vương thiên luân đạp nát, tróc ra Thái Cổ Thần Giới, tản mạn khắp nơi tại trong không gian hư vô...

	"Thái Cổ Thần Giới vỡ vụn lục địa?"

	Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, nhìn như vậy đến, đây cũng là một mảnh Thần Giới đất màu mỡ.

	Trực tiếp đi Thái Cổ Thần Giới đào tạo lời nói, Tô Bình năng lượng tích góp có chút không chịu đựng nổi, dù sao lần này hắn được từ phí phục sinh số lần, mỗi lần phục sinh, đều là vé vào cửa một phần mười, lấy Thái Cổ Thần Giới 9000 vé vào cửa giá để tính, chết một lần chín trăm.

	Quá đắt giá, chết không dậy nổi.
Kết chương.