Chương 500 : Trùng mẫu bại lui.
“Sưu! Sưu! Sưu!!!”

Tu la đạo bên trong, không biết từ khi nào tràn ngập lên một tầng huyết vụ, để cho người ta thấy không rõ tình huống chung quanh, mà tại trong đó, lại có một đạo màu xanh độn quang bốn phía đi khắp không chừng, phá vỡ trùng điệp huyết vụ lưu lại từng đạo vết tích, cho dù là những này oán khí huyết sát, cũng khó có thể đem nó ăn mòn.

Chỉ là đạo này độn quang sau lưng, “ong ong ong” có vô số dữ tợn ác trùng như bóng với hình, mặc dù chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng xen vào hư thực ở giữa, thực thể lúc toàn thân cứng như kim cương, liền đỉnh cấp pháp bảo cũng khó có thể chặt đứt, hư ảo lúc Huyết Sát trùng thiên, có thể ăn mòn vạn vật, xuyên thấu không gian, dễ dàng liền có thể phá vỡ không gian tiến hành nhảy vọt, nhận chức này đạo độn quang như thế nào tránh né, đều khó mà thoát khỏi những này ác trùng truy tung.

“Đáng chết, hoàn toàn thể Phệ Linh trùng, quả nhiên khó chơi!”

Đạo này độn quang, tự nhiên chính là Trương Chí Bình, chỉ là hắn lúc này hình tượng thoạt nhìn có chút chật vật, bị Phệ Linh trùng truy bốn phía tán loạn, không có cách nào, hắn vừa mới thi triển thần thông mong muốn diệt sát những này Phệ Linh trùng, nhưng vô luận là Ngũ Hành Đạo pháp, vẫn là Thái Dương Chi Diễm, vậy mà đều khó mà đối với nó tạo thành bao lớn sát thương, tỷ như một quả Chích Dương thần cầu oanh kích đi lên, vừa bộc phát ra liền bị một đám Phệ Linh trùng hơi đi tới đem nó thôn phệ, thậm chí còn tiến hóa ra có tương ứng kháng tính Liệt Dương Phệ Linh trùng, lại nhiều công kích cũng chỉ là nhường nó gia tốc trưởng thành.

Càng thêm khó chơi chính là, những này Phệ Linh trùng trên người có một loại ba động kỳ dị, có thể hữu hiệu chống cự Đạo Vực ăn mòn, khó mà trực tiếp tiến hành gạt bỏ, mặc dù không đến mức hoàn toàn không nhìn, nhưng cũng có gần như Nguyên anh kỳ Đạo Vực kháng tính, nếu không đến lại nhiều Phệ Linh trùng, hắn cũng có thể nhất niệm gạt bỏ, không đến mức giống bây giờ chật vật như vậy.

“Loại ba động này kháng tính, cùng trùng mẫu khí tức trên thân mười phần cùng loại, xem ra là theo nó bản thể bên trên trực tiếp dọc theo người ra ngoài, chỉ là bên trong vậy mà bao hàm Sinh Mệnh chi đạo, hồn lực pháp tắc, đạo âm dương mấy chục loại đạo lực, còn có thể đem hỗn hợp lên cấp tốc biến hóa, thực sự huyền diệu, là bởi vì đến từ Thượng Giới duyên cớ sao?”

Một bên bốn phía tránh né lấy, Trương Chí Bình cũng ở đây một bên cấp tốc phân tích những này Phệ Linh trùng nhược điểm, cùng lúc trước nhìn thấy bình thường Phệ Linh trùng còn có ma trùng so sánh, bây giờ Phệ Linh trùng thoạt nhìn càng thêm nguyên thủy, lại có thể trực tiếp thích ứng các loại các loại biến hóa diễn hóa xuất tương ứng kháng tính, nhất là nó trên người chấn động kháng tính, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế lại tinh diệu vô tận, dường như giống như là một loại cùng con đường tu luyện hoàn toàn không giống hệ thống.

Đương nhiên, vạn vật có đạo, trùng mẫu sinh mệnh đặc chất nhìn như kì lạ, nhưng tóm lại tại thiên đạo bao quát hạ, tự nhiên cũng ẩn chứa tương ứng pháp tắc biến hóa, có thể bị hắn lĩnh hội, trên đường đi nhìn như chật vật, nhưng những này Phệ Linh trùng cũng khó có thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì, thậm chí nếu như hắn trực tiếp toàn lực bộc phát bản mệnh thần thông, đem nó xóa đi cũng không khó, tạm trước tiên lui tránh, chỉ là vì phân tích trùng mẫu nhược điểm,

Dù sao hắn đối thủ chân chính là trùng mẫu bản thể, mà không phải những này từ trên người nó tách rời xuống tử trùng, đánh không trúng nó bản thể lời nói, diệt sát lại nhiều Phệ Linh trùng lại có cái tác dụng gì?

“Trùng mẫu, ngươi đã muốn đến đây ngăn ta, lại thế nào che che lấp lấp trốn không thấy, chẳng lẽ ngươi cho rằng bằng vào những này tiểu côn trùng, liền có thể ngăn lại ta sao?”

Cùng Phệ Linh trùng dây dưa nửa ngày sau, Trương Chí Bình bỗng nhiên cất giọng nói, thanh âm ù ù, ngắn ngủi trong chốc lát liền truyền khắp toàn bộ tu la đạo, chấn động cái này cuồn cuộn huyết vụ đều kịch liệt quay cuồng lên.

Nói đến cũng có chút bất đắc dĩ, không phải hắn không muốn đem trùng mẫu trực tiếp bắt tới, chỉ là cái này tu la đạo đối với hắn cảm giác áp chế thực sự quá lớn, cùng còn lại mấy đạo so sánh, tu la đạo có thể nói hoàn toàn là Trương Hư Thánh sân nhà, dù là bây giờ còn ẩn vào chỗ tối không có ra tay, nhưng chỉ cần hơi chút khống chế, liền có thể đem hắn cảm giác áp chế đến cực hạn, liếc nhìn lại, chu vi huyết vụ một mảnh, chỉ có thể nghe được không biết có bao nhiêu Phệ Linh trùng theo bốn phương tám hướng không ngừng khép lại mà đến, đi theo bên ngoài so sánh, hắn cơ hồ thành một cái mù lòa.

Mà trùng mẫu, tiềm phục tại chỗ tối nhàn nhã chỉ huy Phệ Linh trùng cùng hắn đối chiến, cùng Trương Chí Bình tương phản, trên người nó có các loại gia trì, cơ hồ trực tiếp đem thực lực tăng lên gần gấp đôi, đối với cái này tự nhiên là mười phần vui mừng, khoảng cách xa xa một chỗ trong hạp cốc, Mạnh Lệnh Như đứng tại trùng mẫu bản thể bên trên khoan thai vô cùng, nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, mới không nhanh không chậm nói ra:

“Thiên Mệnh đạo hữu chớ có xem nhẹ ta đây côn trùng, ta tự nhiên bằng lòng cùng đạo hữu một trận chiến, chỉ là đạo hữu muốn gặp được ta, trước tiên đem cái này trùng trận phá rồi nói sau.”

Thanh âm phiêu miểu, trong chốc lát giống như là theo bốn phương tám hướng đồng thời vang lên, Trương Chí Bình bên cạnh lắng nghe, lại như cũ khó đã khóa chặt trùng mẫu vị trí, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, mà trùng mẫu, cũng lập tức phát hiện Trương Chí Bình động tác, cười lạnh một tiếng, không có tiếp tục mở miệng khiêu khích, dù sao mục đích của nàng là kéo dài thời gian, mà không phải cùng Trương Chí Bình quyết chiến, nếu như có thể như thế nhàn nhã một mực dùng Phệ Linh trùng kiềm chế lại Trương Chí Bình, tự nhiên là tốt nhất.

“Không được, ma cảnh đối ta áp chế thực sự quá lớn, như vậy vĩnh viễn cũng tìm không thấy trùng mẫu tung tích!”

Trương Chí Bình nhíu mày, Thiên Nhân pháp nhãn lấp lóe, thần thức bừng bừng phấn chấn, đủ loại dò xét thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, tỷ như nhìn theo thuật, chấn động cảm ứng, từ trường khóa chặt, khí vị truy tìm vân vân, cơ hồ là đem toàn bộ Tu Tiên giới tất cả dò xét thủ đoạn đều hoàn mỹ diễn dịch một lần, nhưng vẫn như cũ khó mà khóa chặt trùng mẫu bản thể, giống như trùng mẫu chui xuống đất đáy sau, liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Đương nhiên, đây không phải trùng mẫu thần thông quảng đại, mà là Tu La ma cảnh đối với hắn áp chế quá lớn, có thể nói, tu la đạo ma cảnh cơ hồ đã hoàn toàn đã rơi vào Trương Hư Thánh trong khống chế, bình thường dò xét thủ đoạn lại nhiều cũng không hề có tác dụng, bởi vì hắn dùng ma khí hơi chút vặn vẹo pháp tắc, ngoại giới đủ loại thường thức tự nhiên tất cả đều mất đi hiệu lực.

Ý thức được điểm này sau, Trương Chí Bình lập tức đình chỉ làm chuyện vô ích, trong lòng suy nghĩ một chút, Hư Thiên giới bắt đầu cấp tốc thôi diễn, rất nhanh, hắn liền lại có quyết định, nhìn xem chu vi vô cùng vô tận trùng mây cùng Huyết Sát, vẫn như cũ tìm không thấy trùng mẫu thân ảnh, lắc lắc đầu nói: “Mà thôi, chỉ có thể trước đem lá bài tẩy này đánh ra.”

Phệ Linh trùng mặc dù hung lệ, nhưng là qua nhiều năm như vậy hắn cũng không phải không có chút nào chuẩn bị, biết mình tất nhiên muốn cùng trùng mẫu một trận chiến sau, hắn cũng tính nhắm vào nghiên cứu ra không ít bí pháp, chỉ là những bí pháp này, tại trùng mẫu đạt được tu la đạo trợ giúp sau phần lớn mất đi hiệu lực, chỉ có thể đem một trương nguyên bản định dùng tại Trương Hư Thánh trên người át chủ bài, trước cho trùng mẫu thử một lần.

“Trùng mẫu đạo hữu quả nhiên phi phàm, đã đạo hữu không muốn đi ra cùng ta chính diện một trận chiến, vậy bản tôn chỉ có đắc tội.”

Sau khi có quyết định, Trương Chí Bình động tác cực nhanh, tay phải vỗ túi trữ vật, một cái ba thước lớn nhỏ xinh đẹp tinh xảo hộp ngọc liền xuất hiện ở trước người hắn, Trương Chí Bình vẻ mặt trịnh trọng đánh ra một đạo pháp ấn, hộp từ từ mở ra, trong chốc lát, một cỗ hung lệ vô cùng kinh khủng tử khí liền phóng lên tận trời, vậy mà vọt thẳng phá Tu La ma cảnh hạn chế, tại toàn bộ Vô Tận Thâm Uyên bên trong đều dẫn phát ra từng đợt cộng minh.
Kết chương.