Chương 877 : Tình cảm phương diện bản tọa lành nghề.
Chân Dương bộ xuất hiện, thật to phong phú các đệ tử kho trang bị.

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Nếu như loại này trang bị có thể được đến sản xuất hàng loạt, phân phối cấp Chiến Kỵ đường, khẳng định lão Ngưu bức."

	Suy nghĩ đến tận đây, đứng dậy trước người hướng Tế Vũ đường.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Thông tri Bắc Mạc châu phương diện Phân đà, để bọn hắn liên hệ Phong Tông chủ. . ."

	Thanh âm đột nhiên ngừng lại.

	Bởi vì Lê Lạc Thu từ trong đường đi ra.

	Nàng đã đổi lại mới tinh Chân Dương bộ, nữ tính hóa chiến giáp đem thân thể bao khỏa, sấn thác phá lệ uyển chuyển, một đôi ngân sắc giày chiến phủ lấy hai chân, đem nó phác hoạ phá lệ thon dài.

	"Tông chủ."

	"Ta xem được không?"

	Lê Lạc Thu dừng ở trước mặt dạo qua một vòng, hồng sắc áo choàng quét lấy Quân Cẩu Thặng mặt mà qua, tràn ngập thấm lòng người phi mùi thơm.

	Nữ nhân này dù là mặc tương tự chiến giáp phục sức, vẫn ép không hạ cỗ này yêu diễm vũ mị khí chất.

	"Không tệ, không tệ." Quân Thường Tiếu khen.

	Tuyệt đối là lấy thưởng thức góc độ đi thưởng thức nhất cái mỹ nữ, mà không có mang bất luận cái gì tạp niệm.

	Lê Lạc Thu ngồi xuống, vì Tông chủ châm dâng trà, cười nói: "Tìm ta có chuyện gì?"

	Quân Thường Tiếu lấy ra một phần danh sách thả trên bàn, nói: "Thông tri Bắc Mạc châu phương diện Phân đà, nhường Phong Tông chủ bọn hắn nhiều vận chuyển phía trên bày ra khoáng thạch."

	Những này việc vặt hắn sẽ không đích thân đi, giao cho đệ tử là được rồi.

	"Ừm."

	Lê Lạc Thu nhận lấy, cười nói: "Loại này phục sức hẳn là càng thích hợp Lục Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nàng không thích hồng sắc."

	Lê Lạc Thu nháy nháy mắt, có ý riêng cười nói: "Tông chủ đối với Đại đệ tử giải thật nhiều, ngay cả nàng không thích hồng sắc đều biết."

	"Lý Thanh Dương bọn hắn cũng biết." Quân Thường Tiếu đạo.

	Có quan hệ Lục Thiên Thiên không thích màu đỏ sự tình, nhóm đầu tiên tiến nhập tông môn đệ tử đều biết, nhưng trải qua nhiều năm như vậy, có lẽ đã sớm quên hoặc không để ý đến.

	Thân là một tông chi chủ, Quân tông chủ đối với đệ tử yêu thích tự nhiên muốn ghi nhớ trong lòng.

	. . .

	"Đinh!"

	Trở lại thư phòng về sau, tiếng nhắc nhở lại lại tới bên tai.

	Quân Thường Tiếu tiện tay vung lên, đem vừa luyện chế mà thành Cương Thiết chi dực lấy ra.

	Loại này trang bị tuy nói lấy 'Cương thiết' làm tên, khả một đôi cánh chim lại tựa như trong suốt hóa, không cẩn thận quan sát rất khó phát hiện.

	Rất bình thường.

	Cương thiết thẳng nam cũng là phàm thai nhục thân, cũng không phải chân dùng cương thiết luyện thành.

	"Thử một chút."

	Ý niệm tới câu thông, cánh chim tự hành bay lên cũng an trí tại phía sau, sau đó triệt để ẩn vào trong lúc vô hình.

	"Cũng không tệ lắm." Quân Thường Tiếu đạo.

	Tinh Vẫn đại lục có thể giẫm Phi kiếm, có thể ngự bảo phi hành, nhưng có một đôi cánh tựu lộ ra rêu rao, giấu đi kỳ thật cũng rất tốt.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Huy động cánh rất nhỏ âm thanh truyền đến.

	Quân Thường Tiếu bay lên, khóa chặt phía sau núi sơn phong, hưu một chút bay ra ngoài.

	Đạt tới mục đích về sau, nói: "Tốc độ phi hành tăng lên không ít, bất quá cùng Cơ Giới Vũ Trang dực có rất lớn chênh lệch."

	"Phân phối cấp đột phá Võ Hoàng đệ tử cũng không tệ, chí ít tại cùng địch nhân trong lúc giao thủ, có thể dựa vào tốc độ chiếm cứ tiên cơ hoặc tốt hơn rút lui."

	Cơ Giới Vũ Trang dực mặc dù thoải mái, nhưng giá cả quá đắt, chú định không thể cho đệ tử đại lượng phân phối, Cương Thiết chi dực chỉ cần khoáng thạch liền có thể luyện chế, rất thích hợp quy mô trang bị bên trên.

	Đệ tử toàn thân Chân Dương bộ, lại có tăng lên tốc độ phi hành cánh chim, sức chiến đấu tuyệt đối cường a.

	Quân Thường Tiếu xoa xoa tay, nói: "Đi Vị Diện Chiến trường, chiến hắn cái thiên hôn địa ám!"

	. . .

	Đại điện nội.

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ chờ người đạt được Chân Dương bộ cùng Cương Thiết chi dực, khảo thí hiệu quả hậu đều mừng rỡ như điên!

	Lấy bọn hắn hiện tại cảnh giới, đột phá tiểu phẩm giai có một chút khó khăn, cũng chỉ có thể dựa vào trang bị, đến tiến hành ngoại bộ gia trì.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu lấy ra vừa luyện chế ra tới Trung phẩm Tố Thể đan cùng Trung phẩm Tố Hồn đan, nói: "Một người một viên."

	Hai loại Đan dược hắn đã đi đầu phục dụng, nhục thân cùng linh hồn đạt được rõ ràng tăng lên, thực lực cũng tăng thêm một bước.

	Bởi vì Đan dược có hạn.

	Quân Thường Tiếu tạm thời cho Trưởng lão cùng Đường chủ cùng Lý Thanh Dương chờ Hạch Tâm đệ tử.

	Về phần đến tiếp sau luyện chế ra tới, hội theo trình tự cấp cho cấp các đệ tử, để bọn hắn tại nhục thân cùng trên linh hồn đạt được song trọng thăng hoa.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Khôi phục diện mục thật sự Tô Tiểu Mạt trở lại Vạn Cổ tông, cũng nhận đồng môn nhiệt liệt hoan nghênh.

	Nhất là Lý Phi, hung hăng tới cái ôm, nói: "Tô sư huynh, sư đệ ta nhanh nhớ ngươi muốn chết."

	"Xéo đi!"

	Tô Tiểu Mạt đem hắn đẩy ra, vội vã chạy đến nhà ăn, bi thương nói: "Đô Đô, nhanh cấp sư huynh làm điểm ăn ngon!"

	"Tới, đến rồi!"

	Liễu Uyển Thi từ phòng bếp đi ra, vỗ tay phát ra tiếng.

	Nhất Hắc Nhị Hắc bưng đủ loại màu sắc hình dạng thức ăn đi tới, trong khoảng thời gian ngắn tựu bày đầy một bàn lớn.

	Đây là nàng là sư huynh đơn độc chuẩn bị, có đồ ăn ngay cả Quân Cẩu Thặng cũng chưa từng ăn.

	Tô Tiểu Mạt cũng không đoái hoài tới cái gì, trực tiếp cầm đũa phong quyển tàn vân bắt đầu ăn, ăn ăn nước mắt chảy xuống đến, nhếch miệng nức nở nói: "So Thái Huyền Thánh tông cơm nước cường gấp trăm lần. . . Không, cường nghìn lần!"

	" sư huynh, ngươi cũng nhanh đói thành da bọc xương."Liễu Uyển Thi đau lòng nói.

	Chờ Tô Tiểu Mạt ăn uống no đủ về sau, đi vào đại điện, chắp tay nói: "Đệ tử Tô Tiểu Mạt, tham kiến Tông chủ."

	Quân Thường Tiếu đi xuống, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Trong khoảng thời gian này vất vả ngươi."

	"Vì tông môn, vì Tông chủ!"

	Tô Tiểu Mạt la lớn: "Lại khổ lại mệt mỏi cũng không quan trọng!"

	Quân Thường Tiếu quăng ra một chiếc nhẫn, nói: "Bên trong có năm vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch."

	"Ngũ. . . Năm vạn khỏa?" Tô Tiểu Mạt mở to hai mắt nhìn.

	Nhiều như vậy Linh thạch tuyệt đối là khoản tiền lớn, coi như Thái Huyền Thánh tông Trưởng lão, đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện lấy ra!

	"Nội ứng thời điểm cũng không thể bỏ bê tu luyện."

	Thái Huyền Thánh tông cố nhiên có bồi dưỡng đệ tử võ đạo tài nguyên, nhưng Tô Tiểu Mạt hiện tại đơn giản là Ngoại môn, nghĩ có cái gì tính thực chất đột phá, chỉ có thể vụng trộm dựa vào trời nhưng Linh thạch đền bù.

	"Đa tạ Tông chủ!" Tô Tiểu Mạt đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái kia gọi Hạ Thủy Vân đệ tử còn tại quấn ngươi sao?"

	"Ây. . ." Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu nói: "Năm thì mười họa liền sẽ tìm đến đệ tử đi làm nhiệm vụ."

	Quân Thường Tiếu gác tay nói: "Tình cảm trên phương diện sự tình bản tọa lành nghề, có chuyện gì khó xử có thể nói ra."

	Tô Tiểu Mạt mở to hai mắt nhìn.

	Bất cứ lúc nào, hắn đều đối với Tông chủ nói lời tin tưởng không nghi ngờ, duy chỉ có chuyện tình cảm tràn đầy chất vấn!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Ngụy lão tại trên tình cảm cũng không tại bản tọa phía dưới, ngươi cũng có thể đi thỉnh giáo hắn."

	Lời nói này thời điểm, mặt không đỏ hơi thở không gấp.

	"Vâng!" Tô Tiểu Mạt lớn tiếng nói.

	"Đi thôi, đem lãng phí mấy tháng này mau chóng bù lại."

	"Vâng!"

	Tô Tiểu Mạt lui ra.

	Bất quá, cũng không có đi tu luyện, mà là tiến nhập Dược đường tìm tới Ngụy lão.

	Cho đến giao lưu hai canh giờ tài hiểu ra, thể hồ quán đỉnh, tựa như đẩy ra mây mù thấy thanh thiên tiến về phía sau núi.

	Tô Tiểu Mạt lần này trở về Vạn Cổ tông, có lưỡng cái mục đích, thứ nhất là ăn Liễu Uyển Thi làm cơm, thứ hai chính là thỉnh giáo Ngụy lão tình cảm phương diện sự tình!

	Cho nên nói, Ngụy Thanh Phong không chỉ có chưởng quản lấy dược điền cùng Dược đường, ngẫu nhiên cũng sẽ nói đùa một chút tình cảm chuyên gia, vì đệ tử nhóm lên lớp, mà hắn ai cũng có thể dạy, chính là không dạy được Quân Cẩu Thặng.
Kết chương.