Chương 108 : Tần đại tướng quân ra tay.
Tiêu Phàm gật gật đầu: "Khách nhân, có lẽ còn là có rất lớn có thể vãn hồi!"

	"Ngươi trong suốt lộ ra đi tin tức."

	Vương Tùng liên tục gật đầu.

	Hắn xoay người thật sâu cúi người chào nói: "Tiêu thiên sư, ngài là cao nhân, xin nhờ!"

	"Ta đưa ngươi xuống lầu."

	Tiêu Phàm rất mau đưa Vương Tùng đưa tiễn.

	Hắn thần sắc có chút ngưng trọng.

	Chuyện lần này cùng lúc trước biên cương chiến sự khác biệt, có thể hay không không việc gì Tiêu Phàm cũng không có tuyệt đối nắm chắc.

	Lần trước thời gian dư dả, sớm một tháng!

	Hắc Long quân có đầy đủ thời gian bí mật điều động đi qua!

	Hải tặc cướp giết phát sinh ở hậu thiên rạng sáng.

	Không đến hai ngày thời gian!

	Địa phương còn lại quân đội điều động đi qua khẳng định không kịp!

	Lâm thời nếu như đem Lâm Trung Hạo phụ thân cách chức, Giang Nam thủy sư có thể phát huy ra tới bao lớn chiến lực?

	Dùng đầu ngón chân ngẫm lại, Tiêu Phàm đều biết Giang Nam thủy sư nội bộ khẳng định có rất nhiều người của Lâm gia!

	Chẳng lẽ đem còn lại bên trong cao tầng sĩ quan cũng đổi đi?

	Đó căn bản không có khả năng!

	......

	Tần đại tướng quân phủ, Liễu Ngọc Trần đến bên này nói rõ thân phận của mình.

	Rất nhanh Tần Thiên liền đi ra thấy Liễu Ngọc Trần.

	Hắn nhiệt tình mang theo Liễu Ngọc Trần đến cha mình viện bên trong.

	"Tần đại tướng quân!"

	Liễu Ngọc Trần cung kính hành lễ nói.

	Hắn là thế hệ trẻ tuổi mười Đại Kiếm Khách một trong.

	Nhưng Liễu Ngọc Trần rõ ràng, hắn tại Tần Trấn Nhạc này một cái đại tướng quân trước mặt gì cũng không phải.

	"Liễu Ngọc Trần, Tiêu thiên sư tìm ta chuyện gì?"

	Tần Trấn Nhạc mỉm cười nói.

	Hắn tại Liễu Ngọc Trần trước mặt, cũng không có chút nào bày đại tướng quân giá đỡ.

	Hắn là cho Tiêu Phàm mặt mũi!

	Nếu không phải Tiêu Phàm, hắn ba đứa con trai đã quy thiên!

	"Tần đại tướng quân, lão bản mời ngài bí mật đi một chuyến Thiên Duyên các, hẳn là có cực kỳ trọng yếu sự tình."

	Liễu Ngọc Trần nói.

	Tần Trấn Nhạc thần sắc trở nên ngưng trọng.

	Hắn bây giờ đối Tiêu Phàm vẫn hơi hiểu biết.

	Nếu không có chuyện rất trọng yếu, Tiêu Phàm hẳn là không có khả năng phái người để hắn này một cái đại tướng quân đi qua!

	"Tốt!"

	Tần Trấn Nhạc một lời đáp ứng.

	Không có chút nào Liễu Ngọc Trần trong dự đoán khó xử!

	Rất nhanh Tần Trấn Nhạc xuất phát.

	Hắn nhưng là Võ Đế cấp cường giả, không bao lâu thời gian liền lặng lẽ đến Thiên Duyên các.

	Thiên Duyên các lầu ba, Tiêu Phàm gặp được Tần Trấn Nhạc.

	"Tần đại tướng quân, xin lỗi làm phiền ngươi chạy chuyến này!"

	Tiêu Phàm áy náy nói.

	Tần Trấn Nhạc khẽ cười nói: "Tiêu thiên sư, đừng nói một chuyến, mười chuyến ta cũng chạy!"

	"Tiêu thiên sư, xảy ra chuyện gì?"

	Tiêu Phàm đem Thiên Hà mê án ẩn tình cùng Tần Trấn Nhạc nói một lần.

	"Tần đại tướng quân, hôm nay xem bói để ta biết trong đó bảy cái tỉnh kiếm giả chỗ địa điểm, việc quan hệ đại cục, nghĩ thỉnh Tần đại tướng quân đi một chuyến."

	Tần Trấn Nhạc hơi có chút chần chờ nói: "Tiêu thiên sư, cái này cáo tri bệ hạ, từ bệ hạ sai khiến cường giả đi qua giải cứu, có thể hay không càng tốt hơn một chút?"

	Tiêu Phàm nói: "Tần đại tướng quân, Tống gia tại phụ cận có thể có thám tử."

	"Hồi báo cho bệ hạ, lại từ bệ hạ phái người, có khả năng bỏ lỡ thời cơ!"

	"Mặt khác bệ hạ phái ra người chưa hẳn tin được."

	Tần Trấn Nhạc gật gật đầu: "Được, Tiêu thiên sư, nếu ngươi nói chuyện, ta tin ngươi!"

	"Ta lập tức đi một chuyến!"

	Xem như đại tướng quân, hắn nếu tự ý rời Lăng Tiêu thành bị người đâm thọc, sẽ có không nhỏ phiền phức.

	Đổi thành người khác để hắn làm như vậy, Tần Trấn Nhạc tuyệt đối không đáp ứng!

	"Đây là địa chỉ."

	Tiêu Phàm đem viết có địa chỉ giấy giao cho Tần Trấn Nhạc.

	Phía trên thậm chí có một bộ địa đồ.

	"Tiêu thiên sư, chờ ta tin tức tốt."

	Tần Trấn Nhạc lập tức rời đi.

	"Trần Dao phụ mẫu tìm Tiêu Phàm đoán mệnh, Tiêu Phàm nói Trần Dao đã chết rồi?"

	Tống gia tại Lăng Tiêu thành bên này một cái đầu mục tự lẩm bẩm.

	Hắn là Tống gia âm thầm đầu mục.

	Trên mặt nổi chỉ là một nhà khách sạn nhỏ lão bản, không có người nào biết hắn thân phận thật sự!

	"Tiêu Phàm người này đoán mệnh lợi hại, Trần Dao bây giờ không chết, hắn rất không có khả năng tính ra Trần Dao đã chết."

	"Hắn là nghĩ không đếm xỉa đến, vẫn là nghĩ tê liệt chúng ta?"

	Cân nhắc một hồi, Tống gia này một cái đầu mục vẫn là thả ra một cái Lôi Điểu.

	Cái này Lôi Điểu trên người đồng thời không có thư tín.

	Nhưng bản thân nó liền đại biểu cho đặc thù tin tức.

	Chỉ cần thấy được này một cái Lôi Điểu, Trần Dao chờ tỉnh kiếm giả sẽ lập tức bị chuyển di!

	Trong khoảng thời gian ngắn, Lôi Điểu thẳng vào vân tiêu.

	Tốc độ của nó cực nhanh, vận tốc có thể đạt tới bảy tám trăm km, ba giờ liền có thể đem tin tức truyền trở về.

	Bất quá tốc độ của nó cùng Tần Trấn Nhạc này một cái Võ Đế so sánh vẫn là có khoảng cách.

	Sau ba tiếng.

	"Đáp lại này nên không sai!"

	Tần Trấn Nhạc âm thầm thở dài một hơi.

	Tiêu Phàm mặc dù cho địa chỉ, nhưng lại không có hướng dẫn, Tần Trấn Nhạc phương vị lầm một lần!

	"Tứ phẩm tử điện Lôi Điểu!"

	Tần Trấn Nhạc đột nhiên phát giác được có một con chim tại hắn phía trước bay thật nhanh!

	Tứ phẩm tử điện Lôi Điểu thực lực có thể so với Võ Tông.

	Tốc độ có thể so với Võ Hoàng!

	Bình thường tử điện Lôi Điểu lúc phi hành nhanh cũng liền ba bốn trăm km, cái này tử điện Lôi Điểu là đang phi hành hết tốc lực.

	"Không có thiên địch truy sát, phi hành hết tốc lực!"

	"Này điểu có vấn đề!"

	Tần Trấn Nhạc tròng mắt hơi híp.

	Hắn nhanh chóng đuổi theo, trong nháy mắt diệt sát này một cái tử điện Lôi Điểu!

	Nửa phút đi qua, Tần Trấn Nhạc tới gần mục đích.

	Địa chỉ là tại một cái thành nhỏ vùng ngoại ô.

	Có Tiêu Phàm vẽ địa đồ, Tần Trấn Nhạc trực tiếp liền khóa chặt mục tiêu chỗ tòa nhà!

	"Trên mặt nổi hai tên Võ Tông, âm thầm còn có một cái Đại Võ Tông cấp cao thủ trông coi."

	"Thủ vệ thật đúng là nghiêm mật!"

	Tần Trấn Nhạc thầm nghĩ trong lòng.

	Dù là Võ Vương cấp bậc nhân vật tới, nghĩ vô thanh vô tức giải quyết địch nhân cũng khó.

	Nhưng Tần Trấn Nhạc là Võ Đế!

	Rất dễ dàng mà, hắn liền đánh ngã ba địch nhân, cũng tìm được bị giam lên Trần Dao bảy người.

	"Đi!"

	Tần Trấn Nhạc điểm Trần Dao các nàng ma huyệt để các nàng hôn mê.

	Sau đó Tần Trấn Nhạc mang theo Trần Dao bọn hắn bay lên.

	Trần Dao các nàng bảy cái, địch nhân ba cái.

	Mang mười người phi hành, phổ thông Võ Đế cấp cường giả chưa hẳn có thể làm được.

	Tần Trấn Nhạc còn tốt, dù sao hắn nắm giữ lục tinh Võ Đế cấp bậc tu vi!

	"Này sảng khoái!"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Hắn này lại cũng tại phi hành, là từ Lý Phúc này một cái cung phụng mang theo phi hành!

	Bất quá Lý Phúc mặc vào thái giám phục sức.

	Mà lại Lý Phúc cải biến bộ dáng!

	Tỉnh kiếm giả sự tình cần xử lý, hải tặc cướp giết sự tình càng cần xử lý.

	Để Liễu Ngọc Trần ra ngoài thông báo đồng thời, Tiêu Phàm để Trần Bình An đi một chuyến Tần vương phủ.

	Không bao lâu, Lý Phúc này một cái âm thầm bảo hộ hắn cao thủ, liền cải biến bộ dáng xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Nguyên bản Tiêu Phàm không có ý định chính mình đi qua, nhưng về sau ngẫm lại, vẫn là đi qua một chuyến!

	Hải tặc cướp giết, sự không chắc chắn không nhỏ.

	Hắn đến bên kia, sáng mai có thể tính xem bói.

	Nếu như cuối cùng thế cục vẫn là không tốt, hắn có thể hối đoái Võ Đế, thậm chí Võ Tôn cấp thực lực!

	"Tiêu thiên sư, xin lỗi, khoảng cách dài phi hành, còn mang các ngươi ba người, nếu một mực chống đỡ lấy vòng phòng hộ tiêu hao quá lớn, nhà ta chống đỡ không được lâu như vậy."

	Lý Phúc nói.

	Thực lực của hắn so Tần Trấn Nhạc yếu nhược chút.

	"Khục, lão bản, là chúng ta vô năng."

	Lý trường kiếm ngượng ngùng nói.

	Hắn cùng Liễu Ngọc Trần thay phiên phóng thích vòng phòng hộ, nhưng bọn hắn vòng phòng hộ hiệu quả chỉ có tám thành.

	Lồng phòng ngự bên trong gió vẫn là rất lớn.

	Nhiệt độ cũng thấp!

	Tiêu Phàm khoát tay áo: "Không có việc gì ta còn chịu đựng được, nắm chặt thời gian a!"

	Này lại nếu như vận dụng tích phân hối đoái thực lực ngược lại là thoải mái.

	Cũng không có tất yếu!

	Mấy cái canh giờ mới có thể đi qua.

	Tích phân không phải lãng phí như vậy!
Kết chương.