Chương 362: Nghiền ép trạng thái.

	Hai tên pháp tu cũng không thể trốn qua vận rủi, tại Lâm Tễ Trần mấy dưới kiếm, lần lượt nuốt hận chết đi.

	Còn lại bảy người chỉ có thể cắn răng đối Lâm Tễ Trần phát động càng thêm mãnh liệt thế công.

	Lúc này bảy người phong tỏa ngăn cản Lâm Tễ Trần tất cả lộ tuyến, y tu cũng cho Lâm Tễ Trần mặc lên cấm bay thuật.

	Đối mặt bảy người vây công, Lâm Tễ Trần tựa như chiến thần, trong tay Thanh Minh kiếm huy động, trong đám người công sát như thường, tiến thối tự nhiên.

	Y Diễm Huy lần nữa hết hi vọng không thay đổi, thừa dịp loạn Lâm Tễ Trần phát động linh kỹ đánh lén.

	"Chết liêm cuồng vũ!"

	Lâm Tễ Trần rõ ràng tại cùng những người khác hỗn chiến, nhưng phía sau lưng lại giống như là mọc mắt, chẳng những dùng thân pháp tránh đi, mà lại trở lại liền đem Y Diễm Huy mấy kiếm chém chết.

	Lại thiếu một người.

	Một bên Vương Cảnh Hạo thấy lòng nóng như lửa đốt, hắn hô lớn: "Đồng thời xuất thủ! Đừng cho hắn cơ hội!"

	Còn lại sáu người nghe vậy, nghe lệnh làm việc, đồng thời thả ra sở trường linh kỹ!

	"Lôi đình giận chém!"

	"Hừng hực oanh quyền!"

	"Bắc Cực tinh thương!"

	. . .

	Một đống lớn kỹ năng vận sức chờ phát động, thề phải đem hắn đưa vào chỗ chết.

	Lâm Tễ Trần lại tại lúc này, vung ra một kiếm!

	Đầy trời Phi Vũ kiếm khí bắn ra mà ra.

	"Phượng Hoàng vũ!"

	Tại như thế dày đặc vây quanh dưới, 22 đạo kiếm khí cơ hồ một đạo không rảnh, toàn bộ phân biệt không có vào sáu người trên thân.

	Đây là đến max bản Phượng Hoàng vũ lần thứ nhất ra mắt.

	【  Phượng Hoàng vũ (đã max) 】: Trong khoảnh khắc vung ra 22 đạo kiếm khí, có thể lật đóng chung quanh 200m phạm vi, có 40% tỉ lệ đánh gãy địch nhân ngay tại thả ra võ kỹ, mỗi đạo kiếm khí đều có được 1200 điểm cơ sở tổn thương, cũng bổ sung 100% gây nên tác dụng còn kéo dài quả, tiếp tục 20 giây.

	Gây nên tàn: Địch nhân bất luận cái gì bộ vị đều sẽ là nhược điểm, lại không nhìn trang bị hộ giáp.

	Pháp lực tiêu hao: 1000 điểm, thời gian cooldown: 90 giây

	. . .

	Đạt tới đến max Phượng Hoàng vũ uy lực càng sâu.

	Sáu người trúng kiếm về sau, trên đầu toát ra đại lượng tổn thương đồng thời.

	Có ba người kỹ năng tại chỗ bị đánh gãy.

	Lâm Tễ Trần nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt tiến hành phản công.

	Hắn đem tốc độ kéo đến cực hạn, ra chiêu cùng tẩu vị hai không chậm trễ, lại cả hai phối hợp đến cực diệu.

	Trong lúc nhất thời, trong đám người, kiếm ảnh trùng điệp, thân chỉ riêng uốn cong nhưng có khí thế.

	Ngay cả Lâm Tễ Trần cái bóng đều trở nên xa xăm mờ đi.

	Nhưng vào lúc này, hai thân ảnh từ đằng xa bầu trời bay tới.

	"Tiểu Lâm Tử, chúng ta tới giúp ngươi!"

	"Tiểu Trần, tỷ tới giúp ngươi!"

	Lâm Tễ Trần dành thời gian ngẩng đầu, kinh ngạc phát hiện, Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết song song đuổi tới hiện trường.

	Nguyên lai là Nhậm Lam ở trường học khi đi học nhìn lén trực tiếp, phát hiện Lâm Tễ Trần tham gia một trận công hội đại chiến, lại lâm vào trùng vây về sau, sợ Lâm Tễ Trần bị giết tổn thất quá lớn.

	Nàng liền sốt ruột tìm lão sư lấy thân thể khó chịu làm lý do, vội vàng cúp học trở về phòng ngủ tiến trò chơi chạy đến hỗ trợ.

	Cố Thu Tuyết cũng là trước tiên nghe được tin tức dùng truyền tống trận chạy tới, hai người ở nửa đường chạm mặt, vừa vặn cùng một chỗ tới.

	Lâm Tễ Trần thấy thế cười khổ, kỳ thật hắn căn bản cũng không cần hỗ trợ, những người này ở đâu là đối thủ của hắn.

	Nhưng Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết mặc kệ, sợ Lâm Tễ Trần ngộ hại, cũng cuốn vào tràng chiến dịch này ở trong tới.

	Vương Cảnh Hạo cũng nhìn thấy Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết, hai vị tuyệt thế mỹ nữ, để hắn tâm thần khẽ động, ánh mắt bên trong vẻ dâm tà lóe lên liền biến mất.

	"Cho ta đem hai cái này nương môn cũng cho giết!"

	Biết là Lâm Tễ Trần giúp đỡ về sau, Vương Cảnh Hạo cũng không có khách khí, coi như hắn muốn quen biết hai người mỹ nữ này, cũng phải chờ đánh xong tràng chiến dịch này lại nói.

	Nghe được Vương Cảnh Hạo hạ lệnh, lập tức liền có người bay lên không trung, vây quét Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết.

	"Thu Tuyết tỷ, ngươi trốn đến ta đằng sau đi, để ta giải quyết bọn gia hỏa này."

	Nhậm Lam sớm đã kích động, như thế kích thích chiến đấu nàng cái này bạo lực nữ sao có thể bỏ lỡ.

	Lần này thật vất vả gặp phải, nàng cần phải thống khoái đánh một trận.

	"Tốt, Tiểu Lam ngươi cẩn thận một chút, ta cho ngươi thêm trạng thái."

	Cố Thu Tuyết cũng biết thực lực mình còn rất thấp, hơn nữa còn chỉ là cái y tu, hết sức phối hợp tránh sau lưng Nhậm Lam.

	Lúc này mấy tên Kim Đan cảnh Vạn Thế người chơi đã bay về phía hai nữ.

	"Để các ngươi kiến thức một chút lão nương Bắc Sư đại thiết quyền!"

	Nhậm Lam nói xong, bỗng nhiên tiến lên, một thân pháp lực tràn vào song quyền.

	Một đôi Huyền phẩm quyền sáo sáng lên kim quang, khí thế đột nhiên thay đổi, Nhậm Lam phi thân, xoay eo ra quyền!

	Oanh!

	Không trung khí lưu theo nàng một quyền này bỗng nhiên nổ đùng rít lên, thật giống như một đạo sáng chói chói mắt tinh mang bắn ra!

	Trước nhất bay tới Kiếm Tu bị trúng ngay ngực, phun ra một ngụm máu lớn về sau, bay ngược xa mấy chục mét.

	Nhậm Lam không có ngừng, ngược lại tiếp tục công hướng còn lại mấy người.

	Nàng quyền như lưu tinh, không ngừng oanh sát.

	Mỗi lần ra quyền, giống như thần chùy lôi thiên cổ, thanh thế chi lớn, kinh thiên động địa, chấn hồn đoạt phách.

	Sau lưng Cố Thu Tuyết đang không ngừng cho Nhậm Lam cung cấp trợ giúp.

	Mặc dù chỉ là trúc cơ cảnh nàng, thả ra kỹ năng lại là những cái kia Kim Đan cảnh y tu đều mặc cảm, chưa từng nghe thấy.

	"Tinh Nguyệt chúc phúc! Toàn thuộc tính +10%, tiếp tục 30 giây!"

	"Vĩnh hằng chi huy! Phòng ngự +50! Tiếp tục 20 giây!"

	. . .

	Tự thân cường hãn lại thêm có Cố Thu Tuyết BUFF gia trì.

	Không người là Nhậm Lam đối thủ, bay tới mấy cái Vạn Thế người chơi bị nàng nhẹ nhõm giải quyết.

	Vương Cảnh Hạo thấy thế càng là tức giận đến giận sôi lên, một cái Lâm Tễ Trần chưa giải quyết, hiện tại lại tới một cái mạnh ngoại hạng nữ Quyền Sư cùng một cái nhìn như yếu đuối lại tác dụng rất lớn nữ y tu.

	Cái này khiến Vương Cảnh Hạo càng thêm khó chịu, vội vàng lại gọi mấy chục người đi giải quyết các nàng.

	Lâm Tễ Trần gặp đây, lo lắng hai nữ thụ thương, hắn quyết định tốc độ nhanh nhất giải quyết chiến đấu.

	Lúc này không còn lưu thủ, thế công mạnh hơn, đối cứng lấy đối phương tổn thương, lấy máu đổi mệnh.

	Còn lại sáu người gặp Lâm Tễ Trần điên cuồng như vậy, bị đánh đến triệt để loạn trận cước.

	Đầu tiên là một tên sau cùng y tu cao thủ bị giết, tiếp lấy liền đến phiên khí tu những cao thủ lần lượt chết bất đắc kỳ tử.

	Bao quát Hình Sâm, cũng lần nữa bị Lâm Tễ Trần xử lý.

	So sánh lần trước hắn còn có thể cùng Lâm Tễ Trần đánh cái có đến có về, lần này liền hoàn toàn là nghiền ép tư thái bị giết.

	Cuối cùng. . . Thể tu cũng đều chịu không được, bị Lâm Tễ Trần dần dần giải quyết.

	Mười tên nhất lưu cao thủ, vẻn vẹn không đến mười phút, liền đều bị giết.

	Lâm Tễ Trần thậm chí đều không có bỏ ra cái giá gì, kỹ năng đều không có ném nhiều ít, tuyệt kỹ càng là một cái không có thả, liền nhẹ nhõm hoàn thành lấy một thắng mười thao tác.

	Vương Cảnh Hạo tận mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình về sau, giận dữ không thôi, hắn phẫn nộ quát: "Lại phái một ngàn cái, hai ngàn người, giết hắn cho ta! Giết!"

	Thủ hạ khổ sở nói: "Lão đại, các huynh đệ đều nhanh không chịu nổi, Nguyệt Ảnh đã giết chúng ta thật nhiều người, chúng ta chỉ sợ phải thua."

	Vương Cảnh Hạo xem xét, còn không phải sao, bởi vì Lâm Tễ Trần vừa rồi đảo loạn thế cục, lại kéo lấy Vạn Thế cơ hồ tất cả đỉnh tiêm cao thủ tinh lực.

	Cái này khiến Nguyệt Ảnh nắm lấy thời cơ, chuyển bại thành thắng, bây giờ Nhạn Vũ bình nguyên bên trên, Vạn Thế người càng đến càng ít.

	Tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn đoàn diệt.

	Vương Cảnh Hạo mặc dù cực không cam tâm, nhưng trong đầu còn sót lại lý trí nói cho hắn biết, một trận xác thực thua.

	Lại không rút lui, sẽ chỉ đem tất cả thủ hạ đều góp đi vào.

	"Đi, chúng ta rút lui!"

	Vương Cảnh Hạo răng gần cắn nát, sắc mặt tái xanh ra lệnh.

	Nói xong câu đó, hắn ánh mắt âm độc nhìn còn tại tùy ý giết chóc Vạn Thế người chơi Lâm Tễ Trần một chút, sau đó mặt lạnh lùng không cam lòng rời đi.

	····
Kết chương.