Chương 123 : Du Liệp.
Long Tuyền Hội thời kỳ, tam đại thế lực giữa các tu sĩ giao phong, phần lớn là dùng tiểu đội hình thức quy mô nhỏ giao phong.

	Trước kia vậy thử qua đại quy mô đánh nhau chết sống, liền là xác định Nhất khối phạm vi, các phương đem tất cả tu sĩ đều đầu nhập phiến khu vực này, đến một trận oanh oanh liệt liệt chém giết.

	Nhưng dạng này thử qua hai lần về sau, các phương cũng không nguyện ý tiếp tục.

	Bởi vì dạng này đánh nhau, mỗi một phe đều tổn thất to lớn, nỗ lực cùng ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp.

	Tiểu đội tình thế quy mô nhỏ giao phong liền không đồng dạng, thương vong có thể đạt được hữu hiệu khống chế, mà lại trấn thủ sơn phong những tu sĩ kia nếu là phát giác tình huống không đúng, còn có thể rút lui, bảo toàn lực lượng.

	Tiểu đội phân ba loại, một loại là phòng thủ đội ngũ, tọa trấn tại từng tòa trên ngọn núi, ngăn cản địch tới đánh.

	Một loại là công thành đội, chủ động xuất kích, công chiếm địch quân đỉnh núi.

	Còn có một loại là Du Liệp đội, bốn phía du tẩu, nơi nào có tiện nghi liền đi chỗ đó, cơ hội thích hợp, cũng sẽ phối hợp công thành đội đi khởi xướng tiến công.

	Lục Diệp vị trí chính là Du Liệp đội.

	Trong đội ngũ tổng cộng chỉ có năm người, bất quá từng cái tu vi không tệ, ngoại trừ Tạ Kim cái này năm tầng cảnh bên ngoài, ba người khác tất cả đều là bốn tầng cảnh.

	Bởi vì Du Liệp đội là dễ dàng nhất cùng địch nhân phát sinh tranh đấu đội ngũ, cho nên đúng tu vi yêu cầu liền tương đối cao.

	Không chỉ như thế, năm người tất cả đều là có tọa kỵ, cái này có rất mạnh tính cơ động.

	Trời còn chưa sáng, Lục Diệp liền cùng Tạ Kim bọn người hội hợp, biết nhau một thoáng, trong đội ngũ tứ nam Nhất nữ, để Lục Diệp cảm thấy nhức đầu chính là, tối hôm qua đi dạ tập hắn nữ tử kia thế mà vậy tại, nhìn thấy Lục Diệp về sau con ngươi đều đang phát sáng, thỉnh thoảng lại hướng hắn vứt mị nhãn.

	Nữ tử gọi Kiều Xảo Nhi, là cái chiêu mộ tới tán tu, tính cách hào phóng, mặc vậy cực kỳ lớn gan.

	Hai người khác một cái gọi Tống bọ cạp, một cái gọi gốm Thiên Cương, trong đó gốm Thiên Cương là Thanh Vũ Sơn đệ tử bản tông, Tống bọ cạp đồng dạng là chiêu mộ tới tán tu.

	Trong cái đội ngũ này nguyên bản còn có một vị Thanh Vũ Sơn bốn tầng cảnh tu sĩ, nhưng ngày trước đã được giết, từ Lục Diệp đến thay thế cái này lỗ hổng.

	Mấy người tọa kỵ tất cả cũng khác nhau, có cưỡi lang, có cưỡi báo, còn có một cái to lớn lợn rừng, tồi tệ nhất là Tống bọ cạp cái kia tọa kỵ, chính là một con đại Bọ Cạp, mặt bàn lớn nhỏ thân thể hiện ra kim chúc quang trạch, nhổng lên thật cao phần đuôi lấp lóe hàn quang, nhìn xem liền không dễ chọc, cũng không biết Tống bọ cạp là thế nào hàng phục loại này yêu vật.

	Tống bọ cạp bản nhân càng là một bộ ốm yếu dáng vẻ, làn da hiện ra lục sắc, một bộ không còn sống lâu nữa biểu lộ, Lục Diệp rất hoài nghi gia hỏa này có phải hay không lại tùy thời chết bất đắc kỳ tử.

	Sơn dã bên trong, bốn phía một mảnh im ắng, năm người năm cưỡi lặng im chờ lệnh, riêng phần mình nhắm mắt điều tức.

	Chỉ không đến thời gian một nén nhang, Tạ Kim liền bỗng nhiên mở miệng: "Xuất phát!"

	Bốn người cùng nhau mở mắt, xoay người lên tọa kỵ, tại Tạ Kim dẫn đầu dưới, hướng một cái phương hướng chạy đi.

	Bên kia trên một đỉnh núi, một đám Thanh Vũ Sơn tu sĩ ngay tại đối kháng Tần gia tu sĩ tiến công, tràng diện cháy bỏng. Nguyên bản Tần gia một mực tại xem náo nhiệt, bất quá Hàn Già Nguyệt phát tính tình về sau, Tần Vạn Lý chỉ có thể điều động bắt nguồn từ gia nhân thủ tham dự tiến công, cho Thanh Vũ Sơn tạo áp lực.

	Tạ Kim năm người này tiểu đội nhiệm vụ chính là phối hợp nhà mình thủ sơn các tu sĩ đúng Tần thị người tiến hành giáp công, Du Liệp đội cường đại tính cơ động bởi vậy thể hiện ra.

	Nhưng mà mới tiến lên không bao xa, Tạ Kim liền hét to một tiếng: "Nghênh địch!"

	Đối phương Du Liệp đội vậy xuất động, chính hướng bên này nghênh đón, không bao lâu hai chi đội ngũ liền biết chạm mặt.

	Một lát sau, phía trước đã mơ hồ có thể thấy được thân ảnh của địch nhân, cái kia cưỡi từng cái yêu thú tu sĩ giữa rừng núi linh hoạt xê dịch, khoảng cách của song phương cấp tốc rút ngắn.

	Tạ Kim dẫn đầu, Lục Diệp cùng Kiều Xảo Nhi chia nhóm hai bên, Tống bọ cạp gốm Thiên Cương thì tại lại thêm hậu phương, năm người năm cưỡi hiện lên mũi tên chữ Hành hướng phía trước đột tiến.

	Lẫn nhau còn có ba mươi trượng thời điểm, linh lực liền bắt đầu phun trào, cũng không biết là ăn ý vẫn là như thế nào, Tạ Kim cùng đối diện dẫn đầu vị kia năm tầng cảnh tu sĩ tất cả tế ra một tấm Kim Luân phù, Linh phù kích phát lúc, từng đạo Kim Hồ trảm hướng đối diện đánh tới.

	Phong Duệ trảm kích để từng cây từng cây đại thụ ngã xuống, mặt đất cũng bị cày ra từng đạo vết chém, hai phe tu sĩ riêng phần mình xê dịch trốn tránh công kích.

	Linh phù chi uy dùng hết lúc, hai phe tu sĩ đã chính diện nghênh tiếp, hai đầu trường tiên theo riêng phần mình trong đội ngũ cuốn ra, trên roi dài linh quang chớp động, rõ ràng đều là Linh khí.

	Trường tiên giảo cùng một chỗ, riêng phần mình phát lực phía dưới, hai người đồng thời được kéo xuống tọa kỵ, trường tiên một đầu, Kiều Xảo Nhi một mặt ghét bỏ nhìn qua đối phương một cái bốn tầng cảnh tu sĩ: "Nam nhân chơi gì đó roi? Không biết xấu hổ!"

	Tu sĩ kia buồn bực không ra tiếng, lắc một cái trường tiên giải khai trói buộc, đổ ập xuống liền hướng Kiều Xảo Nhi đánh tới, Kiều Xảo Nhi cũng không cam chịu yếu thế, hai người lúc này Chiến thành một đoàn, thậm chí liền liền lẫn nhau tọa kỵ liền bắt đầu lẫn nhau cắn xé.

	Hai người này đánh náo nhiệt, những người khác vậy không có nhàn rỗi, thân hình giao thoa chớp mắt, hai cái tiểu đội tối thiểu nhất có sáu người được đánh rớt tọa kỵ.

	Các tu sĩ kỳ thật cũng không quá quen thuộc ngồi cưỡi tọa kỵ của mình tác chiến, tọa kỵ chỗ dùng lớn nhất là thay đi bộ, tiếp theo là phụ trợ chiến đấu, cưỡi tại tọa kỵ bên trên rất khó phát huy thực lực bản thân.

	Lục Diệp vậy rơi xuống đất, bất quá hắn là chủ động xoay người xuống, vừa rồi chính diện trong đụng chạm, đối phương một cái bốn tầng cảnh được hắn một đao chém xuống đến, dù không bị tổn thương, nhưng cũng có chút chật vật.

	Thật vất vả đứng dậy, Lục Diệp đã cầm đao bổ nhào vào phụ cận, một đao liền người kia cái cổ chỗ chém vào đi qua.

	Người kia phản ứng không chậm, vội vàng giơ tay lên bên trong Linh khí đón đỡ, nào biết một đao kia cũng không hề hoàn toàn rơi xuống, trường đao tại đối phương Linh khí trước ngừng lại.

	Linh lực phun trào, người này bỗng nhiên ngẩng đầu, một chút liền nhìn thấy Lục Diệp đưa tay đối hắn, nơi lòng bàn tay hiện ra màu đỏ nhạt ánh sáng.

	Cánh bay nhảy thanh âm vang lên, một con mập điểu đột ngột xuất hiện, đụng đầu vào tu sĩ kia trong ngực.

	Oanh một tiếng, linh lực nổ tung, nóng rực khí tức tràn ngập, tu sĩ kia kêu thảm một tiếng ngã bay ra ngoài, chỗ ngực một mảnh máu thịt be bét.

	Sáng như tuyết đao quang xẹt qua tầm mắt, người này kinh hãi, toàn lực thôi động hộ thân linh lực, nhưng mà cái cổ chỗ chỉ là có chút tê rần, tầm mắt liền bắt đầu khuynh đảo.

	Lục Diệp đã thu đao, hắn phát hiện có thuật pháp phối hợp lại, giết địch so trước kia nhẹ nhõm nhiều, dĩ vãng coi như hắn có thể giết chết dạng này một cái bốn tầng cảnh, cũng phải chặt lên một hồi lâu, tu sĩ không phải  thịt cá trên thớt gỗ, muốn làm sao chém liền làm sao chém, trong tay bọn họ cũng là có vũ khí, lại ngăn lại đòn công kích trí mạng.

	Thế nhưng là một đạo thuật pháp xuống dưới, đối phương trừ phi khởi gì đó phòng ngự tính Linh phù, nếu không rất khó ngăn trở, thừa dịp tâm thần đại loạn lúc, Lục Diệp tự nhiên là muốn làm sao chém liền làm sao chém.

	Cơ hồ là vừa đối mặt công phu, một vị bốn tầng cảnh tu vi liền nuốt hận đao hạ, người khác chiến đấu cơ hồ vừa mới bắt đầu, Lục Diệp bên này liền đã kết thúc.

	Dưới chân hắn phát lực, mấy bước liền vọt tới gần nhất chiến trường chỗ, bên này Tạ Kim đang cùng địch quân một vị năm tầng cảnh tu sĩ đánh túi bụi.

	Hai người đều là Binh tu, chạm mặt trước tiên liền hạ xuống tọa kỵ, thiếp thân chém giết, bất quá lẫn nhau thực lực tương đương, rất khó phân ra thắng bại.

	Bỗng nhiên, cái kia năm tầng cảnh phía sau sinh ra một cỗ ý lạnh, kình phong đánh tới lúc, hắn vội vàng cúi đầu xuống, trên đỉnh đầu tỏa ra ý lạnh, cắt tóc bay lên, da đầu đều được cắt đứt xuống đến Nhất khối.

	Lại lúc ngẩng đầu, lúc này mới thấy rõ tập kích hắn người là ai, mà phụ cận cách đó không xa, còn có một cái tộc nhân nằm trong vũng máu.

	Hắn tâm thần đại chấn, cái này chết một người?

	Bỗng nhiên nhớ tới trước đó nhận được tin tức, kinh hãi nhìn qua Lục Diệp: "Là ngươi?"

	Hắn cuối cùng nhớ tới, hai ngày trước có một tên, bằng sức một mình giết mặc vào Thái La Tông địa bàn, người kia tựa hồ liền là cưỡi một đầu tuyết trắng đại hổ.

	Nghe nói Thái La Tông bên kia chết mười mấy người, liền năm tầng cảnh đều được giết một cái.

	Trước đó không nhận ra Lục Diệp, là bởi vì Tần gia trước đó không có cùng Lục Diệp tiếp xúc qua.

	Tạ Kim vốn cũng không dễ đối phó, bây giờ lại xuất hiện dạng này một cái hung đồ trợ trận, hắn há lại đối thủ? Lập tức bắt đầu sinh thoái ý.

	Mà giờ khắc này nghĩ lui như thế nào dễ dàng như vậy sự tình, Lục Diệp liên thủ Tạ Kim một vòng cường công, đánh này năm tầng cảnh liên tục lùi về phía sau, chỉ ngắn ngủi mười hơi công phu, người này liền bỏ ngỏ mở rộng.

	Lục Diệp tay mắt lanh lẹ, chém ra một đao, trường đao bên trên linh quang chớp động, linh văn gia trì, lưỡi đao rơi xuống lúc, người này được mở ngực mổ bụng, kêu thảm một tiếng, ngã nhào trên đất.

	Tạ Kim trường kiếm trong tay liền run, trực tiếp đâm xuyên qua cổ tay của đối phương, cắt đứt tay của đối phương gân.

	Ầm một tiếng, vũ khí rơi xuống đất, Lục Diệp trường đao xoay chuyển, đâm thẳng bỏ xuống vào đối phương nơi ngực.

	Rút đao lúc, máu tươi dâng trào, tiếp theo một cái chớp mắt, Lục Diệp cùng Tạ Kim phân biệt lướt về phía tả hữu , bên kia còn có hai nơi vòng chiến đánh cháy bỏng.

	Lục Diệp nhào về phía chính là Kiều Xảo Nhi chiến trường, nàng cùng người nam kia tu đem riêng phần mình trường tiên múa phong sinh thủy khởi, trường tiên phía trên linh quang không ngừng lấp lóe, Kiều Xảo Nhi trên mặt được quất một roi, một nửa khuôn mặt đều sưng lên thật cao, một đạo vết roi cực kỳ dễ thấy, nhưng nàng đối thủ vậy không có thật đi nơi nào, cũng không biết tao ngộ như thế nào thương tích, giờ phút này tư thế có chút cổ quái, hai cái đùi kẹp chặt, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	Mắt thấy phe mình đã tổn thất hai người, mạnh nhất một cái năm tầng cảnh đều đã chết, này nam tu liền biết tự mình ngày giờ không nhiều, chọi cứng lấy Kiều Xảo Nhi một roi, được nảy da tróc thịt bong, theo trong túi trữ vật lấy ra một tờ linh phù liền hướng nàng đánh tới.

	Linh phù kia nổ tung, hóa thành ba đạo xếp theo hình tam giác trảm kích, trong chớp mắt liền tập đến Kiều Xảo Nhi trước mặt.

	Kiều Xảo Nhi muốn tránh, lại trốn không thoát, vội vàng lui lại muốn từ tự mình trong túi trữ vật tìm tòi một tấm Kim Thân phù ra, ngay tại cái này liên quan phương diện, một thân ảnh bỗng nhiên bổ nhào vào trước mặt nàng, một mặt linh quang chớp động, giống như tấm chắn bộ dáng đồ vật ngăn tại phía trước.

	Cốc cốc cốc. . . Ba đạo trảm kích rơi xuống, không thể rung chuyển cái kia tấm chắn mảy may.

	Nguy cơ hóa giải, Kiều Xảo Nhi chớp mắt nhìn qua ngăn tại trước người mình thân ảnh, hé miệng nở nụ cười, bất quá mặt kia bên trên thương thế để nụ cười của nàng có vẻ hơi đáng sợ dữ tợn.

	Ầm ầm tiếng vang truyền ra, một đầu lợn rừng mang theo va chạm tư thế trùng sát mà đến, cái kia nắm roi nam tu vừa chịu Kiều Xảo Nhi một roi, đã bị đánh đứt gân gãy xương, căn bản tránh không được.

	Đụng một tiếng, lợn rừng đem nam tu đụng bay, bên khóe miệng Lão Nha cạo xuống một mảnh huyết nhục, chờ lúc rơi xuống đất, cái kia bốn tầng cảnh chỉ có hít vào mà không thở ra.

	Kiều Xảo Nhi một roi kéo xuống, phẫn nộ trường tiên trực tiếp đem người này đầu nảy nổ tung đến, giống như quất nát một cái dưa hấu.

	Một bên khác, Tống bọ cạp ho nhẹ tiếng vang lên, bên cạnh hắn, cái kia cự hạt nhọn đuôi bên trên đâm một người, giơ lên cao cao, người kia nhất thời chưa chết, còn tại kịch liệt giãy dụa, máu tươi và nội tạng không ngừng vẩy xuống, tràng diện huyết tinh.
Kết chương.