Chương 360 : Cố Nhân.
Ngay khi Hạ Bình An cùng Viêm Tê bay qua cái kia mặt Chiếu Nhan kính pháp khí sau không tới mấy phút, năm cái Triệu hoán sư, hai cái Xà nhân pháp sư cùng ba cái Ma lang pháp sư từ trên thung lũng bay nhào xuống, cùng nhau bay nhào đến cái kia rậm rạp trong bụi rậm, cấp tốc tìm kiếm lên.

	Đang tìm kiếm năm sau sáu phút, đột nhiên, một cái Xà nhân pháp sư nhìn thấy khối này Chiếu Nhan kính pháp khí, kiện pháp khí kia ngay khi trong bụi cỏ, không chú ý xem căn bản phát hiện không được.

	Xà nhân pháp sư không nói tiếng nào, nhanh chóng lướt qua pháp khí thời điểm, dùng vẫy đuôi một cái, liền đem cái kia pháp khí dính lấy, sau đó trực tiếp đem cái kia Chiếu Nhan kính pháp khí thu đến chính mình thiếp thân pháp bào trong, bề ngoài nửa điểm không nhìn ra dị thường, còn tiếp tục làm bộ đang tìm kiếm.

	. . .

	Mấy phút sau. . .

	"Ồ, cái kia pháp khí đây, vừa nãy từ phía trên quăng xuống đến, hẳn là ở ngay gần a. . ." Một cái Triệu hoán sư vừa tìm kiếm, vừa nói thầm, đồng thời đề phòng chu vi những pháp sư kia.

	"Liền hẳn là ở chung quanh đây, lẽ nào bị người lấy đi rồi sao?" Một cái Ma lang pháp sư rít gào một tiếng, lộ ra um tùm răng trắng, dùng ánh mắt sắc bén nhìn quét thung lũng này chu vi.

	Trong sơn cốc này sương mù hừng hực, lại là ban đêm, tầm nhìn rất kém cỏi, vừa nãy mọi người một ở phía trên trì hoãn dây dưa, đều không có trước tiên lao xuống, vì lẽ đó cũng không có xác định cái kia mặt Chiếu Nhan kính pháp khí đến cùng có hay không bị người khác nhặt được.

	Cái kia nhặt được Chiếu Nhan kính pháp khí Xà nhân pháp sư con ngươi quỷ dị chuyển động, ở tích tích sách sách phun nhổ ra lưỡi sau khi, đột nhiên nói, "Nếu như trước có người ẩn giấu ở trong thung lũng này, phía trên kia bỏ xuống đến đồ vật, thật là có khả năng bị người nhặt được, chúng ta hiện tại tốt nhất phân công nhau tìm kiếm, nhìn trong sơn cốc này đến cùng còn có hay không cái khác người, chúng ta nếu là tiếp tục ở đây trì hoãn, cái kia nhặt được pháp khí người nói không chắc đã rời đi thung lũng. . ."

	Mấy cái pháp sư nghe xong, đều cảm giác Xà nhân pháp sư nói có chút đạo lý.

	Cái kia Ma lang pháp sư gào thét một tiếng, nhìn một chút thung lũng phương hướng, liền muốn đuổi theo. . .

	Chỉ là có một cái gầy gò Nhân tộc Triệu hoán sư híp mắt nhìn chằm chằm cái kia Xà nhân pháp sư, đột nhiên cười lạnh, "Chậm đã, còn có khả năng, là trong chúng ta đã có người nhặt được kiện pháp khí kia, nhưng lặng lẽ che giấu lên, vẫn còn ở tiếp tục làm bộ tìm kiếm, vì lẽ đó pháp khí mới lập tức không gặp, cái kia nhặt được pháp khí người, hiện tại nhất định nghĩ làm sao không khiến người hoài nghi lặng lẽ rời đi nơi này, tốt nhất là làm bộ tìm kiếm những người khác, sau đó liền như vậy trốn xa. . ."

	Vừa nghe lời này, cái kia mới vừa lao ra vài bước Ma lang pháp sư lập tức dừng bước, lập tức xoay đầu lại, nhìn chằm chằm cái kia nhặt được pháp khí Xà nhân pháp sư.

	Cái khác hai cái mới vừa nghĩ muốn đi người cũng lập tức ngừng lại, đưa ánh mắt chăm chú vào cái kia Xà nhân pháp sư trên người.

	Xà nhân pháp sư lùi về sau một bước, cầm Xà cốt pháp trượng, dùng nguy hiểm ánh mắt nhìn cái kia gầy gò Nhân tộc Triệu hoán sư, lập tức trả đũa, lộ ra hung ác vẻ mặt, "Ngươi muốn hãm hại ta?"

	"Ha ha, thung lũng này như vậy sâu thẳm bí ẩn, coi như có người ẩn giấu ở trong thung lũng này, cũng sẽ không như vậy xảo, liền vừa vặn giấu ở rơi xuống pháp khí phụ cận, chúng ta tuy rằng ở phía trên trì hoãn một thoáng, nhưng đi xuống tốc độ vẫn như cũ rất nhanh, coi như thật sự có người giấu ở bên trong thung lũng này, người kia tới tốc độ chưa chắc có chúng ta nhanh, huống hồ còn muốn rời khỏi, lấy lớn nhất khả năng, cái kia pháp khí không phải là bị ẩn giấu ở trong thung lũng này người nhặt đi, cũng sẽ không vô duyên vô cớ biến mất, mà là bị trong chúng ta người kia lặng lẽ nhặt được, ngươi mới vừa không nói lời nào ta còn không xác định là ngươi, ngươi vừa nói chuyện, ta liền biết lớn nhất khả năng, là ngươi lượm pháp khí. . ."

	Gầy gò Nhân tộc Triệu hoán sư lão lạt phân tích, sau đó tiến lên áp sát một bước, dùng tham lam ánh mắt nhìn quét cái kia Xà nhân pháp sư, cưỡng bức nói, "Đem pháp khí giao ra đây, cái kia pháp khí, không phải ngươi có thể độc chiếm, muốn nuốt một mình pháp khí, xem trước một chút ngươi có hay không cái mạng này ở. . ."

	Cái khác Triệu hoán sư cùng Ma lang pháp sư đều sắc mặt bất thiện đem cái kia Xà nhân pháp sư vây nhốt. . .

	Còn có một cái Xà nhân pháp sư cái này thời điểm cũng do dự, không biết là muốn đứng ở cùng tộc Xà nhân pháp sư trước mặt, vẫn là muốn buộc cái kia Xà nhân pháp sư đem pháp khí giao ra đây.

	Cái kia nhặt được pháp khí Xà nhân pháp sư chính muốn nói cái gì, trong chớp mắt, biến sắc mặt, cả người thân thể run lên, liền kịch liệt run rẩy lên, mới vừa vây tới những kia Triệu hoán sư cùng Ma lang pháp sư lập tức còn tưởng rằng cái kia Xà nhân pháp sư muốn triển khai bí pháp gì, từng cái bị sợ hết hồn, từng cái từng cái vội vã lùi về sau vài bước. . .

	Nhưng này cái thân thể run rẩy Xà nhân pháp sư cũng không có triển khai cái gì pháp thuật, mà là thân thể run rẩy càng ngày càng lợi hại, trên mặt xuất hiện thống khổ đến cực điểm vẻ mặt, lập tức sợ hãi trợn to hai mắt, há to miệng, trên tay pháp trượng đã rơi trên mặt đất, dùng hai cái tay cầm lấy cổ của chính mình cùng cuống họng, nghĩ muốn cực lực phát ra cái gì âm thanh, nhưng cũng một điểm âm thanh đều không phát ra được.

	"Khà khà, muốn dùng như vậy tiểu thủ đoạn buộc chúng ta thối lui sao, không khỏi quá ngây thơ. . ." Gầy gò Nhân tộc Triệu hoán sư cười lạnh một tiếng, tiếp tục tới gần hai bước.

	Sau đó, này Nhân tộc Triệu hoán sư liền nhìn thấy thân thể chính đang run rẩy Xà nhân pháp sư trên người lân phiến bắt đầu từng mảng từng mảng rớt xuống, cái kia nguyên bản còn có ánh sáng lộng lẫy con ngươi, trong nháy mắt biến thành màu trắng xám, da thịt cũng lập tức khô quắt, toàn bộ thân thể, lại như một cái bị bay hơi bong bóng, vừa giống như một cái ở thái dương dưới bạo sái củ cải khô, mất đi lượng nước sau khi đang nhanh chóng thu nhỏ lại. . .

	"Oanh. . ." Thân thể kia chớp mắt liền hàng đã thu nhỏ lại đến một nửa thời điểm, đột nhiên bạo liệt mở ra , hóa thành một đoàn lăn lộn sương mù đỏ ngòm, cái kia sương mù đỏ ngòm sau lưng, nhưng là cái kia mặt Chiếu Nhan kính, chính phiêu ở không trung, phát ra quỷ dị huyết quang, như một cái mở đỏ như màu máu con mắt, ở nhìn chằm chằm ở đây những người khác.

	"Đây là vật gì?" Những kia xung quanh tới Triệu hoán sư cùng Ma lang pháp sư đều bị biến cố bất thình lình kinh ngạc đến ngây người.

	Nhưng mà, còn không chờ bọn họ phản ứng lại, đoàn kia huyết sắc sương mù, lập tức liền đột nhiên hóa thành chín đạo huyết quang, hướng về những kia Triệu hoán sư cùng pháp sư bắn tới, những người kia hầu như không hề có chút sức chống đỡ, liền bị cái kia chín đạo huyết quang cuốn lấy, sau đó chín cỗ thân thể liền như vừa nãy cái kia Xà nhân pháp sư như thế, trong nháy mắt khô quắt, nổ tung , hóa thành một đoàn đoàn huyết quang.

	Cái kia phiêu ở không trung gương đồng trong nháy mắt đem những kia huyết quang hấp thu sạch sẽ, lại đón lấy, gương đồng đột nhiên nổ tung , hóa thành mấy trăm mảnh hình thoi mảnh vỡ, những kia hình thoi nổi bồng bềnh giữa không trung, nối liền cùng một chỗ, hình thành một cánh cửa dáng dấp.

	Một giây sau, râu tóc đều là màu đỏ tươi, giữa chân mày có một chiếc mắt nằm dọc Huyết Ma giáo giáo chủ Tổ Ma Thiên, một bước liền từ cái kia huyết sắc trong cánh cửa bước ra đến, trên người ma khí trùng thiên. . .

	. . .

	Ngay khi Tổ Ma Thiên từ gương đồng trong cánh cửa bước ra đến trước mấy phút, Hạ Bình An cùng Viêm Tê đã bay ra khỏi sơn cốc, đã rời xa thành U Sơn ở ngoài chém giết nơi.

	Bên ngoài sơn cốc, là một cái đi về nước Đại Thương khúc chiết đường núi, trên sơn đạo, một chiếc đốt đèn bão màu đen xe ngựa bốn bánh dừng ở đường núi một bên, này xe ngựa một bên bánh xe rơi vào ra tới đường một cái hố đất bên trong, trong khoảng thời gian ngắn, này xe ngựa lại không thể động đậy.

	Như vậy xe ngựa nguyên bản sẽ không khiến cho Hạ Bình An nửa điểm sự chú ý, thế nhưng, ngay khi Hạ Bình An ánh mắt đảo qua cái kia chiếc xe ngựa thời điểm, lại nhìn thấy bên cạnh xe ngựa đứng một cái có chút khuôn mặt quen thuộc.

	Cảnh Vũ Hành, Cảnh lão.

	Đây là Hạ Bình An ngồi thuyền mới tới thành Thượng Kinh lúc cùng khoang "Bạn cùng phòng", hai người đang ngồi thuyền cùng nhau đến thành Thượng Kinh, ở trên thuyền ở chung nửa tháng, Hạ Bình An khá là được lợi.

	Cảnh Vũ Hành ở thành Thượng Kinh mở một cái sách nhỏ cục, không tranh với đời, Hạ Bình An ở thành Thượng Kinh đoạn thời gian đó, còn thời gian rảnh bái phỏng một lần, cùng Cảnh Vũ Hành ở nhà in bên trong uống một lần trà, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Cảnh lão đứng ở đó bị vây trên đất bên cạnh xe ngựa, một mặt bất đắc dĩ nhìn phu xe đang nghĩ biện pháp đem xe ngựa từ trong hầm đẩy ra ngoài, chỉ là tùy ý phu xe kia cùng kéo xe hai con ngựa lại thế nào đi nữa dùng sức, cái kia bánh xe cách từ trong hầm đi ra, trước sau còn kém một chút.

	Cảnh lão làm sao sẽ ở thành U Sơn?

	Cái này thành U Sơn ở ngoài có thể không yên ổn a, một chiếc xe ngựa hơn nửa đêm hãm tại chỗ này, nếu tới hai cái sa đạo hoặc là kẻ xấu, cái kia người phía dưới liền nguy hiểm.

	Trong lòng bay lên ý niệm kỳ quái, Hạ Bình An người nhưng không có trì hoãn, bắt chuyện Viêm Tê một tiếng, Hạ Bình An triệt hồi ảo thuật, cả người trực tiếp từ trên trời giáng xuống, rơi vào này xe ngựa đèn xe phụ cận, vừa vặn có thể để cho Cảnh lão cùng phu xe thấy rõ khuôn mặt chính mình.

	Nhìn thấy từ trên trời giáng xuống Hạ Bình An, cái kia chính ở chỉ huy ngựa đạp bước, muốn đem xe ngựa từ hố đất trong kéo đi ra xe ngựa phu xe sợ hết hồn, Cảnh lão lại là một mặt thong dong, không có ngạc nhiên, còn cười cùng phu xe nói, "Xem đi, hỗ trợ người đến rồi. . ."

	"Vị lão tiên sinh này xe nhưng là gặp phải vấn đề. . ." Hạ Bình An nói chuyện, đã mỉm cười đi tới, không chờ xe ngựa phu xe cùng Cảnh lão mở miệng, hắn đi tới bên cạnh xe ngựa, một cái tay phóng tới xe ngựa đáy xe, cái kia trầm trọng xe ngựa sàn xe cùng toa xe, liền bị Hạ Bình An nhẹ nhàng nâng lên, bị vây đến hố đất bên trong bánh xe lập tức liền thoát ly trên đất hố đất.

	"Lão tiên sinh, hiện tại xe không thành vấn đề, có thể đi rồi. . ." Hạ Bình An cười nói với Cảnh lão.

	"Đa tạ, đa tạ. . ." Cảnh lão nhìn sắc trời một chút, vuốt râu mép, trực tiếp nói với Hạ Bình An, "Hiện tại bóng đêm đã sâu, trên sơn đạo lại không quá bình, chúng ta xe ngựa ở đây bị vây quá lâu, ta một người ngồi xe chạy đi, tổng có chút bận tâm, ta xem tiểu ca đi tới đi lui, hẳn là có bản lĩnh , có thể hay không hộ tống ta một đoạn lộ trình, ven đường cùng ta làm cái bạn!"

	Cảnh Vũ Hành yêu cầu có chút làm người khác khó chịu, nhưng vào giờ phút này, lại cảm thấy hợp tình hợp lý.

	"Tốt lắm, ta vừa vặn cùng lão tiên sinh tiện đường, liền quấy rầy lão tiên sinh!" Hạ Bình An vẫy tay, Viêm Tê hóa thành cú đại bàng đã rơi vào trên bả vai của hắn.

	Phu xe mở ra xe ngựa cửa xe, để hai người lên xe ngựa, sau đó đóng cửa xe, đánh xe ngựa tiếp tục ở lên đường trên không nhanh không chậm đi tới.

	Xe ngựa này bên trong buồng xe cực kỳ rộng rãi trang nhã, ngoại trừ xếp sau sô pha ở ngoài, bên trong buồng xe, còn có bàn, rượu đài, một cái nho nhỏ tủ sách, xe ngựa này, khá giống là lữ hành xe, là thế giới này đường dài lữ hành thần khí.

	"Mấy ngày gần đây nhất, U Sơn có thể không yên ổn, lão tiên sinh vì sao một người ngồi xe đến U Sơn?" Hạ Bình An ngồi lên xe ngựa, ở trong xe hỏi.

	"Ta đến U Sơn, chỉ là vì tới gặp một cái cố nhân!" Cảnh lão mỉm cười, dùng ôn hoà ánh mắt nhìn Hạ Bình An.

	"Lão tiên sinh có thể thấy cố nhân?"

	"Tự nhiên là nhìn thấy, ngày đó ta cùng ta cái kia cố nhân cùng nhau đi thuyền đến thành Thượng Kinh, hôm nay ta cùng ta cái kia cố nhân cùng nhau ngồi xe ngựa rời đi U Sơn, đây chính là duyên phận, giang sơn dễ đổi, cố nhân không việc gì, không sai, không sai, cái này cũng là nhân sinh một chuyện vui lớn. . ."

	Cảnh lão câu này lời vừa nói ra, Hạ Bình An liền đột nhiên cả kinh.

	Nhưng còn không chờ Hạ Bình An mở miệng, cái kia hóa thành cú đại bàng Viêm Tê lập tức liền oành một tiếng hóa thành hình người, một cái sắc bén dao găm, lập tức liền đỉnh ở Cảnh lão trên cổ, hung tợn nhìn chằm chằm Cảnh lão, "Lão đông tây, ta xem ngươi liền không giống như là người bình thường, mới vừa xe ngựa bị vây ở trên đường, chính là ở đặt bẫy nghĩ muốn tính kế chúng ta, nói, ngươi có mục đích gì, dám đấu trí, cẩn thận ta ở ngươi trên cổ đâm mấy cái lỗ thủng. . ."

	Viêm Tê cũng không biết Cảnh lão cùng Hạ Bình An qua lại, hắn chỉ là cảm giác cái này "Lão đông tây" quá mức khả nghi.

	"Không được vô lễ. . ." Hạ Bình An vội vã ngăn lại.

	Cảnh lão khẽ mỉm cười, chỉ là gảy một cái ngón tay, mới vừa biến thành người Viêm Tê oành một tiếng, lập tức liền biến thành một con đần độn ếch, rơi vào xe ngựa bên trong buồng xe trên bàn, chính mờ mịt ngẩng đầu nhìn ngồi ở trong xe ngựa đột nhiên trở nên "Cao to cực kỳ" Hạ Bình An cùng Cảnh lão.

	Viêm Tê còn chưa rõ là chuyện gì xảy ra, hắn nghĩ muốn mở miệng, lại chỉ là oa oa kêu hai tiếng —— sau đó, Viêm Tê liền ngây người!

	Cảnh lão đưa tay ra, lấy ra bên trong xe ngựa một cái màu xanh lam đèn lưu ly cốc nhỏ, chao đèn đảo chụp, nhẹ nhàng bao một cái, liền đem hóa thành ếch Viêm Tê dùng chao đèn che ở ở trên bàn, liền nhảy nhót đều nhảy nhót không đứng lên.
Kết chương.