Chương 90 : Gặp người quen.
"Ngươi là nói thật chứ?"

	"Ngươi cũng đã biết, tùy tiện gia nhập chúng ta bất kỳ một cái nào chiến đội, lấy thiên phú của ngươi, tương lai thu nhập một tháng trăm vạn là dễ dàng sự tình, ngươi không hứng thú?"

	Đám người mày nhăn lại, sắc mặt có chút khó coi, bọn hắn ở chỗ này tranh đoạt nửa ngày, Tô Bình lại còn nói hắn không hứng thú, đây chính là nhiều ít cái gọi là thiên tài, chèn phá đầu đều không có cách nào đạt được cơ hội, Tô Bình lại cho trực tiếp cự tuyệt.

	Ngồi ở bên cạnh ghế sô pha trên ghế Đổng Minh Tùng sắc mặt cổ quái, một màn này có chút giống như đã từng quen biết, tựa hồ trước một khắc ngay ở chỗ này phát sinh qua. . .

	Tô Yến Dĩnh đã không biết nên dùng cái gì để hình dung chính mình tâm tình vào giờ khắc này, phó hiệu trưởng mời Tô Bình cự tuyệt, bây giờ đông đảo nhất lưu chiến đội Khai Hoang mời, Tô Bình lại cự tuyệt.

	Làm học viên không hứng thú, khi Khai Hoang giả cũng không hứng thú, kia đối cái gì có hứng thú?

	Mà lại, Tô Yến Dĩnh có chút nghĩ không thông, những này chiến đội Khai Hoang cùng phó hiệu trưởng, đến tột cùng nhìn trúng Tô Bình cái gì, coi như Lôi Quang Thử là từ Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng ra đến, nhưng đào tạo Lôi Quang Thử hiển nhiên là Tô Bình trong tiệm tọa trấn thần bí đại sư đào tạo, cùng Tô Bình có quan hệ gì, cũng không phải hắn đào tạo, không có khả năng có còn trẻ như vậy đại sư đào tạo, chẳng lẽ nói, bọn hắn là muốn thông qua cùng Tô Bình tạo mối quan hệ, để tới gần vị kia đại sư đào tạo?

	Nhưng là, dạng này sẽ không quá lượn quanh sao?

	Tại Tô Yến Dĩnh trái lo phải nghĩ lúc, Tô Bình hướng mọi người nói "Thật có lỗi, các ngươi tìm người khác đi."

	Gặp Tô Bình lần nữa cự tuyệt, chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều có loại nhức cả trứng cảm giác, hợp lấy bọn hắn vừa rồi tranh đoạt nửa ngày, hoàn toàn là bọn hắn tại mong muốn đơn phương, người ta căn bản là không có gia nhập bọn hắn ý tứ.

	Bất quá, Tô Bình đã kiên quyết như vậy, bọn hắn cũng không tốt lại khuyên, mà lại trong lòng bọn họ cũng có chút cố kỵ, lấy Tô Bình tuổi tác như vậy, lại có tuỳ tiện tránh thoát Ướp lạnh băng hải kỹ năng thực lực, dù là lại có thiên phú, cũng không thể nào là tự học thành tài, chỉ sợ là phía sau có thực lực cường đại, bọn hắn cũng không muốn mạo muội trêu chọc.

	"Tốt a." Phong Bách Lý thở dài, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

	Cơ Dung Ảnh tiến lên đưa cho Tô Bình một cái thẻ, nói: ". Đây là ta phương thức liên lạc, có lẽ ngươi bây giờ không cần, nhưng tương lai chờ ngươi cảm thấy hứng thú, đến lúc đó có thể sẽ liên lạc lại ta, chúng ta chiến đội đại môn tùy thời vì ngươi rộng mở."

	Nhìn thấy Cơ Dung Ảnh cử động, những người khác tỉnh ngộ tới, lập tức cũng nhao nhao đưa ra phương thức liên lạc.

	Tô Bình đem bọn hắn phương thức liên lạc tất cả đều cất kỹ, nói: ". Nếu như không có gì khác sự tình, vậy ta liền đi trước."

	Đám người cười khổ, chỉ có thể để bọn hắn rời đi.

	Đang chuẩn bị đi ra văn phòng lúc, Tô Bình bỗng nhiên linh cơ khẽ động, quay người hướng Đổng Minh Tùng nói: ". Ngươi là phó hiệu trưởng? Có thể làm phiền ngươi một chuyện không?"

	"Ừm?" Đổng Minh Tùng không nghĩ tới Tô Bình sẽ bỗng nhiên gọi vào hắn, sững sờ nói: ". Chuyện gì?" Nói đồng thời, trong mắt của hắn lập tức lộ ra mấy phần hào quang, có khi muốn cầu, đây chính là ân tình.

	Tô Bình nói "Ở trong học viện cho ta cửa hàng thú cưng đánh cái quảng cáo thôi, liền nói Lôi Quang Thử là ta đào tạo, học viên khác muốn đào tạo thú cưng, có thể tới ta cửa hàng thú cưng."

	Khó được gặp được phó hiệu trưởng, đây chính là số một quảng cáo vị a, so Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc hai cái tiểu lâu la mạnh hơn nhiều.

	Tô Yến Dĩnh bị Tô Bình làm cho một mặt kinh ngạc, cái này nam nhân thế mà đem tuyên truyền chủ ý đánh tới phó hiệu trưởng trên đầu? Đây chính là đường đường danh giáo phó hiệu trưởng a, bản thân có thân phận giáo sư, hơn nữa còn là cấp tám Chiến Sủng Đại sư, tại toàn bộ Long Giang khu căn cứ đều là nhân vật có mặt mũi, thế mà mời hắn giúp ngươi đánh quảng cáo?

	Đổng Minh Tùng sửng sốt, không nghĩ tới Tô Bình sẽ nói ra như thế một phen đến, hắn càng kinh ngạc chính là, nghe Tô Bình, hắn lại là mở cửa hàng thú cưng? Mà lại, con kia yêu nghiệt nghịch thiên Lôi Quang Thử, lại là hắn trong tiệm đào tạo?

	Bên cạnh Khai Hoang giả đám người một mặt kinh ngạc, Tô Bình tuổi còn nhỏ, lại là cửa hàng thú cưng ông chủ? Không phải là gia tộc xí nghiệp? Mà lại, kia Lôi Quang Thử là tại hắn trong tiệm bồi dưỡng ra đến?

	Phong Bách Lý nghĩ đến cái gì, quay đầu đối với bên cạnh Tô Yến Dĩnh hỏi "Ngươi Lôi Quang Thử, tại đào tạo trước đó là thực lực gì?"

	Gặp hắn bỗng nhiên hỏi lên như vậy, Tô Yến Dĩnh lập tức hơi khẩn trương lên, nàng đã sớm biết, Phong Bách Lý coi trọng như thế chính mình, chủ nếu là bởi vì trong tay nàng Lôi Quang Thử, cái này Lôi Quang Thử quá mức yêu nghiệt, mà xem như chủ nhân của nó, tự nhiên là có công lao.

	Chỉ là, chính nàng rõ ràng nhất, nàng cái gì cũng không làm, tại Lôi Quang Thử giao cho Tô Bình trong tiệm trước đó, đó chính là một con phổ thông cấp thấp Lôi Quang Thử mà thôi, nhưng bây giờ, nó lại là đánh bại cấp bảy Long hệ thú cưng tồn tại đáng sợ!

	"Trước đó là cấp một Trung vị." Tô Yến Dĩnh do dự, thực tế nói ra, nàng biết coi như mình nói láo cũng vô dụng, lấy những Khai Hoang giả này giao thiệp cùng năng lượng, tuỳ tiện liền có thể tra ra kết quả, mà lại... Nàng cũng muốn biết, nếu như không có đào tạo Lôi Quang Thử công lao bên ngoài, chính mình bản thân năng lực sẽ hay không bị bọn hắn tán thành.

	"Cấp một Trung vị..."

	Tất cả mọi người là sững sờ, sau đó rơi vào trầm mặc.

	Đây là phổ thông Lôi Quang Thử thực lực, rất phổ biến, nhưng là, đem một con cấp một Lôi Quang Thử đào tạo đến miểu sát cấp bảy Long hệ thú cưng tồn tại... Đây cũng không phải là kinh khủng, mà là không thể tưởng tượng nổi!

	Thậm chí, tại bọn hắn nhận biết đại sư đào tạo bên trong, không ai có thể làm được điểm này!

	Đoán chừng tại trên viên tinh cầu này cấp cao nhất đại sư đào tạo, cũng vô pháp làm được!

	"Ngươi xác định a?" Phong Bách Lý biểu lộ trước nay chưa từng có nghiêm túc, nhìn chăm chú Tô Yến Dĩnh nói.

	Tô Yến Dĩnh nói: ". Ta xác định."

	Phong Bách Lý trong mắt chợt lóe sáng, quay đầu hướng Tô Bình nói: ". Tô đồng học, a không, hiện tại phải gọi ngươi ông chủ Tô mới là, không biết ngươi cửa hàng thú cưng mở ở nơi đó, ta cũng muốn đi vào xem một chút."

	"Không dám." Tô Bình đem đã sớm chuẩn bị xong danh thiếp móc ra, một người chuyển tới một mảnh.

	Những người khác cũng đều tiếp nhận danh thiếp, nhìn thoáng qua phía trên địa chỉ, rời cái này không xa, cũng không phải bọn hắn trong tưởng tượng hoàng kim khu vực cửa hàng, danh tự càng là phổ thông, chưa từng nghe qua.

	"Không có chuyện khác, ta trước hết trở về." Tô Bình phát xong danh thiếp, từ những người này ánh mắt bên trong liền cảm giác được, bọn hắn sẽ đến vào xem, đây đều là khách hàng lớn, đầy đủ hắn kiếm được đầy bồn đầy bát.

	Đổng Minh Tùng cũng kịp phản ứng, vội vàng nói "Ngươi yên tâm, ta sẽ thay ngươi tuyên truyền."

	"Đa tạ." Tô Bình nói một tiếng cám ơn, liền khởi hành rời đi.

	Đám người gặp hắn muốn đi, cũng cùng nhau đi ra ngoài đưa tiễn, bọn hắn tới đây vốn chính là vì Tô Bình, tất nhiên Tô Bình muốn đi, bọn hắn cũng không cần thiết tiếp tục đợi ở văn phòng, về phần Tô Yến Dĩnh, đã sớm cùng Phong Bách Lý ký hợp đồng, tại cái khác Khai Hoang giả trong mắt, đã không phải người của mình, không có nói chuyện nhiều tất yếu.

	Đám người cùng Tô Bình cùng nhau thuận hành lang đi đến, ven đường ngẫu nhiên gặp được trong học viện đạo sư. Nhìn thấy những Khai Hoang giả này cùng phó hiệu trưởng, đạo sư lập tức gật đầu chào hỏi.

	Chờ đến đến cái này văn phòng tầng thứ nhất lúc, cao ốc bên ngoài đâm đầu đi tới hai người, một người trong đó Tô Bình nhận biết, đúng là kia Lạc Cốc Tuyết, tại bên cạnh nàng là khác một cái trung niên nữ đạo sư, hai người vừa đi vừa nói chuyện luận cái gì.

	Cảm giác được Tô Bình bên này nhân số đông đảo chiến trận, Lạc Cốc Tuyết cùng trung niên nữ đạo sư hướng bên này nhìn thoáng qua, Lạc Cốc Tuyết chỉ là tùy ý ngẩng đầu nhìn lên, chợt sửng sốt, thẳng đến cẩn thận nhìn nhiều hai mắt về sau, mới phát hiện chính mình không có nhận lầm.

	"Ngươi đã đến?" Lạc Cốc Tuyết vội vàng chạy lên trước, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói.

	Tô Bình gật đầu nói "Đến xem biểu diễn thi đấu."
Kết chương.