Chương 798 : Thể chất, dung hợp.
Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp cuối cùng một phương thiên địa, từ Thượng cổ Trận đế tọa trấn, bên trong phong tồn vạn năm trước chư đế chi chiến một chút tràng cảnh, cùng Trận pháp bố trí toàn bộ quá trình.

	Lại hoặc là, bố trí Trận pháp vị kia áo bào đen lão giả, đã suy tính xuất hiện ở tương lai một ngày nào đó, sẽ có người tiến vào đệ thập phương thiên địa, cho nên cố ý đem Trận pháp bố trí thủ pháp, dùng hình ảnh phương thức lưu giữ lại.

	Cùng nói là khảo nghiệm, không bằng nói là đưa cho thông quan người cơ duyên.

	Thượng Quan Hâm Dao cũng không phụ kỳ vọng cao, thành công chưởng khống cả tòa tháp Trận pháp Hệ thống, không chỉ tu phục ban thưởng cơ chế, còn đem phong tồn trong đó thể chất toàn gọi ra tới.

	Mỗi tầng có một cái, mười tầng có mười cái.

	Bọn chúng giống một đám lửa, lại hoặc lấp lóe quang mang tinh linh, lơ lửng tại đệ thập phương thiên địa bên trong.

	Những này thể chất từ Đệ nhất phương thiên địa đến đệ thập phương thiên địa, phân biệt là Đại Hoang chi thể, Cuồng Phong chi thể, Linh Mạch chi thể, Hóa Kiếm chi thể, Nguyên Thần chi thể, Ngũ Hành chi thể, Tự Tang chi thể, Huyễn Mộng chi thể, Lôi Phạt chi thể, cùng Trận Linh chi thể.

	Lý Thanh Dương kinh ngạc nói: "Nguyên lai thể chất còn có hình thái a!"

	Tại hắn lý giải trung, vô luận Tiên Thiên vẫn là hậu thiên thể chất, đều là hư vô mờ mịt, không nghĩ tới sẽ như cùng như tinh linh chân thực tồn tại.

	Quân Thường Tiếu tương đối bình tĩnh, dù sao từng dung hợp qua Thánh Viêm chi thể, đối với là cái gì hình thái, ít nhiều có chút lý giải.

	"Vừa vặn có mười người tiến đến khiêu chiến, liền một người phân một cái đi."

	Đệ tử nghe vậy, con mắt lập tức sáng lên.

	Giờ phút này, Quân tông chủ đem thể chất toàn bộ chiếm thành của mình, các đệ tử khẳng định cũng sẽ không nói cái gì, dù sao hắn là lão đại, hắn nói tính.

	Nhưng nhiều như vậy thể chất mình toàn dung hợp, vậy khẳng định cũng không thực tế.

	Huống chi.

	Đồ tốt đều cho mình, về sau đệ tử đi ra ngoài lấy cái gì đi đại biểu Tông môn trang bức đâu!

	"Hâm Dao."

	Quân Thường Tiếu chỉ vào nhất dựa vào bên phải đoàn kia cùng loại hỏa diễm quang mang, nói: "Trận Linh chi thể phải cùng Trận pháp có quan hệ, liền từ ngươi đến kế thừa."

	"Đa tạ Tông chủ!"

	Thượng Quan Hâm Dao vui vẻ đem thể chất triệu tới.

	Tiểu gia hỏa cũng không ghét, vây quanh nàng xoay lên vòng vòng, giống như dáng vẻ rất vui vẻ.

	Này chủng loại dường như quang mang hình thái thể chất, mặc dù không thể nói chuyện, nhưng cũng có suy nghĩ của mình, có thể cùng xứng đôi võ giả sinh ra liên hệ nào đó.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đại Hoang chi thể là của ngươi."

	Lúc trước hình ảnh trung, Đại Hoang Võ Đế liền từng nhìn về phía Tiêu Tội Kỷ, cho nên cái này thể chất từ hắn kế thừa thích hợp nhất.

	"Rõ!"

	Tiêu Tội Kỷ đi qua, đem Đại Hoang chi thể nâng trong tay.

	Bàn tay cùng quang mang rất nhỏ chạm đến, một cốt cốt nặng nề chi thế lan tràn ra, lập tức để hắn lại hưng phấn lại kích động!

	"Tiểu Mạt, Cuồng Phong chi thể là của ngươi."

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đều là tốc độ hình võ giả, bất quá cái trước càng nhanh một chút, cái sau đặc điểm thì thể hiện tại cước lực lên.

	"Chu Hồng, Hóa Kiếm chi thể là của ngươi."

	Cái này thể chất nhất không có lo lắng, dù sao Quân Thường Tiếu không tận lực theo đuổi Kiếm đạo, ở đây đệ tử trung cũng chỉ hắn có thể kế thừa.

	"Linh Mạch chi thể. . ."

	"Tông chủ!" Dạ Tinh Thần việc nhân đức không nhường ai nói: "Đệ tử nguyện ý kế thừa!"

	Cái khác thể chất mặc dù không tệ, nhưng hắn nhìn không ở trong mắt, chỉ hi vọng có thể kế thừa có thể càng nhanh tăng cao tu vi thể chất.

	"Cũng tốt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cầm đi đi."

	"Đa tạ Tông chủ!"

	Dạ Tinh Thần vội vàng đi qua, đem Linh Mạch chi thể nâng ở trong lòng bàn tay, trên mặt hiển hiện mỉm cười tới.

	Dạ Đế cười!

	Dạ Đế lại cười!

	Nhưng mà.

	Bị nâng trong tay Linh Mạch chi thể lại là đang giãy dụa, tựa hồ đối với chủ nhân mới này không hài lòng.

	"Thành thật một chút!"

	Dạ Tinh Thần trầm giọng quát.

	Như thế một hù, tiểu gia hỏa lập tức ngoan.

	Quân Thường Tiếu nói: "Giang trưởng lão, Nguyên Thần chi thể liền cho ngươi."

	"Đa tạ Tông chủ!"

	Giang Tà đem Nguyên Thần chi thể lấy ra, trong lòng thì nghi ngờ nói; "Cái đồ chơi này có tác dụng gì đâu?"

	Nếu như hắn biết, Nguyên Thần chi thể có thể cùng loại Linh niệm đồng dạng tinh chuẩn bắt giữ quanh mình hết thảy, khẳng định hội kích động nhảy dựng lên, dù sao đang tìm kiếm tỷ tỷ bên trên, không thể nghi ngờ có sự giúp đỡ to lớn.

	"Tiểu Phi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi chọn một đi."

	"Ây. . ."

	Lý Phi gãi đầu một cái, nói: "Đệ tử liền tuyển Tự Tang chi thể đi."

	"Ngươi đây?"

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Lục Thiên Thiên.

	Lục Thiên Thiên nói: "Đệ tử không cần."

	Nàng đã có Băng hệ thể chất, cho nên đối cái khác thể chất không có cái gì hứng thú.

	"Thật không muốn?"

	"Không muốn."

	"Vậy được rồi."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Lý Thanh Dương nói: "Còn thừa lại Huyễn Mộng chi thể cùng Lôi Phạt chi thể, ngươi chọn một đi."

	Lý Thanh Dương gãi gãi đầu nói: "Tông chủ, hai cái thể chất giống như đối đệ tử cũng không có tác dụng gì, vẫn là giữ lại cho thích hợp đồng môn đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không thích hợp cũng phải chọn một."

	Hắn biết Nhị đệ tử tính cách ôn hòa, không tranh cũng không đoạt, nhưng đã đến vượt quan, có chỗ tốt tự nhiên không thể thiếu.

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Huyễn Mộng chi thể cho Thiên Thiên, Lôi Phạt chi thể cho ngươi."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương đem Lôi Phạt chi thể nâng lên.

	Lục Thiên Thiên cũng chỉ có thể đem Huyễn Mộng chi thể lấy ra.

	Ngoại giới võ giả nếu như biết, hai người là bị Tông chủ buộc nhận lấy thể chất, khẳng định hâm mộ muốn chết muốn sống.

	Loại này đến từ Thượng cổ thể chất, coi như đối võ đạo không có gì tính thực chất trợ giúp, bọn hắn cũng tuyệt không ghét bỏ, có bao nhiêu muốn bao nhiêu!

	Mười cái thể chất phân chín cái, còn thừa lại Ngũ Hành chi thể, khẳng định là Quân Thường Tiếu.

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Làm sao dung hợp?"

	"Ngồi xếp bằng xuống dùng Linh niệm câu thông, đem nó dẫn dắt đến thể nội." Quân Thường Tiếu nói.

	"Xoát! Xoát!"

	Đám người nhao nhao ngồi xếp bằng xuống.

	"Hô!"

	Tiêu Tội Kỷ trước một bước câu thông Đại Hoang chi thể, Linh niệm tới chạm đến, đối phương liền hóa thành mây mù trạng bao phủ toàn thân.

	Thể chất dung hợp quá trình dị thường đơn giản , chờ hắn đem mây mù toàn bộ thu lấy, trong đan điền dần dần ngưng tụ ra một ngón tay giáp nắp lớn cỡ nhỏ thiên địa.

	Đây là Đại Hoang thiên địa.

	Mặc dù phi thường nhỏ, nhưng ngưng tụ sau khi thành công, liền cùng huyết nhục thành lập liên hệ nào đó.

	Tiêu Tội Kỷ tâm niệm hơi câu thông một chút, cũng cảm giác nhục thân cường độ cùng độ cứng lập tức tăng lên không ít!

	Đại Hoang thiên địa bất quá vừa ngưng tụ, cung cấp phòng ngự cường độ có hạn, về sau nghĩ phát huy được tác dụng, khẳng định không thể thiếu rèn luyện cùng tăng cường.

	Về phần đạt tới Đại Hoang Võ Đế loại kia lấy ra nện nhân trình độ, cũng phải có dài đằng đẵng đường muốn đi.

	Quân Thường Tiếu cũng không hi vọng đệ tử một ngày kia, đem Đại Hoang thiên địa tế ra đến nện nhân, bởi vì đi đến một bước này, khẳng định là quyết định sinh tử chiến đấu.

	. . .

	"Xì xì xì!"

	Lý Thanh Dương đứng lên, tay phải triển khai, từng đạo tia lôi dẫn tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, thế là kinh ngạc nói: "Ta hiện tại là Lôi tu a?"

	"Ha ha ha!"

	Tô Tiểu Mạt tiếng cười truyền đến, chỉ thấy lòng bàn chân hội tụ phong tuyền, bằng nhanh nhất tốc độ chạy nhanh.

	Chu Hồng đứng người lên, nhìn như rất bình thường, nhưng quanh thân tràn ngập ra phong mang, phảng phất cả người hóa thành lợi kiếm!

	"Ta Linh niệm tăng cường!" Giang Tà cùng Nguyên Thần chi thể dung hợp về sau, trong ánh mắt lấp lóe cuồng hỉ, thậm chí hơi phóng thích phía dưới, liền có thể khuếch tán đến hơn mười dặm phạm vi.

	"Tông chủ."

	Lý Phi triển khai tay phải, một đoàn đen nhánh thuộc tính ngưng tụ, nói: "Ta cái này thể chất có làm được cái gì nha?"

	"Tìm mục tiêu thử một chút." Quân Thường Tiếu nói.

	"Nha."

	Lý Phi hướng về phía vừa mới dừng lại Tô Tiểu Mạt ném đi, đương màu đen thuộc tính dung nhập thể nội, cái sau chính là phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, ngao gào to: "Ta ngay cả con kiến cũng không bằng, ta sống không có chút ý nghĩa nào!"

	Đây không phải trang, đây là sự thực!

	"Hiện tại đã biết rõ sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Phi tỉnh ngộ nói: "Minh bạch, đệ tử loại thể chất này ngưng tụ thuộc tính, có thể để cho người ta uể oải cùng tuyệt vọng!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, trong thức hải đột nhiên bị lực lượng nào đó thẩm thấu!

	Lý Phi thần sắc khẽ giật mình, lập tức cảm giác mình tựa như hóa thành chim chóc, sau đó huy động cánh, tại thương khung ở giữa vô câu vô thúc bay lượn.

	"Bay a, bay a, bay a —— —— "

	Hắn một mặt cười ngây ngô huy động hai tay, tại đệ thập phương thiên địa chạy tới chạy lui, bộ dáng mười phần buồn cười.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái, sau đó nhìn về phía Lục Thiên Thiên.

	Không cần phải nói, khẳng định là nữ nhân này dung hợp Huyễn Mộng chi thể, để Lý Phi lâm vào huyễn tưởng cùng trong mộng cảnh.

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha —— —— "

	Đột nhiên, Dạ Tinh Thần bụm mặt cười lên.

	Hắn đã cùng Linh Mạch chi thể dung hợp, chỉ cần hơi vận chuyển Thái Huyền chân kinh cùng Dịch Cân kinh, liền có thể cảm giác được cực kỳ tinh thuần thiên địa thuộc tính như núi kêu biển gầm tràn ngập mà đến!

	Có loại thể chất này, lo gì không thể nhanh chóng đột phá!

	Chuyện này nói cho chúng ta biết, dù là lại cao ngạo lãnh khốc đến đâu người, chỉ cần gặp được phi thường thoải mái sự tình, cũng sẽ đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế cười lên.

	"Chư vị."

	Đột nhiên, trong trời đất vang lên Trận đế thanh âm già nua: "Chúc mừng các ngươi kế thừa phong ấn tại thập phương cơ duyên tháp thể chất, nhưng tương tự cũng muốn gánh vác hẳn là có trách nhiệm."

	"Trách nhiệm?" Quân Thường Tiếu nói.

	Trận đế tiếp tục nói: "Vạn năm trước tại sao lại phát sinh chư đế chi chiến, các ngươi liền không hiếu kỳ sao?"

	"Không hiếu kỳ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hâm Dao, đem kết nối bên ngoài tiếp lối vào mở ra, chúng ta trở về Tông môn."

	"Vâng."

	Trận đế: ". . ."

	Đem thể chất dung hợp, phủi mông một cái rời đi, cái này quá thao đản đi!

	"Ông!"

	Không gian rung chuyển, thông hướng ngoại giới cầu thang mở ra.

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Quấy rầy!" Nói, liền muốn mang đệ tử rời đi.

	"Người trẻ tuổi!"

	Trận đế vội vàng nói: "Chờ một chút, ta lời còn chưa nói hết!"

	--

	PS, hôm nay 2 chương cộng lại 9000+ số lượng từ, thứ hai cầu phiếu.
Kết chương.