Chương 206 : Vật phong ấn cấp "2".
Sâu thẳm yên tĩnh lòng đất trong hành lang, tiếp cận bốn mét bạch cốt người đưa tin tay nắm trang giấy, biến mất tại Klein trước mắt, cũng không tạo thành bất cứ dị thường nào biến hóa.

	Đợi đến chung quanh chỉ còn lại khảm nạm tại trên tường trang nhã đèn khí, hắn thu hồi Azcot còi đồng, tiếp tục đi hướng cửa Chianese.

	Tại viết thư trong quá trình, hắn đã nghĩ kỹ sau đó phải chọn lựa kiện vật phong ấn nào:

	Đầu tiên, "3" cấp vật phong ấn cơ hồ không thể nào đối Mergoce trong bụng anh nhi tạo thành ảnh hưởng, trừ phi là "Biến dị Thái Dương thánh huy" loại này giấu giếm huyền bí vật phẩm.

	Nhưng giờ này khắc này, tình cảnh này, Klein nào có tâm tư nào có thời gian đi tìm tòi hoặc nghiên cứu khả năng tồn tại cũng có thể là không tồn tại bí mật, lại thêm vật phong ấn hoặc nhiều hoặc ít đều tồn tại tai họa ngầm, sẽ đối với người sử dụng tạo thành rất lớn không tiện, thậm chí mang đến nguy hiểm, cho nên, Klein trực tiếp liền bài trừ này mấy không cách nào ảnh hưởng địch nhân ngược lại sẽ suy yếu tự thân "3" cấp vật phong ấn.

	Tiếp theo, thành phố Tingen kẻ trực đêm tiểu đội không có "1" cấp vật phong ấn, "2" cấp cũng chỉ có ba kiện, này vốn thuộc về Klein không nên biết đến bí mật, nhưng xét thấy tình huống nguy cấp, Dunn quả quyết sử dụng "Khẩn cấp điều khoản", đem đại khái tình huống nói cho hắn.

	—— Dunn. Smith không cách nào tại nắm giữ St Selina tro cốt đồng thời cầm lấy vật phong ấn khác, một kiện cũng không được.

	Mà thành phố Tingen phía sau cửa Chianese "2" cấp vật phong ấn phân biệt là: "2 ----030", "2 ----078" cùng "2 ----105" .

	"2 ----030" danh xưng là "Vĩnh viễn không khô cạn độc dược", bắt nguồn từ một vị đột nhiên nổi điên, danh sách danh xưng không biết phi phàm giả, hắn cắt mất cổ tay của mình tự sát, khiến trong thân thể huyết dịch chảy vào một không lớn phổ thông ly bạc, nhưng là, khi hắn chảy sạch máu về sau, ly bạc lại không có đổ đầy, bên trong chất lỏng trở nên óng ánh trơn bóng, hết sức mê người, thậm chí có danh sách 5 phi phàm giả kháng cự không được loại này dụ hoặc, uống xong này ly chất lỏng, bị tại chỗ hạ độc chết.

	Mà kẻ trúng độc sau khi chết, nọc độc sẽ từ da của hắn trong lỗ chân lông một chút thấm ra, một lần nữa tụ lại cùng một chỗ, cùng ban đầu so sánh, không nhiều cũng không ít.

	Dunn xưng, Thánh Đường nhân viên nghiên cứu hoài nghi cao danh sách cường giả đều sẽ vì vậy mà tử vong, nhưng vấn đề ở chỗ, cao danh sách các cường giả cơ hồ sẽ không bị ly kia độc dược dụ hoặc, mà lại bởi vì "2 ----030" đặc thù rõ ràng, không thể nào dùng nhầm, muốn hạ độc chết bọn họ, trước hết bắt bọn họ, một mực khống chế, cường hành rót hết, nhưng, tại sao muốn phiền toái như vậy đâu?

	"2 ----030" sẽ không ngừng dụ hoặc chung quanh sinh vật uống xong nó, người sử dụng nhất định phải hết sức chăm chú chống lại loại lực lượng này, có chút thư giãn, liền sẽ giống làm động tác quen thuộc uống xong trong tay độc dược.

	Cơ hồ là Dunn miêu tả xong đồng thời, Klein liền đã quyết định không chọn lựa cái này vật phong ấn.

	"2 ----078" được xưng là "Cánh cửa tử vong", ngoại hình của nó chính là một cái bình thường cửa gỗ, phàm là thông qua nó sinh vật, đều sẽ trực tiếp tử vong, không có cao danh sách cường giả tham dự khảo thí.

	Nó có sống đặc tính, sẽ một mực ý đồ chạy trốn, cũng có thể biến hóa ngoại hình, ngụy trang thành nguyên bản liền tồn tại những cánh cửa kia, người sử dụng nếu như xuất hiện sai lầm, để nó thoát ly khống chế, vậy thì nhất định phải chú ý, không thể thông qua chung quanh bất cứ một cánh cửa, tận lực đợi tại chỗ chờ cứu viện, hoặc là trực tiếp làm vỡ vách tường rời đi.

	Klein có cân nhắc sử dụng "2 ----078", nhưng lặp đi lặp lại suy tính về sau, cho rằng thần thoại sinh vật trực giác khẳng định rất nhạy cảm, hẳn là có thể phân biệt nào một phiến là "Cánh cửa tử vong", cho nên, cái này vật phong ấn thực chiến hiệu quả sẽ không quá tốt.

	Cuối cùng, hắn quyết định chọn lựa "2 ----105" .

	Cái này vật phong ấn danh xưng là "Kẻ trộm mạch máu", ngoại hình của nó là một điều thô to, xơ cứng mạch máu, phàm là người chạm tới nó, mặc kệ có hay không bảo hộ, đều sẽ bị trộm đi sinh mệnh, ban đầu cũng không rõ ràng, nhưng nếu như một mực không thoát ly tiếp xúc, kia sau nửa giờ, liền sẽ có đối ứng biểu hiện bên ngoài, Dunn xưng, một vị danh sách 5 tà giáo đồ chống đỡ hai giờ, từ hơn ba mươi tuổi tráng hán biến thành thân thể còng xuống, làn da lỏng nhăn, tóc trắng mà thưa thớt, răng toàn bộ rơi sạch người già yếu.

	"2 ----105" đặc điểm lớn nhất là, người đeo nó, có cơ hội đánh cắp trong phạm vi nhất định nào đó mục tiêu một hạng năng lực, cao danh sách cường giả cũng sẽ bị trộm, nhưng tỉ lệ nhỏ bé.

	Vật phong ấn năng lực có hiệu lực mười phút bên trong, kẻ bị đánh cắp sẽ trực tiếp mất đi đối ứng năng lực, người đeo thì có thể thuần thục sử dụng, mười phút sau, hạng này năng lực biến mất, kẻ bị đánh cắp phải chờ tới ngày thứ hai mới có thể khôi phục.

	"Mặc kệ được hay không, chí ít đem chiến thắng xác suất từ năm phần trăm tăng lên tới mười phần trăm, mà ta dù sao cũng là chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương. . . Lại nói, mục đích chủ yếu của chúng ta chỉ là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, không nhất định sẽ động thủ. . . Hi vọng những người giúp đỡ mau chóng đến. . ." Klein đứng tại ngoài phòng trực, đã không còn bất cứ do dự.

	Đối với vật phong ấn "2 ----105" ảnh hướng trái chiều, hắn cũng không làm sao lo lắng, bởi vì hắn không có ý định chính mình dùng. . .

	Kế hoạch của hắn là cho Leonard, chính hắn có "Dương Viêm phù chú", cùng không biết còn hay không sẽ chịu áp chế "Azcot còi đồng" .

	Thi nhân đồng học, là thời điểm biểu diễn ngươi chân chính bí mật. . . Klein nói nhỏ một câu, nhìn thấy đứng tại phòng trực cổng Syja. Tron.

	Vị này tóc trắng mắt đen, khí chất trầm tĩnh kiêm chức tác gia trầm mặc mấy giây nói:

	"Ngươi đến trông giữ cửa Chianese đi."

	"Thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, kinh nghiệm của ta cũng so ngươi phong phú."

	Nhưng ngươi không có "Dương Viêm phù chú" . . . Klein cười cười nói:

	"Nữ sĩ, ta đã danh sách 8."

	"Liền xem như nơi này, cũng sẽ không an toàn, phía sau cửa Chianese có còn sống đặc tính những vật phong ấn chỉ sợ đang ngo ngoe muốn động, ân, chúng ta nếu là thất bại, người ở chỗ này khẳng định cũng vô pháp may mắn thoát khỏi."

	"Ha ha, chúng ta ở phía trên mục tiêu là kéo dài thời gian , chờ đợi cứu viện, này có lẽ so cửa Chianese phụ cận càng thêm an toàn."

	Syja. Tron chậm rãi mím môi, trịnh trọng tại ngực vẽ lên mặt trăng đỏ tươi:

	"Nguyện nữ thần phù hộ các ngươi."

	Bởi vì Dunn không kịp viết văn kiện, cho nên, Klein không cách nào trực tiếp tiến vào cửa Chianese, chỉ có thể nhìn Syja. Tron đẩy ra một cái khe, lóe vào bên trong.

	Qua mấy phút, thân ảnh của nàng xuất hiện tại cạnh cửa, tay trái cầm một căn tái nhợt nhuốm máu thô to mạch máu.

	Klein thò bàn tay tiếp nhận, lập tức cảm giác trên thân tựa hồ có yếu ớt dòng điện đang từng lần một cọ rửa.

	. . .

	Blackthorn công ty bảo an tiếp đãi đại sảnh bên trong.

	Leonard đã thoát khỏi vừa rồi loại kia cứng ngắc trạng thái, biểu cảm đã không còn dị trạng nói lên phát hiện mới Ranlus thuê ở qua phòng ốc.

	"Thật sao? Hắn chưa từng có nói cho ta biết. . ." Mergoce khẽ nhíu mày, làm ra tương đương bình thường trả lời.

	Nói xong, nàng gãi một nhúm tóc vàng của mình, túm xuống tràn đầy một phen, tiện tay ném vào bên cạnh trong thùng rác.

	Leonard ngây ngốc một chút, khó khăn nuốt xuống ngụm nước bọt, lòng bàn tay lại có mồ hôi lạnh thấm ra.

	. . .

	Tay trái quấn lấy "Kẻ trộm mạch máu" Klein, dọc theo thang lầu, từng bước một về tới tầng hai.

	Hắn trông thấy u lam đèn khí dưới, kẻ trực đêm cửa phòng nghỉ, mặc vào màu đen đến gối áo khoác mỏng Dunn. Smith lẳng lặng đứng ở chỗ này, con ngươi sâu thẳm mà u ám, tựa như hắn "Lần đầu" gặp phải lúc như thế.

	"Lại làm quen một chút, kẻ trực đêm, Dunn. Smith."

	Quá khứ thanh âm thoáng hiện tại Klein bên tai, trong đầu của hắn bỗng nhiên lại lộ ra nửa ghé vào Cohenly thi thể bên cạnh Dunn, lộ ra miệng đối phương dính đầy máu tươi.

	Hắn im lặng mấy giây, đi tới, nâng lên tay trái nói:

	"Đội trưởng, ta chọn lựa là vật phong ấn '2 ----105', ta định cho Leonard dùng."

	Dunn nhẹ nhàng gật đầu, không hỏi vì sao, chuyển chỉ xuống phòng làm việc của hắn nói:

	"Thánh Đường phát tới điện báo, nói là sẽ lập tức tổ chức cường giả qua đến, để chúng ta tận lực kéo dài, tận lực chờ đợi."

	"Những cái kia trùng hợp sự tình, bọn họ còn không có cho đáp lại, ta tưởng hẳn là tạm thời không có gì kết luận, hoặc là, người xử lý điện báo cũng không rõ ràng tình huống cụ thể, không thể nào suy đoán, ngươi biết, chúng ta phải nắm chắc thời gian, điện báo không thể viết quá dài."

	"Ừm." Klein gật đầu, đến gần vách ngăn, nhìn hướng phía ngoài nói, "Tình huống thế nào?"

	"Tạm thời còn không có dị thường." Dunn cúi đầu mắt nhìn bàn tay trái nâng Thánh giả hũ tro cốt.

	Gặp Leonard cùng Mergoce trò chuyện rất tốt, Klein không có ra ngoài quấy rầy, lui về phía sau đến kẻ trực đêm phòng giải trí cổng, cùng Dunn cách hành lang, nghiêng nghiêng tương đối.

	Đúng lúc này, Dunn đột nhiên tự trào cười nói:

	"Ta quên một chuyện."

	"Sự tình gì?" Klein nghi hoặc đáp lại nói.

	Dunn nghiêng đầu nhìn hướng hắn nói:

	"Daly để cho ta chính mình giải thích cho ngươi."

	"A?" Klein sửng sốt một cái, không biết rõ đội trưởng lời nói là có ý gì.

	Qua hai giây, không đợi Dunn trả lời, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại:

	Daly nữ sĩ chưa kịp lúc hồi âm nguyên nhân là, nàng cho rằng không cần thiết, nàng trực tiếp đem sự tình chuyển đạt cho đội trưởng, khiến chính hắn giải thích.

	Này, điều này nói rõ đội trưởng không có vấn đề lớn!

	Trong lúc nguy cấp này, Klein bỗng nhiên dâng lên từ đáy lòng vui sướng.
Kết chương.