Chương 362 : Liễu Diệp Vô Hình Nhận.
Tiêu Lâm sở dĩ quyết định tại Kim Đan trước đó từ bỏ trung cấp pháp thuật tu luyện, đến một lần cố nhiên là cái này trung cấp pháp thuật pháp ấn giá cả quá mức đắt đỏ, đối với hắn hiện tại tới nói, gánh vác có chút quá nặng.

	Một cái khác trọng yếu hơn nguyên nhân thì là một khi hắn tu luyện trung cấp pháp thuật, còn cần tiêu tốn thời gian dài đi tăng lên pháp thuật độ thuần thục, nếu không tại thời điểm đối địch, cho dù là trung cấp pháp thuật, có khả năng phát huy uy lực cũng là có hạn.

	Mà cách Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra chỉ còn lại thời gian mấy tháng, căn bản cũng không đủ để đem trung cấp pháp thuật từ chú ngữ giai đoạn tăng lên đến trầm mặc cấp.

	Cũng chính bởi vì hai cái này nguyên nhân, Tiêu Lâm mới làm ra quyết định này.

	Càng nghĩ, Tiêu Lâm phát hiện, tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra trước đó, mình tựa hồ ngoại trừ tận lực nhiều ấp ra một chút Chân cấp Phệ Linh Hỏa cổ bên ngoài, tại về mặt chiến lực giống như cũng không có cái gì chỗ tăng lên.

	Mà lại Tiêu Lâm đã từng tại thiên cổ tứ hải thương hội chuyên môn hiểu qua các loại Linh khí, ngạc nhiên phát hiện cho dù là tại Thiên Cổ Tứ Hải thương hội, chỗ mua bán Linh khí hơn chín thành đều là sơ giai Linh khí, mà lại giá cả động một tí đều tại ba bốn vạn khối hạ phẩm linh thạch trở lên.

	Về phần trung giai Linh khí, số lượng rất ít, mà lại cơ bản đều là một chút công kích loại đao kiếm Linh khí, đối với Tiêu Lâm tới nói, mua đến, cũng không thể tăng lên nhiều ít chiến lực.

	Về phần cao giai Linh khí cùng cực phẩm Linh khí, đúng là một kiện đều không có, cái này khiến Tiêu Lâm có chút nghĩ không thông. Thiên Cổ Tứ Hải thương hội ngay cả phổ thông pháp bảo đều có bán ra, vì sao lại ngay cả chỉ là cao giai cùng cực phẩm Linh khí nhưng không có.

	Mà tại Ninh Chỉ Lan cẩn thận giải thích phía dưới, Tiêu Lâm cũng coi như là hiểu rõ ra.

	Nguyên lai luyện chế cao giai Linh khí, không chỉ cần có nhị giai vật liệu, mà lại luyện chế công nghệ cùng thủ pháp, so sánh sơ giai cùng trung giai Linh khí tới nói, cũng muốn nhiều phức tạp, mà Thiên Cổ Tứ Hải thương hội sở dĩ có được nhiều như vậy sơ giai Linh khí cùng sơ giai pháp bảo bán.

	Nguyên nhân chủ yếu là cái này hai loại pháp khí, luyện chế công nghệ tương đối đơn giản, tại bọn hắn tổng bộ luyện khí phường bên trong đều là đại lượng luyện chế trung giai Linh khí cùng trung giai pháp bảo. Luyện chế thì phải phức tạp một chút, bất quá lấy Thiên Cổ Tứ Hải thương hội thủ đoạn, cũng có thể nhóm nhỏ lượng luyện chế.

	Duy chỉ có cao giai Linh khí cùng cao giai pháp bảo, còn có những cái kia có đặc thù công năng Linh khí cùng pháp bảo, chẳng những luyện chế công nghệ cực kì phức tạp, cần có vật liệu dị thường thưa thớt, hơn nữa còn có một cái trọng yếu nguyên nhân.

	Đó chính là cao giai Linh khí cùng cao giai pháp bảo, dù cho luyện chế hoàn thành, còn muốn tại một ít cương phong địa hỏa bên trong chìm đắm mấy chục năm. Thậm chí cần mấy trăm năm mới có thể có một chút đặc thù uy lực kinh người thuộc tính.

	Loại này pháp khí, liền xem như đối với Thiên Cổ Tứ Hải thương hội dạng này thương hội tới nói, dùng để thương nghiệp cung ứng giữa các hàng hạch tâm nhân viên sở dụng đều xa xa không đủ, tự nhiên càng sẽ không tuỳ tiện lấy ra bán.

	Liền xem như chợt có mấy món sẽ chảy vào trong chợ, bình thường cũng sẽ tiến vào một chút đấu giá hội, nhờ vào đó nâng lên giá cả.

	Về phần cực phẩm Linh khí cùng pháp bảo cực phẩm, luyện chế cái này hai loại pháp khí cần có vật liệu thật là quá mức hà khắc,

	Hoặc là chính là cần yêu thú biến dị trên người vật liệu, hoặc là chính là cần một chút có thuộc tính đặc biệt kim loại vật liệu.

	Chỉ là muốn gom góp vật liệu đều là một kiện khá khó khăn sự tình, lại càng không cần phải nói còn muốn trải qua phức tạp công nghệ tiến hành rèn đúc luyện chế ra.

	Cho nên cho dù là thiên cổ tứ hải thương hội, loại này cỡ lớn thương hội, bình thường cũng chỉ sẽ thu mua một chút trên thị trường cực phẩm Linh khí cùng pháp bảo cực phẩm, sau đó trên đấu giá hội đánh ra giá cao, mà sẽ rất ít mình luyện chế.

	Thứ nhất là luyện chế thành bản quá cao, thứ hai dù cho luyện chế ra đến, cũng đều sẽ làm đấu giá hội bên trên áp trục vật phẩm bán ra, mà sẽ không ở thương hội bên trong bán.

	Đương nhiên, đối với pháp bảo cực phẩm tới nói, đại bộ phận tu tiên giả đều sẽ thông qua thu thập vật liệu, mình luyện chế, dạng này luyện chế ra tới pháp bảo, đến một lần cùng tự thân càng thêm phù hợp, thứ hai cũng có thể căn cứ từ mình nhu cầu, đến dung nhập một chút thuộc tính đặc biệt vật liệu, tăng lên pháp bảo uy lực.

	Tại hiểu rõ những này về sau, Tiêu Lâm còn không hết hi vọng lại đi mấy nhà cỡ lớn thương hội, nhưng đạt được kết quả lại đều nhất trí kinh người, cái này khiến muốn mua một hai kiện cao giai Linh khí Tiêu Lâm triệt để hết hi vọng.

	Tại trải qua nhiều lần so với về sau, Tiêu Lâm bất đắc dĩ mua một bộ trung giai 【  Liễu Diệp Vô Hình Nhận】 trung giai Linh khí. Bộ này trung giai Linh khí tại Thiên Cổ Tứ Hải thương hội mua bán rất nhiều Linh khí bên trong, uy lực khoảng chừng trung thượng trình độ.

	Mà Tiêu Lâm sở dĩ chọn trúng bộ này Linh khí, thứ nhất là cái này 【  Liễu Diệp Vô Hình Nhận】 là một bộ chung chín chuôi, mỗi một chiếc đều chỉ có dài gần tấc ngắn, lúc đầu lấy dạng này Linh khí, liền xem như từ trên người địch nhân thấu thể mà qua, có khả năng tạo thành tổn thương cũng là có hạn.

	Bất quá đối với tu luyện Thanh Viêm linh hỏa bí thuật Tiêu Lâm lại khác biệt, một khi Tiêu Lâm đem Thanh Viêm linh hỏa rót vào bên trong Liễu Diệp Vô Hình Nhận, uy lực của nó liền đem tăng lên mấy lần không thôi.

	Một cái khác nguyên nhân trọng yếu nhất thì là cái này 【  Liễu Diệp Vô Hình Nhận】 mỏng như cánh ve, mà lại toàn thân trong suốt, một khi phương pháp nhập lực, càng là trực tiếp hóa thành vô hình, quả nhiên là đánh lén lợi khí.

	Theo Tiêu Lâm, hoàn toàn có thể tại Linh khí linh quang che lấp phía dưới, đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, duy nhất để Tiêu Lâm có chút tiếc nuối là【  Liễu Diệp Vô Hình Nhận】 cũng không có hắn trước kia luyện chế Toái  Hư Nhận cự ly ngắn na di công năng.

	Toái  Hư Nhận tại năm đó đã hủy ở Thạch Trung Bạch ngân sắc đại thủ, mà lại tại mình tiến vào trúc cơ hậu kỳ về sau, pháp khí cũng đã không lọt nổi mắt xanh của Tiêu Lâm.

	Mọi thứ tự nhiên không có thập toàn thập mỹ, Tiêu Lâm tại đau lòng bỏ ra mười hai vạn hạ phẩm linh thạch đại giới về sau, mới đưa bộ này trung giai Linh khí bỏ vào trong túi.

	Về sau, Tiêu Lâm lại tốn sáu vạn khối hạ phẩm linh thạch, mua một mặt trung giai tấm chắn Linh khí, Tiêu Lâm trên tay còn có một mặt trung giai Linh khí Hắc Giao thuẫn, cũng là một kiện trung giai Linh khí.

	Mà Linh Ẩn thuẫn đã hủy ở vị kia thanh niên tóc tím trong tay, Tiêu Lâm sở dĩ mua cái này Thuẫn hình trung  giai Linh khí, cũng là vì cường hóa tự thân phòng ngự, để cho mình tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong nhiều mấy phần bảo mệnh tiền vốn.

	Tại mua hai kiện Linh khí về sau, Tiêu Lâm đưa vật trong túi còn lại linh thạch đã không đủ bốn vạn khối. Có thể nói là một khi lại về tới hai mươi năm trước, dưới mắt còn lại chút linh thạch này, đều không đủ hắn mua hai bình linh đan.

	Cái này khiến Tiêu Lâm thổn thức không thôi, thầm than linh thạch này góp nhặt không dễ, nhưng xài lại như là nước chảy.

	Tại đem tất cả thân gia cơ hồ cho một mồi lửa về sau, Tiêu Lâm mới hài lòng về tới khách sạn, bắt đầu thâm cư không ra ngoài sinh hoạt.

	Sau đó thời gian bên trong, Tiêu Lâm ngoại trừ mỗi ngày đều sẽ đi xem xét một phen Phệ Linh Hỏa cổ, sau đó là khắp nơi đi dạo. Mà một bên đi dạo, còn vừa đang không ngừng tìm hiểu mua được Kết Đan tâm đắc.

	Về phần thành Đông phường thị, như cũ cách mỗi mấy ngày, đều sẽ đi một chuyến, nhìn xem phải chăng có thể nhặt nhạnh được chỗ tốt.

	Đương nhiên, muốn nhặt nhạnh được chỗ tốt đó cũng là không dễ dàng, còn muốn dựa vào vận khí. Mà trừ cái đó ra, Tiêu Lâm thì sẽ ở đi dạo thời điểm, cùng còn lại tu tiên giả trao đổi lẫn nhau. Tại giao lưu quá trình bên trong, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện những tán tu này đều sẽ thành lập một chút vòng quan hệ. Định kỳ đều sẽ tập hợp một chỗ, trao đổi lẫn nhau tu luyện tâm đắc khiến Tiêu Lâm cảm thấy ngoài ý muốn. Hắn thấy tu tiên giả đối với tự thân kinh nghiệm, công pháp đặc tính, đó cũng đều là coi như tư ẩn đồng dạng thật sâu che giấu.

	Như thế nào sẽ cùng người giao lưu những này? Bất quá Tiêu Lâm tại một số người thịnh tình mời thử nghiệm tham gia một trận dạng này tụ hội, kinh ngạc phát hiện bọn hắn tại thời điểm trao đổi lẫn nhau, chỉ là đàm một chút lúc tu luyện tâm đắc trải nghiệm.

	Tại  tu luyện pháp lực không khoái tình huống các loại, mà lúc này liền có mấy cái tu sĩ ra giải thích một phen, hiển nhiên bọn hắn trước kia cũng đã gặp qua tình huống tương tự, mà lại đã giải quyết.

	Điều này khiến Tiêu Lâm ngoài ý muốn cảm thấy kinh hỉ, tại sư tôn Tô Thanh Vân bế quan về sau, hắn liền không có lại thỉnh giáo qua trong tu luyện gặp phải đủ loại nghi vấn.  Trước mắt loại này tâm đắc giao lưu hội, không thể nghi ngờ cũng có thể tại trình độ nhất định bên trên thay mình giải tỏa nghi vấn đáp nghi ngờ.

	Mà Tiêu Lâm tại giao lưu quá trình bên trong kinh ngạc phát hiện một chút trúc cơ hậu kỳ, thậm chí trúc cơ đại viên mãn tu chân giả sẽ còn giao lưu một phen đối Kết Đan cách nhìn, hỗ tương lẫn nhau nghiên cứu thảo luận tại Kết Đan trước đó, cần chuẩn bị các loại hạng mục công việc.

	Có thể nói là tinh tế đến cực điểm, ngay cả Tiêu Lâm cũng rất có điểm thể hồ quán đỉnh, cảm giác thông thoáng sáng sủa.

	Tiêu Lâm về sau cũng bắt đầu si mê với loại này tâm đắc giao lưu hội, ngoại trừ mỗi ngày mấy canh giờ ngồi xuống bên ngoài, còn lại phần lớn thời gian đều ngâm mình ở loại này giao lưu hội bên trong.

	Mà hiệu quả cũng là rõ ràng, tại hoàn thành lần thứ bảy pháp lực rèn luyện về sau tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm Quyết cũng tiến vào một cái mười phần chậm rãi giai đoạn. Trong quá trình này, hắn lần nữa gặp thể nội pháp lực không lưu chuyển thuận lợi, hơi chậm một chút trệ cảm giác.

	Thông qua giao lưu tâm đắc, Tiêu Lâm minh bạch đây là tại pháp lực tinh tiến về sau, kinh mạch còn không có thích ứng đột nhiên gia tăng pháp lực mới xuất hiện loại tình huống này. Xuất hiện loại tình huống này về sau hoàn toàn không cần sốt ruột, chỉ cần mỗi ngày nhiều vận hành mấy cái đại tiểu chu thiên tăng tốc kinh mạch thích ứng.

	Cứ như vậy không cần một tháng, pháp lực không khoái cảm giác liền sẽ biến mất.

	Tiêu Lâm làm theo phía dưới, quả nhiên tại hơn nửa tháng về sau cảm giác pháp lực trì trệ liền biến mất khiến Tiêu Lâm đối với loại này tâm đắc giao lưu càng phát coi trọng.

	Mà thông qua giao lưu, Tiêu Lâm cũng dần dần hiểu được tu tiên giả tại trúc cơ về sau công pháp tu luyện sẽ càng ngày càng tối nghĩa khó hiểu dù là dựa theo mình lý giải, có thể thuận lợi tu luyện.

	Nhưng quá trình tu luyện cũng sẽ gặp được rất nhiều tình trạng. Trừ phi là có danh sư tiến hành tỉ mỉ chỉ điểm mới có thể để cho tu tiên giả thuận lợi hóa giải những tình huống này.

	Nếu không một khi những tình huống này tích lũy thành vấn đề nghiêm trọng, nói không chừng liền sẽ dẫn đến tại tu luyện quá trình bên trong tẩu hỏa nhập ma. Tu tiên giả một khi tẩu hỏa nhập ma, nhẹ tu vi đại giảm cảnh giới thoái hóa, nghiêm trọng trực tiếp thân thụ không thể nghịch trọng thương, nghiêm trọng đến đâu điểm thậm chí khả năng dẫn đến tu vi toàn phế.

	Đương nhiên, tẩu hỏa nhập ma đưa đến hậu quả nghiêm trọng nhất chính là ma hỏa đốt người, trực tiếp nguyên thần tiêu tán, thân tử đạo tiêu.

	Mà cảnh giới càng cao phong hiểm cũng càng lớn, cho nên những tu sĩ Kim Đan thậm chí Nguyên Anh lão quái, đều sẽ định kỳ tập hợp một chỗ lẫn nhau giao lưu tu luyện tâm đắc, chính là vì phòng ngừa tại quá trình tu luyện tẩu hỏa nhập ma, dẫn đến một chút đáng sợ hậu quả.

	(tấu chương xong)
Kết chương.