Chương 1249 : Phản đồ.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



"Đạo hữu thụ thương sao?"

Tần Tang chú ý tới Tư Địch sắc mặt có chút tái nhợt, trong lòng nghiêm nghị.

Chẳng lẽ hai bên đã tao ngộ, đại chiến một trận?

Tư Địch sờ sờ bả vai, nói: "Ta cùng bọn hắn đi rời ra, bất quá không phải là Tội Uyên, mà là gặp một đám Huyết Hồn. Sơ suất bị Huyết Hồn trảo thương, âm tà nhập thể, bên ta mới ăn vào một cái linh đan, đã không ngại."

"Một đám Huyết Hồn?"

Tần Tang kinh ngạc, "Những đạo hữu khác cũng bị tách ra sao?"

Tư Địch gật đầu nói: "Lúc ấy quá mức đột nhiên, chúng ta ngay tại đối phó một đạo khó chơi cấm chế, lại là không biết thế nào kinh động đến bọn chúng, đột nhiên vô số Huyết Hồn nhào tới. Lúc đầu, chúng ta không biết Huyết Hồn là bất diệt chi thể, nhất thời không quan sát, bị thiệt lớn. Trận hình vừa loạn, chúng ta bị Huyết Hồn tách ra, liền quyết định chia ra đào tẩu, chờ thoát hiểm sau đó, chính mình đi địa điểm ước định tụ họp lại. Ta cùng truy sát đi lên Huyết Hồn chu toàn rất lâu, mới vùng thoát khỏi bọn chúng, tìm nơi chữa thương."

Hai người hơi chút thương nghị, quyết định đồng thời hành động.

Trên đường, Tần Tang thường thường gọi ra gà mập, Tư Địch tuy hiếu kỳ, nhưng gặp Tần Tang không nguyện giải thích, cũng không hỏi nhiều....

Bồn địa trung tâm.

Nơi này chính là huyết vụ nồng nặc nhất chỗ, đậm đặc như máu, tại huyết vụ bên trong bất ngờ đứng sừng sững lấy hai phiến màu máu cửa lớn!

Cửa lớn bề ngoài trải rộng vô số phù văn, huyền ảo quỷ bí.

Bất quá, cửa lớn lúc này lại là lồi lõm, thậm chí có vết nứt cùng lỗ hổng. Mà xuyên thấu qua trên cửa lớn khe hở, có thể mơ hồ nhìn đến bên trong cảnh sắc.

Tháp cao san sát, âm khí âm u.

Tuy khó miễn sụp xuống dấu hiệu đi xuống, nhưng cùng những khác địa phương so sánh, xem như rất tốt rồi.

Tại cửa lớn trước đó, lúc này bị thanh lý ra một mảnh đất trống, ngồi xếp bằng một ít bóng người, đều là Tội Uyên tu sĩ, không thấy Thanh Quân đám người thân ảnh.

Tất cả mọi người chính đối cửa lớn, thành hình quạt sắp xếp.

Phía trước nhất có hai người.

Một cái thân rạn máu sắc áo choàng, tướng mạo khô lão, chính là ma danh truyền khắp Bắc Thần Cảnh, danh xưng đương thế thứ nhất cao thủ Diệp lão ma!

Bên cạnh hắn nhưng là một cái tiên phong đạo cốt lão giả tóc trắng, chính là Tội Uyên Tinh Hằng Tông Tông chủ Thiên Chính đạo trưởng, tu vi gần so với Diệp lão ma hơi hơi thua kém.

Mọi người lấy bọn họ cầm đầu, liên thủ tiến đánh cánh cửa máu, công kích như nước chảy đổ xuống mà ra, đánh cho cánh cửa máu nhiều lần chấn động.

"Hai vực đồng minh những tên kia nên cùng ngươi Huyết Hồn đụng phải sao? Diệp lão một thân Huyết Đạo Quả Thần Thông thật xuất thần nhập hóa, dùng một bộ Huyết Ma hóa thân liền dẫn đi Huyết Hồn. Những này Huyết Hồn không chỉ không trở thành phiền phức, ngược lại giúp chúng ta hành xua hổ nuốt sói kế sách, dễ như trở bàn tay ngăn lại địch thủ."

Một tên Nguyên Anh thu tay lại, hơi chút điều tức, quay đầu nhìn hướng huyết vụ chỗ sâu, cười u ám nói.

Người này kêu Huyền Ti đạo nhân, mặc một bộ nhện pháp bào, ánh mắt âm định, đôi môi là không bình thường màu xanh tím, chính là Ma Đạo tu sĩ.

"Huyền Ti đạo hữu nói thật nhẹ nhàng, Diệp lão cỗ này Huyết Ma hóa thân có thể so với bản thể tu vi, cũng không phải ai cũng có thể có, cũng chỉ có mạnh như vậy hóa thân, mới có thể lặng yên dẫn đi nhiều như vậy Huyết Hồn."

Bên cạnh hắn một tên áo bào đen lão giả, cùng là Ma Đạo tu sĩ, đối Diệp lão ma tôn sùng đầy đủ, lúc này trắng trợn khen tặng lên.

Tội Uyên bên trong cũng không phải bền chắc như thép, giống như Tiểu Hàn Vực, cũng có chính tà tranh đoạt, bất quá loại mâu thuẫn này bị quan trọng hơn sự tình che đậy kín.

Bên cạnh một tên tu sĩ chính đạo nghe được khó chịu, chen lời nói: "Đừng cao hứng quá sớm, hai vực đồng minh cao thủ không phải số ít, những cái kia Huyết Hồn có thể ngăn cản bọn họ bao lâu còn chưa nhất định. Cái này cánh cửa máu khó phá, hai vị đạo hữu vẫn là chuyên tâm phụ trợ đạo trưởng cùng Diệp lão phá cửa đi."

Mới lên tiếng hai người liếc nhau, mặt lộ vẻ bất ngờ màu sắc, nhưng cũng không cùng hắn tranh luận, mà là tự mình nhỏ giọng bắt đầu giao lưu.

"Lần trước tại Tội Thần Cung, chúng ta phá vỡ tầng tầng cổ cấm, tìm tới bị trấn áp tại ma đầu kia. Ma đầu kia bị cực hình tra tấn không thành hình người, chúng ta dùng sức quá mạnh, cuối cùng chỉ từ tàn hồn tìm ra chút tàn tồn ký ức, liền đạt được tốt đẹp như vậy chỗ, ép tới thế lực khác không ngẩng đầu được lên, không biết lần này có thể lớn bao nhiêu thu hoạch!"

Huyền Ti đạo nhân vô cùng chờ mong, cơ hồ khó mà tự kiềm chế.

Áo bào đen lão giả hắc hắc cười quái dị, đồng dạng khó nén vẻ hưng phấn, "Căn cứ ma đầu kia hiểu biết, cái này Huyết Ngục bên trong giam giữ là cái Tử Vi Cung phản đồ, khẳng định đối Tử Vi Cung cực kỳ thấu hiểu! Chỉ cần bắt được người này, Tử Vi Cung bên trong đủ loại bảo vật còn không phải dễ như trở bàn tay, Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh những cái kia lão quỷ, lấy cái gì theo chúng ta tranh? Đến lúc đó cho bọn hắn tới cái rút củi dưới đáy nồi! Buồn cười bọn họ còn cho rằng tại Tử Vi Cung kinh doanh nhiều năm, có thể đem chúng ta bài trừ ở bên ngoài."

Nói xong, áo bào đen lão giả ngẩng đầu lên, tầm mắt xuyên thấu qua cánh cửa máu khe hở nhìn hướng bên trong.

Huyền Ti đạo nhân hắc một tiếng, "Tử Vi Cung tuy tốt, nhưng tại bần đạo xem ra, lại bất luận trong đầu hắn những cái kia công pháp bí thuật, người này đối Thượng Cổ thời đại ký ức mới là trân quý nhất. Tốt nhất có thể từ đó người trong miệng hỏi rõ ràng, thế giới này đến tột cùng vì sao biến thành dạng này? Có hay không đường có thể xuyên qua vô tận phong bạo, tới kiến thức bên ngoài rộng lớn hơn thế giới? Cũng miễn cho chúng ta đi vào vô số tiền bối theo gót, ôm hận mà kết thúc. Lần này nhất định phải cẩn thận chút, tốt nhất bắt sống người này, ngàn vạn không thể như lần trước dạng kia, đánh còn sót lại tàn hồn, chỉ lấy được một ít tàn phá ký ức."

"Huyền Ti đạo hữu ngược lại là dã tâm không nhỏ, nhưng cho dù có đường, chúng ta lấy ở đâu thực lực xuyên qua vô tận phong bạo? Như thế nào mới có thể bảo đảm không tại phong bạo bên trong mê thất... Trước đề thăng thực lực mình, mới là khẩn yếu nhất."

Áo bào đen lão giả bắn liên thanh một dạng hỏi ngược lại mấy cái vấn đề, câu câu đánh vào chỗ đau.

Huyền Ti đạo nhân da mặt không quá đẹp mắt.

Thấy thế, áo bào đen lão giả vội vàng thu rồi câu chuyện, giọng nói vừa chuyển nói: "Bất quá, chúng ta bây giờ đàm luận những này còn là thời gian quá sớm. Nơi đây phong ấn uy lực không so được Tội Thần Cung, cái kia Tử Vi Cung phản đồ bị vây ở chỗ này, chịu đến tra tấn cùng áp chế cũng sẽ không lớn lắm, không biết còn lại bao nhiêu thực lực, đoán chừng sẽ không giống ma đầu dễ đối phó như vậy. Mà lại, lần trước chúng ta không sai biệt lắm toàn bộ trình diện, đồng tâm hiệp lực, mới tỏ ra ung dung. Lần này bị cái kia Minh Nguyệt Yêu Vương ngoài ý muốn đánh vỡ, bị ép phân binh, để cho Thương Hồng đạo hữu bọn họ lưu thủ Thiên Hành cao nguyên, cái này tiêu tan so sánh, cần cẩn thận là hơn."

Huyền Ti đạo nhân có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này, đương nhiên không có khả năng bởi vì mấy câu mà nổi giận.

Nghe áo bào đen lão giả nói như vậy, Huyền Ti đạo nhân hơi hơi gật đầu, đồng ý hắn thận trọng nói như vậy, nhưng thần sắc không giống hắn như thế ngưng trọng, "Phong ấn uy lực yếu, nói rõ tu vi của người này cũng thấp, nơi này cũng không phải bình thường phong ấn, chính là giống như Tội Thần Cung hình phạt chỗ! Từ lúc chúng ta tìm tới Huyết Hồ, tiến hành giám thị sau đó liền phát hiện, cách mỗi mười năm, người này liền sẽ thừa dịp phong ấn suy yếu thời gian, náo ra động tĩnh, mà động tĩnh một lần so một lần yếu ớt, thẳng đến hơn mười năm trước, triệt để không một tiếng động. Diệp lão cái này không lại chờ lâu một lần, xác định người này cùng ma đầu kia một dạng, cũng đã dầu hết đèn tắt, mới quyết định hiện tại động thủ?"

Âm thầm giao lưu không chỉ hai người bọn họ.

Những người khác nhìn đến cánh cửa máu khe hở càng lúc càng lớn, cũng đang thì thầm nói chuyện.

Thiên Chính đạo trưởng nghe vào trong tai, liếc mắt liếc mắt Diệp lão ma, gặp Diệp lão ma như cây tùng già vào chỗ, mặt không biểu tình, liền cũng không rảnh để ý, chuyên tâm phá cửa.

Hôm qua trở về vốn định trước híp mắt một hồi, không nghĩ tới trực tiếp ngủ quên mất rồi, may mắn tỉnh sớm.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.