Chương 696 : Bố trí.
" Tốt. " 

Diệp Vô Tu cùng Lý Nguyên Phong đều là đồng ý, quay người rời đi. 

Bọn hắn cũng muốn mau chóng chạy về Long Giang, hỗ trợ kiến thiết phòng tuyến. 

Các loại hai người rời đi, Cố Tứ Bình hít một hơi thật sâu, sắc mặt âm trầm xuống, có chút cười lạnh một tiếng, lập tức biểu lộ thu liễm, trở nên lạnh lùng, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì. 

Hắn đứng lên quay người, ánh mắt vượt qua nhà tranh, nhìn về phía phía sau núi. 

" Thời gian...... Hẳn là tới kịp đi......" 

Hắn tự lẩm bẩm. 

......

Long Giang. 

Tại Tô Bình tìm tới Tần lão về sau, hai giờ không đến, Tô Bình muốn những tài liệu kia liền nhanh chóng từ các nơi đưa đến Long Giang, đưa đến Tô Bình trong tay. 

Những tài liệu này đã có chút trân quý, nắm giữ tại một chút thế lực thượng lưu trong tay, mà những thế lực này tin tức linh thông, mặc dù còn không biết đã hủy diệt ba tòa lục địa, nhưng trước hết nhất xảy ra chuyện Bắc Âu châu hủy diệt tin tức, lại hoặc nhiều hoặc ít thẩm thấu ra một chút. 

Lại thêm tam đại phòng tuyến thành lập, cùng ngày bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Truyền kỳ khắp nơi lộ diện, đều để những thế lực này ý thức được, lần này tai nạn không thể coi thường. 

Mà Tô Bình nhóm vật tư này, là lấy tối cao khẩn cấp vật liệu chiến bị đến chiêu mộ, lập tức liền đạt được tứ phương hưởng ứng, nhanh chóng tập hợp đủ. 

" Tiếp tục tìm, những này quá ít, càng nhiều càng tốt! " 

Tô Bình cho Tần lão cùng Tạ Kim Thủy truyền lời, để bọn hắn đi liên lạc tam đại phòng tuyến Truyền kỳ, cần phải tiếp tục tìm kiếm. 

Trước mắt đưa đến trong tay hắn phân lượng, chỉ đủ kiến tạo bốn đạo Thần Đãng Trận, có thể kiềm chế lại thú thủy triều có hạn. 

" Tốt! " 

" Biết rồi. " 

Tại Tần lão cùng Tạ Kim Thủy đáp ứng sau, Tô Bình dẫn vật liệu, khống chế hóa thành Long Khuyển Nhị Cẩu bay lên mà ra, rời đi Long Giang. 

Hắn đầu tiên đi chính là mình quét dọn qua phía đông, chuyến này thuần túy là đi đường, thuận tiện phúc tra một chút có hay không cá lọt lưới, chưa tới một khắc đồng hồ, hắn liền tới đến phía đông hải vực bên cạnh, ven đường vô sự phát sinh. 

Nhìn qua phía trước có chút dập dờn mặt biển, Tô Bình có thể cảm nhận được bên trong mấy chục mét địa phương, du đãng không ít hải vực yêu thú khí tức, bất quá đều là cấp thấp yêu thú. 

Hắn đánh giá chung quanh một chút, chọn lựa một chỗ thích hợp sân bãi. 

Tiếp xuống liền bày trận. 

Lấy ra vật liệu, y theo Thần Đãng Trận trận cơ, theo thứ tự an trí tới lòng đất. 

Mỗi chỗ trận cơ đã dùng tinh lực kích phát, cái này Thần Đãng Trận trình một cái hình chữ nhật, dài ba ngàn mét, độ rộng bất quá khoảng bốn, năm trăm mét, một khi lâm vào trong trận, ý thức sẽ bóc ra, trầm luân trong đó, trừ phi lực ý chí cực mạnh, mới có thể bằng bản thân phá trận, nếu không chỉ có thể dựa vào ngoại lực tương trợ. 

Sau mười phút, Tô Bình đem trận pháp bố trí xong. 

Mỗi chỗ trận cơ đã bị hắn một mực cố định trong lòng đất, xung quanh tầng nham thạch, để Nhị Cẩu thi triển Nham hệ bí kỹ, cấu tạo ra Vương thú cấp siêu tụ mật tầng nham thạch bao khỏa, trừ phi là Hư Động cảnh Vương thú, nếu không rất khó đánh nát trận cơ, phá vỡ thần trận. 

Các loại bố trí xong, Tô Bình thỏa mãn phủi tay, không có lưu luyến nữa, quay người trở về. 

Tại trở về trên đường, Tô Bình đi vào một chỗ kênh rạch chỗ, đây là hắn lúc trước quan sát một cái kì lạ địa hình, nếu như hải vực yêu thú từ phía đông hải vực tiến công tới lời nói, tiến công ở vào khu vực Á Lục dải đất trung tâm phòng tuyến, đi ngang qua đất này đi đường mau lẹ hơn, chỉ cần dùng Thủy hệ bí thuật, đem cái này kênh rạch lấp đầy, liền một đầu Trường Giang sông lớn! 

" Ở đây cho các ngươi làm cái cọc ngầm. " 

Tô Bình đôi mắt khẽ động, lập tức đáp xuống, tại cái này kênh rạch bên trong tìm tới một chỗ tương đối vuông vức địa phương, nhanh chóng bày ra thần trận. 

Mỗi cái thần trận phạm vi tương đối có hạn, nếu như phạm vi lôi kéo quá lớn, thần trận dốc sức liền sẽ yếu bớt, mà những này thần trận lớn nhỏ, đặt ở toàn bộ khu vực Á Lục tới nói, hiển nhiên là không đáng kể. 

Tô Bình chỉ có thể nhiều bố trí một chút, khiến cái này yêu thú xâm nhập khi đi tới, khắp nơi dẫm lên địa lôi! 

Như vậy, liền có thể hơi xáo trộn một chút vực sâu đại quân tiến công tiết tấu. 

Bố trí xong thần trận, dọc theo kênh rạch bay ra mấy chục dặm, Tô Bình lại bày ra một đường thần trận cọc ngầm, bây giờ trong tay hắn chỉ còn lại có một đường thần trận tài liệu, Tô Bình đứng dậy trở về, đang lên đường trên đường, móc ra bộ đàm hỏi thăm Tần lão, đến tiếp sau còn có cái khác vật liệu đưa tới. 

Đáp án là có. 

Mà lại số lượng còn không ít, lại nộp lên đến bảy phần tài liệu! 

Tô Bình có chút kinh hỉ, để Tần lão tiếp tục thu thập, đồng thời để hắn truyền ra tin tức cho kia tam đại phòng tuyến Truyền kỳ, nếu có tư tàng những tài liệu này thế lực, về sau một khi biết được, làm luận đại tội xử lý! 

Chính là như thế bá đạo! 

Người đều có ích kỷ tâm, có thể lý giải, nhưng bây giờ nhân loại chính diện lâm sinh tử tồn vong, lúc này còn lén lút tư tàng, không chịu nỗ lực, đó chính là cực độ ngu xuẩn cùng ích kỷ! 

Nghe được Tô Bình nói như vậy, Tần lão một lời đáp ứng. 

Mặc dù không biết Tô Bình muốn những tài liệu này là làm gì, nhưng Tô Bình tất nhiên mở miệng, vậy hãy theo kệ liền xong việc! 

Trở về tới nửa đường, Tô Bình đem còn lại cuối cùng một đường vật liệu, vậy chọn lựa một chỗ thích hợp thú thủy triều tiến công lộ tuyến chỗ bố trí đến, toàn bộ phía đông, hết thảy xây dựng bốn đạo Thần Đãng Trận. 

Bốn đạo...... Kỳ thật không nhiều. 

So sánh toàn bộ phía đông cái này bao la cương thổ, bốn đạo thần trận nhét vào bên trong, tựa như bốn khối cục đá nhỏ, căn bản không đáng chú ý, nếu như không phải vật liệu nhận hạn chế, Tô Bình không ngại nhặt được trăm cái ngàn cái, như vậy, đoán chừng cái này toàn bộ phía đông, chính là một mảnh siêu cấp " Địa lôi" Khu, tuyệt đối sẽ để xâm nhập mà đến thú thủy triều đại quân chửi mẹ tâm đã có! 

......

Rất nhanh, Tô Bình trở lại khu căn cứ bên trong, lúc này kia bảy phần tài liệu đã đưa đến tiệm của hắn bên trong, từ Đường Như Yên tiếp thu, Tô Bình lấy vật liệu, lần này tiến về phía tây. 

Bảy phần tài liệu, Tô Bình tại phía tây bày ra năm đạo phòng tuyến, lưu lại hai phần cho cái khác hai mặt chuẩn bị. 

Tại phía tây, Tô Bình còn tìm đến một chỗ ẩn tàng sâu hơn thú thủy triều, bên trong có tám con Hư Động cảnh chiếm cứ, Hãn Hải cảnh Vương thú càng là hơn hai mươi đầu, còn lại yêu thú hơn mười vạn, xem như một chi cực kỳ đáng sợ thú thủy triều quân đội, nhét vào dĩ vãng thời điểm, đủ để cho toàn bộ lục địa nghe tin đã sợ mất mật, kéo vang tối cao cảnh báo. 

Nhưng hiện tại, dạng này thú thủy triều cùng vực sâu đại quân so sánh, chỉ có thể coi là một chi trung cấp quân đội. 

Giải quyết hết chi này ẩn tàng thú thủy triều, Tô Bình không có vui vẻ, ngược lại tâm tình trầm hơn nặng. 

Các loại phản hồi căn cứ lúc, lại đưa tới bốn phần vật liệu, Tô Bình tất cả đều lấy, tiến về mặt phía Nam. 

......

Tại một bên khác, tam đại phòng tuyến Truyền kỳ nhóm, giờ phút này chính tiến hành viễn trình vệ tinh video hội nghị. 

Tại Tinh Kình phòng tuyến bên trong, ngoại trừ trước kia đóng tại nơi này Truyền kỳ tổng chỉ huy bên ngoài, còn có Tiết Vân Chân cùng nàng đầu trọc đội viên vậy ở chỗ này. 

Nàng đến, trực tiếp tiếp quản nơi đây quyền chỉ huy. 

Dù sao, ở đây chiến lực chính là quyền nói chuyện, huống chi Lam Tinh Truyền kỳ vốn là không có nhiều, Hư Động cảnh càng ít, Tiết Vân Chân không riêng gì Hư Động cảnh, vẫn là thân kinh bách chiến Hư Động cảnh hậu kỳ cường giả, so Phong tháp bên trong kia mười hai vị Hư Động cảnh Truyền kỳ đều mạnh hơn, tăng thêm lâu dài đóng giữ vực sâu, chiến công hiển hách, uy tín cực cao. 

Tinh Kình phòng tuyến Truyền kỳ hội nghị, lấy nàng làm đại biểu tiến hành tham gia. 

Mà Thánh Long phòng tuyến, thì là Hạng Phong Nhiên tọa trấn. 

Nguyên bản đóng tại nơi này Truyền kỳ chỉ huy là Nguyên Thiên Thần, nhưng Nguyên Thiên Thần chỉ là Hư Động cảnh trung kỳ, hơn nữa còn là gần nhất mới tấn thăng, đối mặt với Hư Động cảnh hậu kỳ, lại nắm chặt trấn thủ vực sâu mấy trăm năm chiến công Hạng Phong Nhiên, chỉ có thể lui khỏi vị trí đến một bên, làm một cái vai phụ phù hơp. 

Giếng Sâu thì dẫn đội đi đầu thứ ba phòng tuyến, thuận lợi tiếp quản nơi đây quyền lên tiếng, tam đại phòng tuyến hội nghị, lấy bọn hắn ba vị cầm đầu tại tổ chức, thương thảo sát nhập phòng tuyến, thành lập thống nhất phòng tuyến sự tình. 

Rất nhanh, tại một trận thương thảo dưới, tuyên chỉ địa điểm bị chọn lựa ra, sau đó là chức vụ bố trí. 

Các loại thương thảo kết thúc sau, liền sát nhập thi công. 

Có Truyền kỳ phụ trách đi quản lý bình dân di chuyển sự tình, có phụ trách điều động những cái kia không phải Truyền kỳ thế lực thượng lưu, tham dự vào kiến thiết ở trong, nên xuất tiền xuất tiền, có thể xuất lực xuất lực, về phần bình dân phổ thông, liền phụ trách không thêm phiền, thật tốt thuận theo phía trên an bài, di chuyển đến nên đi địa phương. 

Có Tiết Vân Chân các loại Truyền kỳ gia nhập, trước kia tam đại phòng tuyến giật gấu vá vai Truyền kỳ số lượng lập tức tăng gấp đôi, mà lại chất lượng so lúc trước cao hơn mấy lần! 

Giờ khắc này ở Truyền kỳ phụ trách dưới, rất nhiều chuyện đã rất dễ giải quyết, vô luận là những cái kia không phải Truyền kỳ thế lực lớn, vẫn là tầng dưới chót dân chúng, ngày bình thường đối với Truyền kỳ hai chữ mưa dầm thấm đất, tựa như yếu linh hài đồng cũng biết mặt trời là nóng bỏng một dạng biết được Truyền kỳ là mạnh mẽ, vô địch. 

Không người nào dám phản đối Truyền kỳ hiệu lệnh, hết thảy đã đang nhanh chóng, hiệu suất, ngay ngắn trật tự tiến hành. 

......

Từ mặt phía Nam trở về Tô Bình, nhận được Tần lão tin tức, thống nhất phòng tuyến tuyên chỉ đã thương lượng ra. 

Tô Bình nghe được tin tức này, lập tức hỏi thăm tình hình cụ thể. 

Tần lão lập tức đem thống nhất phòng tuyến địa chỉ cùng bao trùm khu vực báo cho hắn, Tô Bình nghe xong liền phát giác tình huống không đúng, cái này thống nhất phòng tuyến nơi bao bọc khu vực, vậy mà hoàn mỹ bao vây bố trí Thập Phương Tỏa Thiên Trận vài toà khu căn cứ, một tòa đã không có lọt mất, cái này cũng có chút thật trùng hợp. 

" Cái này tuyên chỉ là ai thương lượng ra? " Tô Bình không khỏi hỏi. 

Tần lão sững sờ, bén nhạy nghe ra Tô Bình tựa hồ trong lời nói có hàm ý, nói " Là Tiết tiền bối cùng Hạng tiền bối bọn hắn liên hợp tất cả Truyền kỳ, cùng nhau thương thảo ra, tất cả mọi người ra ý kiến. " 

Tô Bình nhíu mày, muốn hỏi, nhưng lời đến khóe miệng ngẫm lại quá phiền phức, vẫn là quên đi. 

Trước mắt giữ vững vực sâu đại quân mới là mấu chốt, nếu như vực sâu đại quân cũng đỡ không nổi, hỏi ra những này lại có ý nghĩa gì? 

" Những này Truyền kỳ bên trong, có người biết được Thập Phương Tỏa Thiên Trận sự tình, vị kia Phong tháp chi chủ hẳn là cũng biết được, không biết đối với thần trận này là như thế nào đối đãi......" Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa. 

Từ Đường Như Yên nơi đó lấy vật liệu, Tô Bình tiếp tục chạy tới mặt phía bắc. 

......

Thống nhất phòng tuyến địa phương, ở vào khu vực Á Lục dải đất trung tâm, từ trên bản đồ đến xem, lệch gần phương bắc một chút. 

Được tuyển chỉ xác nhận sau, phòng tuyến kiến thiết liền nhanh chóng kéo lên mặt bàn, đang kiến thiết phương diện, ngoại trừ Truyền kỳ bên ngoài, ngay lập tức tìm đến không ít quân sự kiến thiết chuyên gia. 

Chuyên nghiệp sự tình để người chuyên nghiệp đi làm, Truyền kỳ tuy mạnh, nhưng một ít chuyên nghiệp lĩnh vực kiến thức, chưa hẳn có một ít chuyên môn nghiên cứu người hiểu nhiều. 

Tại đông đảo Truyền kỳ hiệu lệnh dưới, khu vực Á Lục ưu tú nhất một nhóm quân sự kiến thiết nhân tài đã được đưa đến trong phòng họp. 

Nơi này chuyên gia, không phải chuyên gia, mà là chân chính thật trải qua khảo nghiệm chuyên gia, trong đó có chút chuyên gia đã về hưu, ngay tại dưỡng lão, nhưng nghe nói đến hiệu triệu lúc, vẫn là lập tức hưởng ứng phía trên hiệu triệu, từ biệt bạn già cùng hài tử, vội vàng đi đến các phòng tuyến trong phòng họp. 

Tại nửa giờ kịch liệt thương thảo dưới, cuối cùng, phòng tuyến kiến thiết kết cấu ra. 

Tiếp xuống chính là thi công. 

Theo bản vẽ phân phát xuống dưới, từ Truyền kỳ làm bao công đầu, điều động thế lực khắp nơi tài nguyên, nhanh chóng bắt đầu kiến thiết. 

Kiến thiết phòng tuyến vận dụng đều là chiến sủng, trong đó có chút đứng đầu sinh hoạt hệ thú cưng, những này thú cưng không có gì sức chiến đấu, nhưng có một ít năng lực đặc thù, có thể trợ giúp cho nhân loại, tỉ như có thú cưng, có thể phun ra thiên nhiên ê-cu, còn có thú cưng đang huấn luyện về sau, trở thành đào móc phương diện siêu cấp tiểu năng thủ. 

Thú cưng thẩm thấu đến nhân loại phương phương diện mặt, ngoại trừ những cái này sinh hoạt hệ thú cưng bên ngoài, còn có thưởng thức hệ thú cưng, bất quá những này thú cưng cùng Chiến Đấu hệ thú cưng so sánh, đã lộ ra bình thường, giá bán vậy hoàn toàn là hai cái cấp bậc. 

......

Tại phòng tuyến tốc độ cao nhất kiến thiết lúc, một chút không tại phòng tuyến bên trong khu căn cứ đều chiếm được báo tin, cần di chuyển. 

Những cái kia nguyên bản từ tam đại phòng tuyến để lại vứt bỏ khu căn cứ bên trong di chuyển cư dân, còn không có tại di chuyển đến khu căn cứ bên trong cắm rễ đứng vững, không nghĩ tới lại muốn di chuyển. 

Có người cười trên nỗi đau của người khác, cảm giác tìm tới tâm lý cân bằng, có người lại buồn rầu, bởi vì đã tại di chuyển khu căn cứ bên trong mua sắm bất động sản, vượt lên trước tiến hành thương nghiệp đầu tư. 

Còn có lại tràn đầy lo lắng, cảm giác bấp bênh, tựa hồ có bão tố đến, nhân loại tương lai đáng lo. 

Bất kể như thế nào, tại Truyền kỳ hiệu triệu dưới, đông đảo khu căn cứ cũng bắt đầu di chuyển triều cường, mặc dù không bỏ, không muốn, thậm chí rất nhiều người kháng nghị, nhưng ở lấy Truyền kỳ cầm đầu, tăng thêm trùng điệp không phải Truyền kỳ thế lực tầng tầng tạo áp lực mà xuống, vẫn là ngoan ngoãn nghe lệnh. 

Những cái kia khu căn cứ bên trong thế lực lớn, mặc dù biết di chuyển sẽ tổn thất lượng lớn tài nguyên, nhưng có Truyền kỳ mở miệng, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thuận theo, nếu không đến lúc đó chết đi liền không chỉ là tài nguyên, mà là bị xoá bỏ! 

......

Long Trạch châu. 

Cuối cùng rút lui toà kiaA cấp khu căn cứ bên trong, trước kia người ở đây đầy là mối họa, đã chen hướng trung ương quảng trường truyện tống thông đạo, nhưng về sau truyện tống thông đạo bị chém đứt, sau đó là bao trùm tới thú thủy triều, bây giờ, nơi này đông kín một mảnh, lại không phải đầu người, mà là liên tiếp, tư thái khác nhau...... Yêu thú. 

Trong căn cứ kiến trúc bị phá hủy đến thất linh bát lạc, một chút đổ nát thê lương bên trên, treo nhân loại tàn chi. 

" Quả nhiên, muốn đem toà kia lục địa lưu đến cuối cùng a......" 

Dày đặc trong bầy thú, toàn thân con ngươi màu đỏ ngòm Thiên Mục La Sát Thú phát ra chói tai tiếng cười lạnh, nói " Những này bò sát sâu kiến bên trong mạnh nhất đám kia lớn bò sát, tổng bộ ở nơi đó, cái này vị ngon nhất đồ vật, lưu đến cuối cùng ăn, vậy chính hợp tâm ta ý. " 

" Chủ nhân mới không phải như thế không thú vị người. " Bên cạnh, một đầu toàn thân màu sắc hỗn loạn màu xanh sẫm pha tạp cự thiềm phát ra thanh âm trầm thấp:

" Không có nghe cái kia gọi Thiện Ác gia hỏa nói a, tại kia mảnh đất khu có đạo thần trận, phong ấn lại chúng ta thế giới này tinh lực cùng lãnh thổ, chủ nhân là không nghĩ phức tạp, sớm phá hủy thần trận này. " 

Thiên Mục La Sát Thú trên thân mười mấy khỏa con mắt chuyển hướng nó:

" Nhìn ngươi cái này không kiến thức dáng vẻ, chúng ta nơi này gọi tinh cầu, biết cái gì là tinh cầu a...... Ta đơn giản nói với ngươi đi, chính là tinh lực cấu tạo cầu! Chúng ta đây là tròn trịa, ngươi không nghe nói trước đó ngày hôm đó bên ngoài, còn có bò sát a, mà lại so nơi này bò sát lợi hại hơn nhiều. " 

" Hừ, ít cho ta khoe khoang, ta quản hắn là tròn dẹp, dù sao về sau đều là địa bàn của chúng ta, kia thiên ngoại bò sát đã đi, cái kia gọi Bỉ Ngạn gia hỏa không phải nói a, những cái kia thiên ngoại bò sát không thường đến, chờ bọn hắn trở lại, chúng ta đem bọn hắn vậy lưu lại chính là, có thể còn có thể từ bọn hắn trong đầu gõ ra thiên ngoại thế giới tình huống đâu. "
Kết chương.