Chương 1464: Chân Vũ Thần Nữ
 
 	Lý Thất Dạ đi tới trong hội trường, cười mỉm nhìn nhìn toàn bộ hội trường, thong dong tự tại, một bộ đi bộ nhàn nhã bộ dáng, tựa như là tại đi dạo nhà mình hậu hoa viên.
 
 	Ngồi xuống tại lầu các phía trên Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử, Lục Hoàng, Hải Loa Đế Vương đều nhìn Lý Thất Dạ, trong mắt đều toát ra quang mang.
 
 	Bất quá, bọn hắn đều là quyền nghiêng nhất thời đại nhân vật, đều là uy danh hiển hách chí tôn, mặc dù đều cùng Lý Thất Dạ có thù, nhưng tại dạng này tràng diện bên trên bọn hắn cũng giữ vững tỉnh táo, cũng không có bão nổi.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý nhìn một cái, nói ra: "Tới nhiều người như vậy, nên tới đều tới, cái này thật sự là chuyện tốt, có phải hay không hẳn là thừa dịp khó như vậy đến cơ hội, cũng đem tất cả nợ cũ tính toán, miễn cho tất cả mọi người chạy đông chạy tây."
 
 	Lý Thất Dạ lớn lối như thế thái độ làm cho tại trong hội trường tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó ngừng thở.
 
 	"Tiểu tử này, hoàn toàn chính xác đủ phách lối, bá đạo đến rối tinh rối mù." Có cường giả không khỏi khen một tiếng, chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên bọn hắn kết thù, đây là mọi người đều biết sự tình, hiện tại tất cả cường địch đều ở nơi này, Lý Thất Dạ vẫn là không chỗ sợ, hoàn toàn là một bộ khiêu chiến bộ dáng, bất luận là ai đều chỉ phải là thán một tiếng chịu phục.
 
 	"Đạo hữu, nhân tộc ở đây ngồi xuống." Có Hải yêu tu sĩ vì Lý Thất Dạ dẫn đường, muốn để hắn ngồi xuống tại tu sĩ nhân tộc khu vực.
 
 	Tu sĩ nhân tộc ngồi xuống khu vực là tại một cái mười phần hẻo lánh xó xỉnh, cái góc này tại trong hội trường phía sau nhất một vị trí, tựa như chính là muốn cơm ngồi chồm hổm một khối đất trống.
 
 	Nhân tộc tại Thiên Linh giới suy yếu lâu ngày, căn bản cũng không có bao nhiêu địa vị có thể nói, cho nên, tại vạn tộc đại hội bên trong, nhân tộc được an bài đến dạng này một cái góc nhỏ cũng là có thể tưởng tượng.
 
 	"Ai nói ta muốn ngồi nơi đó." Lý Thất Dạ không có đi thêm nhìn một chút, lạnh nhạt nói.
 
 	"Tu sĩ nhân tộc, chính là ngồi nơi đây." Vì Lý Thất Dạ dẫn đường Hải yêu xụ mặt nói ra. Rất nhiều Hải yêu đối với Lý Thất Dạ đều không có hảo cảm, tại không ít Hải yêu trong suy nghĩ Lý Thất Dạ liền là địch nhân, nếu không phải tất cả mọi người kiêng kị tại Lý Thất Dạ cường đại, nếu không sớm đã có Hải yêu đối Lý Thất Dạ động thủ.
 
 	Đối với bọn hắn Hải yêu tới nói, nhân tộc chẳng qua là tiểu tộc mà thôi, giống như sâu kiến, lúc nào cho phép nhân tộc làm càn. Chỉ tiếc, Lý Thất Dạ quá mức cường đại, quá mức nghịch thiên, không có Hải yêu dám động thủ với hắn mà thôi.
 
 	"Ta ngồi nơi đó." Lý Thất Dạ nhìn qua phía trước nhất, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Nơi đó chính là Mị Linh, Hải yêu, Thụ tộc tam tộc chí tôn vị trí." Vị này Hải yêu có mấy phần lãnh ý nói ra.
 
 	"Cái gì chí tôn không chí tôn, một đám gà đất chó sành mà thôi." Lý Thất Dạ cười liền hướng phía trước nhất đi đến.
 
 	"Các hạ, xin tự trọng." Tại Lý Thất Dạ đi về phía trước thời điểm, có một vị lão giả chặn đường đi của hắn lại, vị lão giả này trên thân hiển hiện Thần đồ, mà lại, lão giả này sau lưng mang đi theo mười mấy cái cường giả, huyết khí lăn lộn, vừa nhìn liền biết đều không phải là kẻ yếu.
 
 	"Hải thần tới." Nhìn thấy vị lão giả này, có người không khỏi thấp giọng nói ra: "Nghe nói lần này vạn tộc đại hội hết thảy có tám vị Hải thần cộng đồng chủ trì."
 
 	"Đi xuống đi, chó ngoan không cản đường." Lý Thất Dạ chỉ là nhìn lão giả một chút, lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để lão giả này biến sắc, hắn nhưng là một tôn Hải thần, đã từng là tại Hải Thần tọa hạ hiệu lực qua, uy danh hiển hách, ai không tuân theo hắn ba phần, hiện tại Lý Thất Dạ mới mở miệng liền là xem thường hắn, này làm sao không cho hắn tức giận đâu.
 
 	"Các hạ, nên chỗ nào ngồi xuống, liền hướng chỗ đó ngồi xuống." Vị này biển thần trầm giọng nói ra: "Chớ tự tìm phiền não."
 
 	"Ta ngay tại phía trên ngồi xuống." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn xem phía trước nhất, nhàn nhã nói ra: "Vị trí của ta liền là tại cái này phía trước nhất."
 
 	"Các hạ, lầu các phía trên, chỉ có Mị Linh, Hải yêu, Thụ tộc tam tộc chí tôn mới có thể ngồi xuống, mời trở về đi." Vị này Hải thần lạnh lùng nói.
 
 	"Ai nói ta muốn tại cái kia lầu các ngồi xuống." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Một đám gà đất chó sành, cũng dám cùng ta sóng vai mà ngồi? Đi, tại ba tấm hoàng tọa phía trên cho ta bày một trương vô thượng Đế Tọa, để ta tới tự mình ngồi nơi đó."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí. Lý Thất Dạ bá đạo mọi người đều biết, nếu như hắn thật là cưỡng ép muốn ngồi tại lầu các phía trên, chỉ sợ Hải thần chưa chắc có thể làm sao được hắn, tối đa cũng chỉ là làm khó dễ một cái hắn mà thôi.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, Lý Thất Dạ mới mở miệng chính là muốn ngồi tại ba tấm hoàng tọa phía trên, phải biết, cái này ba tấm hoàng tọa thế nhưng là đại biểu cho Thiên Linh giới Tiên Đế, Hải Thần, Thụ Tổ, có thể nói, bất luận là Mộng Trấn Thiên, hay là Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn, cũng không dám khinh thường nói mình ngồi tại cái này ba tấm hoàng tọa phía trên.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại muốn tại ba tấm hoàng tọa phía trên lại an bài một vị trí, dạng này một vị trí lại là bao trùm tại Tiên Đế, Hải Thần, Thụ Tổ phía trên, yêu cầu như vậy, đó thật là quá bá đạo, thật quá mức.
 
 	"Ngươi đây cũng quá không coi ai ra gì đi." Coi như Lý Thất Dạ cường đại tới đâu, nhưng là, đưa ra yêu cầu như vậy, có Hải yêu cũng nhịn không được quát to một tiếng, nói ra: "Ngươi đây là khinh nhờn Tiên Đế, Hải Thần, Thụ Tổ!"
 
 	Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, vị này Hải thần lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Nếu như ngươi không an bài chỗ ngồi, vậy liền một bên mát mẻ đi, ta để cho người ta thả một trương Đế Tọa đi lên." Lý Thất Dạ lười biếng nhìn thoáng qua vị này biển thần, tùy ý nói.
 
 	"Lấy ở đâu không biết trời cao đất dày đồ vật, Hải thần, dẫn người đem hắn quét ra đi." Lúc này, Hải Loa Đế Vương mở miệng, nhìn hữu khí vô lực hắn mới mở miệng liền là tràn đầy thần uy, cao cao tại thượng, uy không thể phạm.
 
 	Hải Loa Đế Vương mở miệng, tất cả mọi người vì đó trầm mặc, cũng không khỏi nín thở, mọi người đều biết lúc này là hết sức căng thẳng, nói không chừng sẽ có một hồi đại chiến kinh thiên triển khai.
 
 	"Các hạ, là ngươi chính mình ra ngoài, hay là chúng ta mời ngươi ra ngoài đâu?" Lúc này Hải thần lạnh lùng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, Hải thần sau lưng cường giả đều kích động, bọn hắn đều hai mắt lộ ra hàn quang, chỉ cần ra lệnh một tiếng, bọn hắn sẽ không chút do dự đánh giết đi lên.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Hải thần lời nói vẫn chưa nói xong, phía sau hắn tất cả cường giả trong nháy mắt bị đụng bay, máu tươi phun ra, thân ở không trung, phun ra máu tươi, trường hợp như vậy mười phần hùng vĩ, tựa như là một đóa hoa sen nở rộ, mười phần tiên diễm mặt hồng hào.
 
 	Mà Lý Thất Dạ y nguyên đứng tại chỗ bên trên, tựa hồ từ đầu đến cuối cũng không có động một cái.
 
 	"Biết ta vì cái gì lưu ngươi một mạng sao?" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, chậm rãi nói ra: "Ta chẳng qua là lưu một cái nô tài lau lau sàn nhà mà thôi, dù sao, máu tươi đem sàn nhà nhuộm đỏ, thấy làm cho lòng người bên trong không thoải mái."
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Lúc này, có mặt khác bảy vị Hải thần đứng dậy, bọn hắn trong nháy mắt lấy vây quanh tư thái đem Lý Thất Dạ vây quanh, muốn đối Lý Thất Dạ đánh giết.
 
 	"Hải thần đúng không, ngay cả chiến tướng đều không phải là, cũng chính là chân chạy tiểu bối mà thôi." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn nhiều bọn hắn một chút, nói ra: "Đã các ngươi đều là chân chạy, đi thôi, đi tìm cho ta một trương Đế Tọa đến, đặt ở ba tấm hoàng tọa phía trên. Xem ở chân chạy phân thượng, tha các ngươi một lần."
 
 	"Thứ không biết chết sống!" Lập tức, tám vị Hải thần cuồng nộ, có người lạnh lẽo âm u nói ra: "Nhân tộc sâu kiến, chỉ bằng ngươi, ngay cả lầu các cũng không có tư cách ngồi xuống, cũng dám công phu sư tử ngoạm, muốn ngồi hoàng tọa phía trên. . ."
 
 	Mặc dù nói, Hải thần cũng biết Lý Thất Dạ cường đại, nhưng là, hôm nay tại cái này vạn tộc đại hội, chí tôn tụ tập, có Hải Loa Đế Vương bọn hắn dạng này chí tôn ở đây, Hải thần bọn hắn cũng không sợ tại Lý Thất Dạ, huống chi, Hải yêu đã sớm nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt.
 
 	"Ai nói hắn không có tư cách?" Lúc này, một cái luân âm vang lên, thanh âm này không chỉ là êm tai, mà lại có uy nghiêm vô thượng.
 
 	Ở thời điểm này, một nữ tử chậm rãi đi đến, nữ tử này đi tới thời điểm, toàn bộ hội trường cũng vì đó sáng lên, trong nháy mắt hấp dẫn vô số ánh mắt.
 
 	Nữ tử này có vóc người cao gầy, tại màu xanh đậm y phục phía dưới, đem mỹ diệu vô cùng đường cong phác hoạ đến mười phần hoàn mỹ, nàng phát ra áo choàng, phiêu dật cao xa, nàng một đôi mắt sáng như vì sao chiếu sáng bầu trời.
 
 	Nữ tử trước mắt, nàng xinh đẹp để cho người ta thở dài, nàng liền là một tôn nữ thần, để cho người ta vì đó ngưỡng mộ nữ thần.
 
 	Nữ tử này mang theo hải dương khí tức, tựa hồ nàng ở nơi nào, hải dương ngay tại chỗ đó, nàng liền là hải dương nữ nhi, hải dương thần nữ.
 
 	Nữ tử này bên người có một cái lão giả cũng xu thế cũng bước đi theo lấy, lão giả này người mặc ngân giáp, mười phần uy vũ, hắn đứng ở nơi đó, tựa như là một tòa không cách nào vượt qua núi cao.
 
 	Ngoại trừ vị lão giả này bên ngoài, nữ tử sau lưng còn đi theo Tô Ung Hoàng, Diệp Tiểu Tiểu, Tư Mã Ngọc Kiếm!
 
 	"Chân Vũ Thần Nữ ——" nhìn thấy nữ tử này, có người không khỏi quát to một tiếng, thậm chí có không ít Hải yêu nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	Nhìn trước mắt chói lóa mắt nữ tử, không biết có bao nhiêu người vì đó thán phục một tiếng, Chân Vũ Thần Nữ, trăm nghe không bằng một thấy!
 
 	Mặc kệ là Mị Linh hay là Hải yêu, lại hoặc là Thụ tộc, nhìn thấy trước mắt vị nữ tử này đến, cũng không khỏi sinh lòng kính ý.
 
 	Chân Vũ Thần Nữ, Chân Vũ Hải Thần nữ nhi, đã từng được cho rằng Hải yêu nhất tộc thiên phú cao nhất người, tại phụ thân nàng thời đại, nàng đều đạt được Tam Xoa Kích thừa nhận.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng, chỉ cần phụ thân nàng mất đi, nàng sẽ trở thành đời tiếp theo Hải Thần, đây là không chút huyền niệm sự tình.
 
 	Thậm chí vào lúc đó, đã từng có người cho rằng, nếu như Chân Vũ Thần Nữ thành Hải Thần, sự thành tựu của nàng có khả năng sẽ siêu việt phụ thân của nàng Chân Vũ Hải Thần!
 
 	Nhưng là, không biết vì cái gì, tất cả mọi người cho rằng Chân Vũ Thần Nữ có thể trở thành Hải Thần thời điểm, nàng đột nhiên biến mất, lập tức biến mất không thấy gì nữa, tựa như từ đó ở nhân gian bốc hơi, ngay cả phụ thân nàng Chân Vũ Hải Thần đều không có bàn lại qua nàng!
 
 	Chân Vũ Thần Nữ đến, nàng vừa nói ra lời như vậy thời điểm, ngồi tại lầu các phía trên Mộng Trấn Thiên bọn hắn cũng không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, có một loại điềm không may.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.