Chương 1630 : Chịu cho một thân lóc, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa.
Phương Thần ngoài mặt khéo léo gật đầu, Chu viện trưởng nói cái gì chính là cái đó, trong lòng kỳ thực cũng không để ý.

	Hắn thừa nhận Chu viện trưởng nói đích xác có đạo lý, Kuznetsov tỷ muội hạm loại này đại sát khí, đích xác xưng được là dắt một phát động toàn thân, sẽ hình thành nghiêm trọng địa khu chấn động, thậm chí đơn phương thay đổi địa khu cách cục.

	Không thấy, Kuznetsov tỷ muội hạm phục vụ sau, Đông Nam Á các quốc gia lập tức liền đàng hoàng hơn?

	Gần hơn một bước nói, vì vậy mà tạo thành các loại ngoài sáng trong tối giao phong, thậm chí chảy máu hi sinh, cũng càng là không hề thấy quái lạ.

	Nhưng vấn đề là, cũng bởi vì những khả năng này tồn tại vấn đề, Hoa Hạ liền muốn từ bỏ loại này cơ hội ngàn năm một thuở, trơ mắt nhìn Kuznetsov tỷ muội hạm, giống như số ba hạm bình thường bị nước Mỹ chơi thành sắt vụn?

	Có thể nói có Kuznetsov tỷ muội hạm, Hoa Hạ chí ít có thể tỉnh ra mười năm thăm dò công, càng là có thể trước hạn mười năm có dạy dỗ sài lang hổ báo lưỡi sắc, đem uy hiếp cự chi với Hoa Hạ ngoài ngàn dặm.

	Từ một điểm này mà nói, vô luận như thế nào, Hoa Hạ cũng phải đem Kuznetsov tỷ muội hạm cho cầm trở về, dù là trở nên bỏ ra lớn hơn nữa giá cao, cũng là đáng !

	Còn nữa, liền lấy bây giờ thế giới cách cục, cùng với phương tây đối Hoa Hạ thù địch, chỉ cần Hoa Hạ phát triển Kuznetsov tỷ muội hạm loại này đại sát khí, liền nhất định sẽ chọn lựa các loại các dạng các biện pháp, thậm chí chế tài.

	Chẳng lẽ cũng bởi vì những thứ này các biện pháp cùng chế tài sẽ đối với Hoa Hạ tạo thành tổn thất, Hoa Hạ liền cả đời không phát triển Kuznetsov tỷ muội hạm loại này đại sát khí rồi?

	Chuyện không thể nào!

	Mọi người đều biết, ở nước Mỹ cho là ngươi có quy mô lớn lực sát thương vũ khí thời điểm, ngươi tốt nhất là thật có.

	Nếu như ngươi có chẳng qua là một ống bột giặt vậy, kia tất nhiên sẽ luân lạc tới Iraq kết quả.

	Cho nên nói, nếu Hoa Hạ muốn phát triển phương diện này, Kuznetsov tỷ muội hạm chính là cơ hội tốt nhất, cũng là nhất định phải nắm giữ cơ hội.

	Bất quá, Phương Thần cho là như vậy, không hề đại biểu hắn đối Chu viện trưởng ý tưởng, lựa chọn có bao nhiêu phản đối.

	Lão đầu tử nha, cầu ổn một chút, cẩu một chút, chờ thời cơ thích đáng, khắp mọi mặt cũng thập phần thành thục động thủ nữa, đơn giản là bình thường không nên quá bình thường, nếu là các lão đầu tử còn cả ngày như bị điên, ngày ngày xung phong ở tuyến đầu tiên, vậy còn phiền toái đâu!

	Xung phong hãm trận loại chuyện như vậy, hay là bọn họ những người tuổi trẻ này tới làm đi.

	Hơn nữa hắn tới loại chuyện như vậy, một khi xảy ra vấn đề, Chu viện trưởng bọn họ còn có thể có vãn hồi đường sống, mà không phải một gậy bị đập chết.

	Tựa hồ là thật sợ Phương Thần con nghé mới sanh không sợ cọp, cuối cùng lại chọc ra cái gì to như trời lỗ thủng, dù sao bây giờ không phải là hơn bốn mươi năm trước, Hoa Hạ nhiệm vụ chủ yếu là phát triển kinh tế, là đem thực lực bản thân tăng lên, là giấu tài, cũng không thích hợp cùng nước Mỹ giơ đuốc cầm gậy cứng đối cứng.

	Cho nên, Chu viện trưởng đem thế giới thế cuộc cho Phương Thần đơn giản phân tích một chút, cũng nói cho Phương Thần, những thứ kia cấm kỵ là Phương Thần bây giờ không thể đụng vào!

	"Ta tin chắc, có một ngày chúng ta cuối cùng rồi sẽ thực hiện International!"

	Nói đến đây thời điểm, Chu viện trưởng trong mắt lóe ra tia sáng chói mắt, nét mặt chân thành mà kiên định!

	Đối với bọn họ thế hệ này người mà nói, đây chính là bọn họ trọn đời tín ngưỡng, bọn họ cũng theo đó cố gắng phấn đấu cả đời.

	Bất quá, tiếp theo một cái chớp mắt, Chu viện trưởng vẻ mặt hơi tối sầm lại: "Bất quá, đại khái chúng ta là nhìn không đến ngày đó đến."

	Thấy vậy, Phương Thần trong lòng đột nhiên có chút cảm giác khó chịu, hắn vốn là an ủi đôi câu, nhưng ai biết tiếp theo một cái chớp mắt, Chu viện trưởng trong mắt lại lần nữa dấy lên nóng bỏng ngọn lửa.

	"Nhưng ta tin tưởng, các ngươi nhất định có thể thấy được! Đợi đến các ngươi đến tuổi nầy của chúng ta thời điểm, đại khái là có thể ôm nhi tôn, kiêu ngạo nói, chúng ta cho các ngươi lưu lại một phồn vinh thịnh vượng, dân tộc giàu có vĩ đại đất nước! Một năm ngàn năm tân hỏa chưa tuyệt, văn minh vĩnh cửu truyền lưu vĩ đại đất nước!"

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, hắn cũng tin tưởng, trải qua mấy đời người, hai trăm năm phấn đấu, ngày này tuyệt đối là muốn thực hiện.

	"Đề tài có chút kéo xa , những thứ đồ này ngươi biết là được, tiếp xuống, ta muốn nói với ngươi chút việc khác."

	Nói đến đây, Chu viện trưởng ngừng nói, trầm mặc hai giây, cái này mới chậm rãi nói: "Kuznetsov tỷ muội hạm chuyện, ngươi bây giờ chuẩn bị bắt đầu rút lui, sau đó giao cho những người khác tiếp nhận."

	Quả nhiên, vừa nghe lời này, Phương Thần lập tức không tự chủ được hỏi: "Vì sao? Ta cảm thấy ta chuyện này làm rất tốt, nói thật, cũng chính là ngài, bằng không, chờ ta đem thuyền cho vận đến Hồng Kông sau, sợ rằng toàn thế giới cũng không có mấy người có thể biết chuyện này, ngài tại sao phải nhường ta rút lui?"

	"Ta thừa nhận, ngươi chuyện này làm đích xác rất thích đáng, rất đẹp, nếu như không phải những thứ này trời đất xui khiến trùng hợp, ta bây giờ đích xác không thể nào biết chuyện này, nhưng ngươi phải biết là, chỉ hạn ở hiện tại!"

	"Ta càng tin tưởng, theo Kuznetsov tỷ muội hạm chính thức lái vào eo biển Bosphorus, nước Mỹ nhất định sẽ biết tất cả mọi chuyện , dù sao giấy không thể gói được lửa, càng chưa nói Kuznetsov tỷ muội hạm hay là một hơn sáu mươi ngàn tấn đại gia hỏa, cũng không phải là lời ngươi nói một chút xíu."

	Chu viện trưởng vô cùng tỉnh táo nói.

	Phương Thần cùng nước Mỹ hệ thống tình báo, giao thiệp thời gian hay là quá ngắn , không biết sự lợi hại của bọn họ, có thể nói nước Mỹ là chân chính theo dõi toàn thế giới, vô khổng bất nhập, đâu đâu cũng có!

	Hoặc giả, một ít chuyện nhỏ, bọn họ trong lúc nhất thời có thể sẽ tồn tại không phát hiện được vấn đề, nhưng theo thời gian chạy mất, nước Mỹ hệ thống tình báo nhất định sẽ biết, thậm chí rất có thể không đến được eo biển Bosphorus, bọn họ cũng đã đem tất cả mọi chuyện cũng hiểu rõ ràng.

	"Hắn biết cũng biết thôi, ngài cũng rõ ràng, Berezovsky bây giờ đã ở gà đất nước sống vui vẻ sung sướng, ta có thể hướng ngài bảo đảm, chỉ cần Kuznetsov tỷ muội hạm vừa đến eo biển Bosphorus, gà đất nước bên kia ngay lập tức sẽ cho đi!"

	Phương Thần lồng ngực đập ầm ầm, thề son sắt nói.

	"Được rồi, liền khỏi cần phải nói, ta tin tưởng ngươi có thể làm được, cũng tin tưởng xảy ra vấn đề tỷ lệ chưa đủ một phần trăm, nhưng ngươi có nghĩ tới không, một khi bị nước Mỹ phương diện biết , ngươi ở trong đó chỗ đưa đến tác dụng, kia ngươi đời này còn có đi hay không nước Mỹ rồi? Ngươi ở nước Mỹ những thứ kia sản nghiệp lại nên làm cái gì? Chẳng lẽ toàn bộ cũng buông tha cho sao?"

	Chu viện trưởng lắc đầu một cái, chậm rãi nói.

	Phương Thần đã vì Hoa Hạ làm đủ nhiều phải , không đáng lại bốc lên như vậy nguy hiểm.

	Nếu như nói Phương Thần sản nghiệp toàn bộ đều ở đây Hoa Hạ, ở Nga, thế thì cũng không có vấn đề, nhưng vấn đề là, Phương Thần ở nước Mỹ chẳng những có công ty con, còn có đại lượng nghiên cứu sở, đầu tư xí nghiệp.

	Những thứ này tư sản cộng lại, ít nhất năm mươi tỷ đô la.

	Nói cái không dễ nghe vậy, chỉ Yahoo cái này cái công ty, bây giờ liền giá trị gần bốn mươi tỷ đô la, mà theo bây giờ nước Mỹ thị trường chứng khoán, đối với Internet xí nghiệp cùng máy tính xí nghiệp mười phần nhiệt phủng, Yahoo giá thị trường vẫn còn ở liên tiếp thăng cao.

	Cho nên, từ góc độ nào đó mà nói, Yahoo bốn mươi tỷ đô la giá thị trường, hoặc giả chỉ là một bắt đầu mà thôi, không ai sẽ biết Yahoo tương lai sẽ dường nào chói mắt.

	Hơn nữa theo hắn hiểu, Phương Thần ở nước Mỹ đầu tư công ty, cũng đầu tư không ít Internet cùng máy tính xí nghiệp, thậm chí có thể nói Phương Thần đầu tư công ty là nước Mỹ trên thị trường, sớm nhất đầu tư Internet xí nghiệp, cũng là đối Internet xí nghiệp đầu tư quy mô lớn nhất đầu tư xí nghiệp.

	Liền với trong tay nắm giữ cổ phần mà nói, một khi những công ty này lên sàn, có thể mang đến cho Phương Thần lợi ích, ít nhất chính là chục tỷ đô la lên, thậm chí trăm tỷ đô la cũng không phải là không được.

	Dù sao cũng không ai biết, Phương Thần đầu tư những thứ kia công ty Internet bên trong, có thể hay không lại ra một Yahoo, hoặc là Netscape.

	Mà thôi Phương Thần trước thành công kinh nghiệm mà nói, loại khả năng này là lớn vô hạn .

	Bất kể nước Mỹ hay là Hoa Hạ, thậm chí còn toàn thế giới, tất cả mọi người cảm thấy, trước kia thành công qua người sẽ dễ dàng hơn thành công.

	Cho nên nói, bất kể là từ cá nhân góc độ mà nói, hay là từ Hoa Hạ góc độ mà nói, hắn cũng không muốn Phương Thần bốc lên nguy hiểm như vậy, chịu đựng tổn thất như vậy.

	Hơn nữa như vậy cũng không công bằng, không có đạo lý để cho một người dâng hiến bỏ ra nhiều như vậy, Hoa Hạ dù sao cũng là một tỷ hai trăm triệu người Hoa Hạ, cũng không phải là Phương Thần một người Hoa Hạ.

	Ngoài ra, toàn bộ Hoa Hạ đều đã cảm thấy, Phương Thần cùng Hoa Hạ sít sao trói buộc chung một chỗ, Phương Thần lợi ích chính là Hoa Hạ lợi ích, Phương Thần phát triển càng tốt, Hoa Hạ là có thể càng tiền lời.

	Loại quan niệm này đã tạo thành một loại nhận thức chung.

	"Những thứ này ta ngược lại thật không thèm để ý, lại không nói ta bây giờ còn là Clinton đại kim chủ, cũng là Bush gia tộc đại kim chủ, cùng lừa giống hai bên cũng giữ vững không sai quan hệ."

	"Liền nói nếu quả thật đi tới, bọn họ muốn tịch thu ta ở nước Mỹ toàn bộ tài sản bước này, vậy cũng không có vấn đề, không phải là mấy mươi tỷ đô la sao, mất thì mất, ngược lại ta cũng không có xài bao nhiêu tiền, hơn nữa tiêu tiền, đang bán Netscape thời điểm, cũng đều toàn bộ kiếm trở lại rồi!"

	"Ngược lại, cái này còn có thể để cho người đời nhóm nhìn một chút nước Mỹ ngụy tự do, ngụy nhân quyền, ngụy tài quyền mặt mũi thực, nhìn hắn nhóm sau này còn có mặt mũi nói gì, cá nhân tài sản thần thánh không thể xâm phạm!"

	"Dĩ nhiên , bọn họ vẫn vậy còn có thể mặt dạn mày dày nói những lời này, hơn nữa nói gì, đối với ta cá nhân chế tài, tài sản tịch thu, chẳng qua là ví dụ."

	"Nhưng phải biết, có một số việc làm liền là làm, liền như là gương bị rớt bể vậy, mặc dù còn có thể nhặt lên, nhìn như hoàn hảo không chút tổn hại bính ở chung một chỗ, nhưng trên thực tế đâu, cái khe sẽ vĩnh viễn tồn tại. Mọi người trong lòng vẫn cứ có cây gai sâu sắc ghim ở trong lòng, ở bọn họ mong muốn đầu tư nước Mỹ, muốn đem tài sản chuyển tới nước Mỹ thời điểm, cây gai này liền sẽ không ngừng nhắc nhở bọn họ! Đây là một như thế nào đất nước, bọn họ có thể hay không làm như vậy!"

	"Nếu quả thật là như vậy, đừng nói mấy mươi tỷ đô la , chính là một trăm tỷ đô la, ta cũng chịu cho!"

	Phương Thần dõng dạc, dõng dạc lớn tiếng nói.

	Nước Mỹ mặc dù có thể duy trì bây giờ bá quyền, có một rất trọng yếu nhân tố, đó chính là nước Mỹ thu nạp toàn thế giới tài sản cùng nhân tài.

	Mà nước Mỹ một khi tịch thu hắn tài sản riêng, kia nước Mỹ bá quyền trọng yếu trụ cột, ắt sẽ ở mọi người trong lòng ầm ầm ngã xuống đất, tan xương nát thịt!

	Như vậy từ góc độ này mà nói, hắn hay là kiếm!

	Ở một bên nghe lén Hứa Kiến Thụ cũng nghe ngây dại, thậm chí nếu như không phải cố kỵ trường hợp, hắn thật muốn bật cao, vì Phương Thần vỗ tay bảo hay, hô hào trợ uy!

	Loại này đánh vỡ hết thảy chai chai lọ lọ, chỉ vì thực hiện trong lòng chân lý dũng khí, thật là khiến người thán phục!

	"Ngươi cái này thật đúng là chịu cho một thân quả cảm đem hoàng đế kéo xuống ngựa..."

	Trầm mặc hồi lâu, Chu viện trưởng vẻ mặt phức tạp nhìn Phương Thần.

	Hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt Phương Thần trở nên không giống nhau , thậm chí cũng đã không phải là kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, mà là muốn từ đầu tới đuôi , ở trong đầu lần nữa cấu tạo Phương Thần người này.

	Hắn thật không thể không thừa nhận, nếu như nước Mỹ thật muốn tịch thu Phương Thần tài sản, ngược lại đối Hoa Hạ, thậm chí còn thế giới càng có lợi hơn một ít.

	Suy nghĩ một chút, Chu viện trưởng hay là đem cái này khủng bố ý niệm cho bỏ đi rơi.

	"Nước Mỹ tịch thu ngươi tài sản có khả năng đích xác không lớn, dù sao chỉ có một ngươi, mấy mươi tỷ đô la, còn không đáng phải nước Mỹ như vậy xé rách tạo nên đã lâu mặt mũi."

	"Nhưng không hề đại biểu nước Mỹ biết sau chuyện này, chỉ biết hoàn toàn bỏ qua cho ngươi, bọn họ một khi sẽ sử dụng những phương thức khác tới nhằm vào ngươi, để cho ích lợi của ngươi gặp phải tổn thất, để cho ngươi cảm thấy đau, cũng đồng thời khuyên răn những người khác, đây chính là cùng nước Mỹ đối nghịch kết quả! Đây đều là chúng ta chỗ không muốn thấy được ."

	"Cho nên, đừng nói bất kỳ điều kiện, đem ngươi người rút lui gà đất nước, hơn nữa đưa ngươi toàn bộ dấu vết cũng tận lực xóa đi, sau đó ban ngành liên quan lại trợ giúp ngươi làm được những thứ này, về phần còn dư lại, hết thảy đều giao cho để ta giải quyết!"

	Nói xong lời này, thấy Phương Thần còn muốn nói điều gì, Chu viện trưởng gọn gàng dứt khoát nói: "Đây là mệnh lệnh!"

	Nhìn Chu viện trưởng một đôi lấp lánh có thần, thâm thúy lại ánh mắt kiên định, Phương Thần cùng với nhìn nhau hai phút đồng hồ, liền hoàn toàn thua trận.

	Hắn có chút ủ rũ cúi đầu nói: "Được rồi, ta chờ một chút liền để cho Berezovsky bọn họ rút lui ra khỏi tới, phối hợp ban ngành liên quan hết thảy hoạt động."

	Nói thật, đang bày ra chuyện này trước, hắn đã đem toàn bộ có khả năng đều đã nghĩ đến, cũng xác thực trong thâm tâm hi vọng, nước Mỹ thật không có thu hắn ở nước Mỹ toàn bộ tài sản.

	Vào giờ phút này, Phương Thần thật có loại vốn là chuẩn bị phóng đại chiêu đâu, lại bị một yên lặng cắt đứt, cảm giác này thật là phải nhiều phẫn uất thì có nhiều phẫn uất.

	"Được rồi, ngươi đã làm đủ nhiều , còn dư lại trách nhiệm nên chúng ta những người này tới gánh vác, hơn nữa ta đáp ứng ngươi, bất kể tương lai sẽ có dạng gì khó khăn, ta cũng nhất định sẽ đem Kuznetsov tỷ muội hạm cho ngươi đầy đủ mang tới."

	Từ phía sau bàn làm việc đi ra, Chu viện trưởng hiếm thấy ôn nhu nói, cũng vỗ một cái Phương Thần bả vai.

	Phương Thần cũng không nói lời nào, chẳng qua là yên lặng gật đầu một cái.

	Chu viện trưởng cũng không nói gì, chẳng qua là đứng lẳng lặng, hắn cũng đang tiêu hóa những tin tức này.

	"Đúng rồi, ta còn có một việc muốn cùng ngài hội báo."

	Cũng không biết qua bao lâu, Hứa Kiến Thụ bên kia cản lại bao nhiêu người, Phương Thần trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, vội vàng mở miệng nói ra.

	"Chuyện gì? Ngươi còn có chuyện gì phải cùng ta hội báo?"

	Chu viện trưởng liếc về Phương Thần một cái, kinh ngạc nói.

	"Ngài nhìn ngài nói , ta không phải mới vừa nói có công tác muốn cùng ngài hội báo, ngài tổng sẽ không cho là, ta còn dám gạt ngài không được!"

	Tựa hồ mới vừa rồi hết thảy đều quá khứ , Phương Thần lại khôi phục trước cợt nhả bộ dáng.

	"Thành, ta liền đàng hoàng nghe một chút, ngươi phương lớn chủ tịch có cái gì phải cùng ta hội báo chuyện."

	Chu viện trưởng cười khẽ một tiếng nói.

	"Kỳ thực cũng không có việc lớn gì, chính là cái này!"

	Nói, Phương Thần ngón cái cùng ngón trỏ cửa thứ nhất tiết, nhanh chóng xoa động, trên mặt càng là treo tặc hề hề nụ cười.
Kết chương.