Ta chính là thần! Chương 341:: Cũ mới thời đại thay nhau

	

	Cằn cỗi cao nguyên phía trên.

	Mây mù quấn tán đi, vừa mới biến mất không thấy gì nữa lão xà nhân một lần nữa trở lại phía trên dãy núi.

	"Sukob đại nhân!"

	"Sukob đại nhân!"

	"Sukob đại nhân trở lại rồi."

	Đông đảo Vu linh kích động nhìn lão xà nhân, bất quá so với lão xà nhân là thế nào trở về, bọn hắn càng muốn biết rõ lão xà nhân vừa mới nhìn thấy cái gì.

	Tại kia.

	Thuộc về thần minh quốc gia.

	Nhưng là lão xà nhân cũng không nói gì, chỉ là nhìn về phía trên tay mình cầm đồ vật.

	Sukob trên tay nhiều hơn một cuốn thần bí quyển trục, rất rõ ràng không phải loại kia dùng để một lần thi pháp thần thuật quyển trục, mà là loại kia dùng để ghi chép dài trục.

	Từ khi tạo giấy thuật xuất hiện về sau, bây giờ xà nhân càng thích sách loại này ghi chép văn tự phương thức.

	Chỉ có Vu linh loại này tồn tại, thích dùng quyển trục phương thức đến ghi chép.

	Bọn hắn thừa kế đã từng Tam Diệp người một ít tập tục, bởi vì Tam Diệp người thời đại không có giấy; nhất là Asai chỗ niên đại, thuộc về kỳ tích niên đại, bọn họ đều là dùng vải đến làm văn tự vật dẫn.

	Vải thích hợp cuốn lại, giấy càng thích hợp làm thành sách.

	Sukob thu hồi cái này tụ tập tất cả mọi người ánh mắt quyển trục, ngẩng đầu lên nói.

	"Đi."

	"Tiếp lấy xuất phát."

	Lão xà nhân mặc dù lấy được thần minh ban ân, nhưng là không có lập tức xoay người lại, lập tức một lòng một dạ đem hết thảy vùi đầu vào trong đó.

	Hắn vẫn không có cải biến kế hoạch lúc đầu, hướng phía Vạn Xà vương đình mà đi.

	Rời đi hoang nguyên trên đường.

	Bóng đêm đống lửa bên trong, hắn mở ra « Vu Linh Thần ân thuật » quan sát.

	Hắn lập tức phát hiện vấn đề, bản này tiến giai sứ đồ bí điển trước sau dính liền không lên; dựa theo phía trước giảng thuật nội dung, đằng sau hẳn là còn có một bộ phận.

	"Chỉ có một nửa?"

	"Vì cái gì chỉ có một nửa?"

	Sukob không cho rằng đây là thần minh cho sai rồi, hắn chỉ có thể suy đoán trong đó thâm ý.

	"Là ta trước mắt còn chưa đủ tư cách thu hoạch được phía sau một nửa?"

	"Vẫn là?"

	"Thần khảo nghiệm?"

	Sukob là một thành kính tín đồ, so với có thể có được thần minh ban ân, hắn càng hi vọng có thể vì thần minh làm được một chút cái gì.

	Thật giống như lúc còn trẻ, hắn vì thần minh tìm được Shana gia tộc, thậm chí gia nhập vào kia một trận không bị ghi vào sử sách thần chiến bên trong.

	Kia là hắn vĩnh viễn sẽ không lãng quên, không thể xóa nhòa vinh diệu.

	Hắn vốn cho là mình cả đời này đã đầy đủ huy hoàng, già đi về sau tiến vào thần quốc gia, nghênh đón đến cuối cùng kết cục chính là hắn vốn có kết cục.

	Nhưng là không nghĩ tới, ở thời điểm này nghênh đón thần một cái khác sứ mệnh.

	Thần minh muốn hắn trở thành sứ đồ.

	Thần minh muốn hắn càng lâu trú lưu nhân gian.

	Thần minh muốn hắn hoàn thành càng vĩ đại sứ mệnh.

	Hỏa diễm nhảy vọt, đem hắn con ngươi chiếu thành màu đỏ.

	Sukob niệm lên tại tri thức Thần quốc bên trong, Asai thần nói thần dụ.

	"Sứ đồ chỉ là bắt đầu."

	"Truy tìm chân lý người không có cuối cùng."

	"Chỉ muốn các ngươi có thể, ta có thể mang theo các ngươi một đợt, đến chân lý điểm cuối cùng."

	Sukob liền nghĩ tới trước đó, hắn đi yết kiến đến từ tạo vật Thần quốc sứ giả trong rừng tiên nữ Saint Laperla nhìn thấy cùng nghe được hết thảy.

	Mặc dù đương thời chư thần tín sứ cũng không nói gì, nhưng là Sukob minh bạch, nàng là mang theo tạo vật chủ ý chí mà đến.

	Sukob trong miệng lẩm bẩm.

	"Sứ đồ!"

	"Chỉ là một bắt đầu."

	Hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời quần tinh.

	Sukob đã cảm thấy, một cái vô thượng ý chí ngay tại thôi động thế giới này vận chuyển.

	Bất luận là phàm nhân, quý tộc, quyền năng giả, thậm chí là cao cao tại thượng chư thần, đều ở đây cái ý chí phía dưới, bắt đầu hướng về một phương hướng tiến lên.

	Hắn không cần làm cái gì, hắn thậm chí không cần phải nói cái gì.

	Hắn chỉ cần suy nghĩ một chút, thế giới này liền sẽ hướng phía hắn mong muốn phương hướng tiến lên.

	Sukob không tự chủ được thân đứng lên khỏi ghế, ngửa đầu nhìn xem kia mênh mông vô ngần tinh không.

	Hắn đột nhiên cảm giác bầu trời đang xoay tròn.

	Cảm giác mình giống như muốn bị thôn phệ, tan rã tại kia vô tận thâm thúy bên trong.

	Sukob: "Tạo vật chủ!"

	Ruch đảo lớn một bên khác.

	Mục thú bình nguyên cùng Lôi Đình đầm lầy giao giới địa.

	Bầu trời là thành đàn quanh quẩn dực ma, mà ở dực ma trên thân đều có một vị xà nhân.

	Những này dực ma kỵ sĩ tại từng đôi chém giết, tràng diện rất là hùng vĩ.

	Mà đại địa phía trên, thành đàn quyền năng giả cũng đang đối công, thi triển các loại các dạng thần thuật, cưỡi Hỏa Ma cùng Thạch Ma triển khai các loại chiến thuật.

	Hàng trăm hàng ngàn Địa Hành Long kỵ sĩ tại đại địa phía trên cấp tốc công kích, đằng sau đi theo hung thần ác sát xà nhân quân đoàn.

	Đó cũng không phải lần thứ nhất song phương tiến hành chiến tranh rồi.

	Song phương gần nhất ở mảnh này đại địa phía trên triển khai một lần lại một lần đối công, đến từ mục thú bình nguyên một phương không ngừng xâm nhập, đến từ Lôi Đình đầm lầy quân đoàn cũng đang không ngừng bại co lại.

	Cuối cùng.

	Ở đây nghênh đón quyết chiến.

	Đối mặt Địa Hành Long quân đoàn xung kích, lần này đến từ Lôi Đình đầm lầy một phương tìm được ứng đối phương pháp, một loại kì lạ thần thuật.

	Một đám trên người có lôi đình hình xăm quyền năng giả đưa tay, thôi động trên tay luyện kim đạo cụ; phía trước đại địa mặt đất trong khoảnh khắc biến thành phạm vi lớn đầm lầy, kia cấp tốc đánh thẳng tới Địa Hành Long kỵ sĩ không kịp phản ứng liền bị đầm lầy thôn phệ, lâm vào trong đó.

	Đầm lầy bốc lên bọt khí bùn nhão, rất nhanh sẽ đem chút kỵ sĩ cùng Địa Hành Long thôn phệ, lưu lại kinh khủng tuyệt vọng tru lên.

	"Là Bạch Tháp luyện kim liên minh luyện kim đạo cụ."

	"Bọn hắn lấy được Bạch Tháp luyện kim liên minh trợ lực."

	"Mau cứu ta!"

	"Cứu ta!"

	Mà trên trời lệ thuộc vào Vạn Xà vương đình hung ác dực ma kỵ sĩ, tại sau khi thắng lợi thừa thắng xông lên.

	Đuổi theo đối Phương Sấm vào một mảnh quái dị tầng mây về sau, cũng liền rốt cuộc không thể đi ra.

	Bọn hắn không cách nào phân biệt, ở trên bầu trời mây những cái kia là chân chính mây.

	Mà những cái kia.

	Là tử vong mây.

	Bọn hắn tại xông vào trong tầng mây, ngay cả người mang Địa Hành Long cùng nhau biến thành mây khói, ngay cả một câu thanh âm cũng không kịp phát ra.

	Tại mục thú bình nguyên bên trên tung hoành vô địch quân đội, ở mảnh này quỷ quyệt hiểm ác địa vực, rốt cuộc hiểu rõ có một loại lực lượng là bọn hắn không thể chống cự.

	Phía sau Vạn Xà vương đình binh sĩ vọt lên, nghênh đón chính là phô thiên cái địa mưa tên.

	Kia là đến từ mặt trời mọc chi địa, từ Luyện kim sư rèn đúc ra luyện kim nỏ máy; mỗi bắn một phát đều là tiền, nhưng là giờ phút này một mạch bắn ra, lộ ra khủng bố đến cực điểm.

	Bại cục, thường thường đều là từ một cái nào đó ấn mở bắt đầu.

	Từ nơi này ấn mở bắt đầu, khuếch tán đến toàn bộ mặt.

	Đánh lâu không xong, tổn thất nặng nề.

	Mất đi dực ma kỵ sĩ còn có Địa Hành Long quân đoàn, mà lại dực ma quân đoàn còn biến mất quỷ dị như vậy.

	Để phe tấn công đại lượng xà nhân sinh lòng e ngại, bắt đầu lùi bước.

	Cái này vừa lui.

	Một trận trước đó chưa từng có tan tác xuất hiện.

	Hoàng hôn bên dưới.

	Đầy đất thi hài bên trong, một cái xà nhân bị bắt lại, dẫn tới người thắng nhất phương trong quân doanh.

	Cái này xà nhân khí độ bất phàm, vừa nhìn liền biết không phải người bình thường.

	Hắn vương miện sớm đã không thấy, nhưng là địch nhân của hắn tìm được hắn ném vứt bỏ vương miện.

	Một sĩ binh bắt được tóc của hắn, cực độ bạo lực đem vương miện đeo ở trên đầu của hắn.

	"Tới đi!"

	"Vạn Xà chi vương!"

	"Mang tốt ngươi mũ!"

	Sau đó đem hắn kéo tới một cái khối gỗ dưới bàn.

	"Nằm xuống!"

	Binh sĩ đem hắn rút ngã xuống đất, sau đó để hắn ngẩng đầu.

	Cái tư thế này, có thể nói là cực độ nhục nhã.

	Nhưng là chiến bại người, là không có bất luận cái gì tôn nghiêm.

	Một cái hất lên áo giáp mang theo kiếm xà nhân diệu võ dương oai, lấy thân thể của hắn làm thềm bậc thang, trượt lên sàn gỗ, tiếp nhận sở hữu binh sĩ reo hò.

	Tại chỗ đám binh sĩ nhìn xem kia chật vật kinh hoàng, nằm rạp trên mặt đất vương, phát ra càn rỡ cười to.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Chỉ là nhục nhã là không đủ, còn có nợ máu muốn báo.

	Chế nhạo đối phương xong, ngay sau đó sở hữu binh sĩ bộc phát ra thống nhất hò hét.

	"Giết hắn!"

	"Giết hắn!"

	"Giết hắn!"

	Một sĩ binh cầm đao đi lên trước, sống sờ sờ đem vương giả da cho cởi xuống, cắm vào một cây trường thương bên trên.

	Xem như một lá cờ một dạng dùng sức vung vẩy.

	Tàn nhẫn bạo lực hành động, nghênh đón chính là đám người nhiệt huyết sôi trào hô to.

	"Hoắc!"

	"Hô hố!"

	Đã từng cao cao tại thượng vương giả, thật giống như Nha thú súc sinh như vậy một dạng, bị rút gân lột da, bị tùy ý đùa bỡn.

	Rốt cuộc không nhìn thấy mảy may cao quý. ——

	Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn dưới chân.

	Mục giả chi hà trở nên vô cùng chảy xiết, dồn dập giọt mưa đánh vào trên mặt sông, nương theo lấy sóng cả nhấc lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

	"Ầm ầm!"

	Bên trên bầu trời lôi đình trận trận, mưa rào tầm tã rơi vào Thần sơn dưới chân thành thị.

	Mấy tháng trước, Vạn Xà vương đình vương quyết định hướng Lôi Đình đầm lầy Lôi Trạch vương quốc phát động chiến tranh.

	Tựa như đã từng bọn hắn phát động qua một lần lại một lần chiến tranh một dạng, mỗi khi nội bộ không ổn định thời điểm, bọn hắn liền sẽ lựa chọn hướng ra bên ngoài khởi xướng chiến tranh.

	Tiêu hao nhân khẩu, cướp đoạt tài vật, ổn định quyền thế, tru trừ đối lập.

	Sinh sống ở mục thú bình nguyên bên trên vương, nhiều đời đối với cái này loại thủ đoạn chơi đến xuất thần nhập hóa.

	Có lúc.

	Chiến tranh mục tiêu là Suinhol biên cảnh thành thị.

	Có lúc.

	Là một chút không phục tùng thống trị bộ tộc.

	Mà lần này, bọn hắn lựa chọn vừa mới lập quốc mấy chục năm Lôi Trạch vương quốc.

	Bất quá loại này giải quyết mâu thuẫn phương pháp, từ từ không có hiệu quả.

	Nhất là những năm gần đây.

	Toàn bộ Vạn Xà vương đình đều có lung lay sắp đổ chi thế.

	Nội bộ mâu thuẫn càng ngày càng kịch liệt, quý tộc đại thần ở giữa tranh quyền đoạt lợi, Vạn Xà chi vương quyền lợi cùng uy thế cũng ở đây không ngừng giảm xuống, nhất là vương tộc nội bộ vì vương vị lẫn nhau đấu đá, đẫm máu đấu tranh để bên trong hao tổn ngày càng nghiêm trọng.

	Đã từng thiết lập vạn hộ bộ lạc cùng thiên hộ bộ lạc chế độ trở thành không có tác dụng, những này đại bộ lạc lẫn nhau ở giữa chiếm đoạt chém giết, cụ thể có bao nhiêu nhân khẩu đã không được biết, vương đình cũng đã bất lực khống chế; nhất là mục thú bình nguyên phương nam, số lớn bộ lạc bắt đầu bắt chước Suinhol cùng mặt trời mọc chi địa chế độ tiến hành cải cách, bắt đầu xây thành trì cùng trồng trọt, bắt đầu bồi dưỡng quyền năng giả cùng kiến tạo luyện kim công xưởng, vũ trang quân đội của mình.

	Những này phương nam lãnh chúa, một chút cường đại đến Vạn Xà vương đình cũng không dám động bọn hắn.

	Nhưng là Vạn Xà vương đình nhiều năm như vậy để dành tới dư uy, cũng làm cho bọn hắn không dám trực tiếp phản bội.

	Lôi điện chiếu sáng trong âm u cung điện.

	Cốc xuỵt

	Rõ ràng là ban ngày, lại ám phải cùng đêm tối đồng dạng.

	Mấy tên người phục vụ mang theo một cái tín sứ vội vàng tiến vào một toà vương đình phong cách trong kiến trúc, tín sứ toàn thân bị xối, nằm trên đất.

	Một nữ nhân ngồi ở màn che đằng sau, tuổi tác không lớn hài đồng quấn lấy ôm ở trên người nàng.

	Nữ nhân mở miệng, thanh âm nghe có chút vội vàng.

	"Vương đâu!"

	"Quân đội đâu?"

	"Có tin tức sao?"

	Tín sứ sắc mặt trắng bệch, toàn thân ướt đẫm run rẩy không ngừng, không biết là lạnh vẫn là bị hù.

	"Vương chết rồi!"

	"Lôi Trạch vương quốc người bọn hắn giết chết vương, còn đem vương da cho lột, làm thành một mặt cờ đứng ở biên giới."

	Vương hậu nghe xong về sau, buông xuống hài tử từ màn che sau vọt ra.

	Nàng mở to miệng muốn nói cái gì.

	"Ngươi..."

	"Ngươi..."

	Nhưng là nói còn đến không kịp xuất khẩu, liền sắc mặt trắng bệch té xỉu xuống đất rồi.

	Lôi Trạch vương quốc là một tại Lôi Đình đầm lầy nghỉ lại hàng trăm hàng ngàn năm xà nhân thành lập được quốc gia.

	Bọn hắn tín ngưỡng, là tên là bầu trời cự thần thần minh.

	Mặc dù vị này thần minh, xưa nay không đáp lại cầu nguyện của bọn hắn.

	Nhưng là bọn hắn cho rằng thần minh tồn tại.

	Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu Vân Sơn cùng quốc gia, chính là thần tồn tại biểu tượng.

	Ở nơi này một đời Vạn Xà chi vương xem ra, những người này chính là một đám chiếm cứ tại trong ao đầm dã nhân, một đám không đáng giá nhắc tới ngư dân cùng thợ săn.

	Vạn Xà chi vương chuẩn bị đánh bại cái này tân sinh vương quốc, sau đó thông qua trận này thắng lợi huy hoàng, để chứng minh Vạn Xà vương đình vẫn như cũ cường thịnh, chứng minh quyền uy của hắn.

	Nhưng là những này đầm lầy dân, đưa cho Vạn Xà chi vương một kích trí mạng.

	Mà cái này.

	Cũng là cho Vạn Xà vương đình một kích trí mạng.

	Vương hậu mặc dù hôn mê bất tỉnh, nhưng là nội tâm của nàng cảm giác cấp bách giống như một cây dây cung một dạng bức bách nàng, nhường nàng dù là hôn mê cũng không dám hôn mê quá lâu, lập tức ở y sư cứu chữa bên dưới tỉnh lại.

	Nàng lập tức hô to, triệu hoán đến hộ vệ của mình.

	"Lập tức phong tỏa tin tức."

	"Không thể để cho người biết tin tức này."

	Nhưng mà, hết thảy đã tới không kịp.

	Tại nàng trước đó liền đã có người biết phía trước chiến cuộc thảm bại tin tức, hoặc là nói trận này thảm bại, sau lưng vốn là ẩn ẩn có người làm thúc đẩy nhân tố.

	Áo giáp giáp trụ va chạm thanh âm từ bên ngoài truyền đến, nương theo lấy đuôi rắn di động thanh âm.

	"Ầm ầm!"

	Lôi đình lại một lần nữa vang lên, chiếu sáng phía ngoài cầu thang.

	Bóng người tại lôi đình chiếu rọi xuống đột nhiên chiếu rọi ở trong phòng, từng cái như là giương nanh múa vuốt Thâm Uyên ma vật.

	Thành đàn binh sĩ vọt vào, đem trong vương cung hộ vệ hoặc là tước vũ khí, hoặc là đánh chết tại chỗ.

	Một vị tướng lĩnh giơ tay lên, ngăn cản những người khác.

	Những người khác mặc dù dừng bước, nhưng là kia hung ác ánh mắt cùng sát ý lại phun trào tại âm u trong phòng.

	Tướng lĩnh một thân một mình đi tới vương hậu trước mặt, nhìn xem vương hậu cùng hài tử.

	Vương hậu sợ hãi hỏi đối phương: "Ngươi muốn làm gì?"

	Đối phương trả lời: "Không cần phải sợ!"

	"Ta là tới bảo hộ vương hậu ngài và vương tử điện hạ."

	Thành Pence bên trong, một toà giống như là thành trung chi thành cổ lão trong thần miếu.

	Bên ngoài là cuồng phong cùng mưa xối xả, ánh nến đang lóe lên bên trong chiếu sáng điện đường, chiếu sáng hoàng kim đúc thành tượng thần, còn có quỳ gối tượng thần bên dưới xà nữ.

	Nơi này là Vạn Xà thần miếu.

	Xà nữ trên mắt che mắt che đậy, nàng thông qua đem con mắt hiến tế cho nhân vật vĩ đại, thu hoạch được không biết thần kỳ lực lượng.

	Nàng là từ Mục Thú bộ lạc thời kì liền bắt đầu, nhiều đời truyền thừa xuống cô gái mù tiên tri.

	Mù mắt xà nữ hai tay hợp nắm để ở trước ngực, nàng thật cao ưỡn ngực, ngẩng đầu đối mặt Thần linh.

	Tại lôi đình tiếng nổ tung bên trong, tại mưa xối xả trút xuống tạp âm bên trong.

	Nàng ngửa đầu nhìn chăm chú lên trong bóng tối, giống như nhìn thấy cái gì.

	"Ta thấy được."

	"Ta thấy được chư thần đem ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía nhân gian."

	"Ta thấy được tóc đen tín sứ vì chư thần mang đến Phúc Âm, ta thấy được cổ xưa tồn tại từ trong bóng tối tỉnh lại, ta thấy được thần sứ đồ mang theo ý chí của bọn hắn hành tẩu tại trong nhân thế."

	"Ta thấy được, ta thấy được vận mệnh đã sắp xếp xong xuôi hết thảy."

	Cuối cùng, nàng đang run rẩy bên trong nói ra một câu cuối cùng.

	"Ta thấy được..."

	"Quốc gia này muốn diệt vong."

	Nàng lắc đầu, trên mặt chảy ra nước mắt.

	Bi thương nói.

	"Máu chảy thành sông, thây chất thành núi." ——

	Sukob tới Dapans thành thời điểm, một trận đại thanh tẩy đã kết thúc.

	Nhưng là trong thành nồng nặc mùi máu tươi vẫn như cũ chưa từng tán đi.

	Thành Pence nội nhân người đều mang theo khẩn trương biểu lộ, trên đường phố người đi đường vội vàng không dám ở lâu, ngay cả đường xa mà đến thương đội đều lộ ra phá lệ điệu thấp.

	Sukob mang theo Vu linh đến trong thành thời điểm mới biết Vạn Xà chi vương chết đi rung động tin tức, Lôi Trạch vương quốc cái này trước kia tầm thường vương quốc, bằng vào một trận chiến này triệt để vang dội thanh danh của mình.

	Chí ít không giống trước đó một dạng, Ruch trên đảo lớn đại đa số người cũng không biết quốc gia này, cũng không thừa nhận đây là một cái quốc gia.

	"Vạn Xà chi vương chết rồi?"

	"Tân vương sẽ tại hôm nay lên ngôi?"

	"Tân vương là một hài tử?"

	Đến như đông đảo Vu linh vậy từng cái chấn động vô cùng, bọn hắn không thể tin được Vạn Xà vương đình sẽ thua ở cái này dạng một cái tiểu quốc gia trên thân.

	Trẻ tuổi Vu linh trong thanh âm tràn đầy khó mà tin được: "Đây chính là Vạn Xà vương đình?"

	Những người khác bắt đầu thảo luận: "Vương đình bị bại thảm như vậy, ngay cả vương đô chết ở trên chiến trường?"

	Có người nói nổi lên lấy được tin tức mới nhất: "Nghe nói vương trước khi chết bị nhục nhã lớn nhất, sau khi chết da còn bị lột xuống tới, làm thành một mặt cờ."

	Có người hỏi: "Vạn Xà vương đình nhất định sẽ trả thù đi!"

	Một cái có chút lớn tuổi Vu linh lại biểu đạt không giống ý nghĩ.

	"Có thể sẽ không rồi."

	"Hoặc là nói Vạn Xà vương đình đã không có biện pháp, cũng không có tinh lực, lại hướng Lôi Trạch vương quốc phát động trả thù."

	"Nghe nói không? Tân vương là một hài tử!"

	Những người khác hỏi: "Hài tử thế nào? Trước kia không phải cũng là có tuổi không lớn lắm Vạn Xà chi vương sao?"

	"Vạn Xà vương đình cường đại như trước, vẫn như cũ hưng thịnh."

	"Có nhiều như vậy nhân khẩu, nhiều như vậy binh sĩ."

	Nhưng là hắn cũng không tinh tường, nhiều người như vậy miệng, nhiều như vậy binh sĩ.

	Có mấy cái là thuộc về Vạn Xà chi vương điều khiển, có bao nhiêu là trung với Vạn Xà chi vương vương thất.

	Lớn tuổi Vu linh lắc đầu nói: "Hiện tại không giống nhau."

	Nhưng là, hắn lại không chịu nói chỗ nào không giống nhau.

	Có lẽ là cảm thấy đây là tại Vạn Xà vương đình thành Pence, có một số việc là không thể đủ nói ra khỏi miệng.

	Dẫn đội lão xà nhân toàn bộ quá trình một lời chưa phát.

	Nhưng là hắn có lẽ là thấy rõ ràng nhất một người kia.

	Sukob từ trong đó đánh hơi được không tốt tin tức, cũng là sắp bộc phát đại loạn tin tức.

	Cái này mấy trăm năm qua, mặc dù Vạn Xà vương đình vẫn luôn có các loại các dạng vấn đề, nhưng là chí ít cái này tràn đầy vấn đề Vương Triều Y cũ tại kéo dài.

	Đại bộ phận địa khu vẫn như cũ còn duy trì lấy vững vàng biểu tượng.

	Một khi quái vật khổng lồ này ầm vang sụp đổ, Sukob khó có thể tưởng tượng, sẽ xuất hiện dạng gì hình tượng.

	Đó nhất định là núi thây biển máu, nhưng là biến đổi về sau nghênh đón chính là cái gì?

	Là mặt trời mọc chi địa nặng như vậy sinh sao?

	Vẫn là?

	Đất hoang Vu linh nhóm đến , vẫn là bị Vạn Xà vương đình nghiêm túc tiếp đãi.

	Vạn Xà thần miếu thần thị nhóm đều tới gặp bọn hắn, dẫn đầu là thế hệ này tiên tri.

	Sau đó.

	Bọn hắn còn tham dự Vạn Xà chi vương lên ngôi điển lễ.

	Có thể nhìn thấy, cùng trong đồn đãi giống nhau như đúc.

	Thế hệ này Vạn Xà chi vương là một hài tử.

	Vạn Xà vương đình tiên tri thay vương đeo lên mũ miện.

	Mà dưới đài tất cả mọi người nhìn về phía, lại là một vị đứng tại dưới bậc thang tướng lĩnh.

	Thẳng đến vị này tướng lĩnh bắt đầu hành lễ, tất cả mọi người mới nằm rạp trên mặt đất, hướng Vạn Xà chi vương đi bái lễ.

	Hô to.

	"Vạn Xà chi vương!"

	"Vạn Xà chi vương!"

	"Vạn Xà chi vương!"

	Sukob đứng tại dưới đài, nhìn xem trận này nhìn như nghiêm túc, kì thực giống như là biểu diễn lên ngôi điển lễ.

	Trong lòng bách vị tạp trần.

	Mà vừa mới trở thành Vạn Xà chi vương hài tử nhưng lại không biết những người khác trong lòng đang suy nghĩ gì, còn bạo phát ra tiếng cười to.

	"Hì hì hì hì!"

	Vương triều những năm cuối chi tướng hiển thị rõ.

	Sukob giờ phút này trong lòng chỉ có một ý nghĩ.

	"Vạn Xà vương đình, có thể muốn xong."

	Cùng lúc đó, hắn còn nghĩ tới những vấn đề khác.

	Gần nhất cùng một thời kì từng cái địa phương, đều ở đây bộc phát kịch liệt biến đổi.

	Bất luận là biển cả một đầu khác Loveville , vẫn là Ruch trên đảo lớn mặt trời mọc chi địa.

	Đều ở đây phát sinh xảy ra thế lực mới, đẩy ngã cũ vương triều cố sự.

	Phảng phất lịch sử văn minh tiến trình, tiến vào một cái mấu chốt tiết điểm.

	Cũng có thể xưng là.

	Cũ mới thời đại thay nhau.

	Mà cái này đến cái khác thần minh sứ đồ liên tiếp xuất hiện, đem điều này biến hóa đẩy hướng cao trào.

	Không chỉ là nhân gian phàm nhân đang tìm kiếm lấy một loại nào đó biến hóa, Liên Vân bên trên chư thần cũng ở đây tìm kiếm lấy cái nào đó đáp án.

	"Là thời đại tiết điểm đến, mới nghênh đón dạng này thủy triều."

	"Hoặc là nói?"

	"Chính là bởi vì chư thần ý chí, cho nên mới xuất hiện biến hóa như thế."

	Sukob thì thầm, cúi đầu xuống.

	"Là thần minh ý chí?"

	"Hoặc là thời đại lựa chọn?"

	"Mà ta ở thời đại này, đóng vai chính là một cái dạng gì vai diễn."

	Sukob hắn biết rõ rất nhiều, nhưng là biết được càng nhiều, vậy càng là kính sợ.

	Càng là đối với cao cao tại thượng thần minh, sinh ra hèn mọn chi tâm.

	Cảm giác mình nhỏ bé, cảm giác mình thấy không rõ tương lai.

	Hắn thật giống như một vòng tròn, đã biết vòng tròn càng lớn, bên ngoài chạm đến không biết vậy càng lớn.

	"Thần a! Ta có thể vì ngài làm chút gì đó?"

	"Ngài lại cần ta làm được gì đây?"
Kết chương.