Chương 673 : Nhập tháp.
Lục Diệp đến nơi Bách Trận Tháp trước thời điểm, trước đó bị hắn gây thương tích tại họ Pháp tu lại rơi vào tại trong trận pháp trùng điệp.

	Hắn ngực bụng trước to lớn vết thương dữ tợn, huyết nhục xoay tròn, không ngừng chảy máu.

	Thương thế như vậy đối với hắn một cái sáu tầng cảnh Pháp tu tới nói, là rất nghiêm trọng, nhưng còn chưa tới để hắn tuyệt vọng mức độ.

	Dù chỉ là cái Pháp tu, có thể tu vi cảnh giới đến trình độ này, thể phách cố nhiên không bằng Binh tu Thể tu lưu phái, nhưng so với phàm phu tục tử lại phải cường đại nhiều lắm.

	Chỉ cần hảo hảo chữa thương tu dưỡng, luôn có thể khôi phục lại.

	Để hắn tuyệt vọng là thời khắc này tình cảnh.

	Lúc trước hắn bị Lục Diệp Nhất đao trừ ra an toàn thông đạo, rơi vào trong trận pháp, lại chỉ sợ Lục Diệp truy sát tiến đến, hắn tại rơi xuống đất đồng thời liền cắm đầu hướng phía trước chạy trốn, kết quả này vừa trốn, triệt để lạc mất phương hướng.

	Mặc dù hắn xác định tự mình khoảng cách an toàn thông đạo vị trí cũng không xa, nhưng cái kia một đầu an toàn thông đạo đến cùng ở phương vị nào, hắn lại bất lực phân rõ.

	Từ xưa đến nay vô số Trận Tu ở chỗ này lưu lại đủ loại trận pháp, lại có Bách Trận Tháp huyền diệu bao trùm, dẫn đến này một mảnh phạm vi trận pháp tựa hồ phát sinh một chút kì lạ không muốn người biết biến hóa.

	Nếu không có đầy đủ cao tạo nghệ, rơi vào dạng này khu vực, căn bản mơ tưởng còn sống rời đi.

	Bên người có một bộ xương khô, cũng không biết chết đi bao lâu, xương cốt đều trở nên lỏng lẻo, chạm vào đã nát, nhìn xem bộ xương khô này, tại họ Pháp tu dường như thấy được tương lai mình kết cục.

	Mà lại bốn phía ẩn ẩn còn có lớn lao nguy cơ đem hắn bao phủ, hắn dù nhìn không ra quá nhiều tên đường, có thể hắn cũng hiểu được, tự mình sợ là đã rơi vào một cái cực kì nguy hiểm trong trận pháp.

	Ảo não, hối hận, đủ loại cảm xúc ở trong lòng cuồn cuộn, hắn nghĩ mãi mà không rõ, một cái năm tầng cảnh Binh tu, tại hắn cùng một cái khác bảy tầng cảnh Binh tu liên thủ đánh lén dưới, vì sao có thể bộc phát ra thực lực cường đại như vậy, đồng bạn của mình tại chỗ bị giết, tự mình cũng bị đẩy vào bực này tuyệt cảnh.

	Nhưng bất kể nói thế nào, dưới mắt chữa thương khôi phục mới là trọng yếu nhất, các loại thương thế ổn định, lại phá giải nơi này trận pháp không muộn, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống.

	Bất quá ở trước đó, hắn cần đem Lục Nhất Diệp hiện thân Bách Trận Tháp tin tức truyền ra ngoài, ăn như vậy đại nhất cái thua thiệt, hắn như thế nào cam tâm tiếp nhận?

	Tự mình không dễ chịu, cái kia Lục Nhất Diệp cũng đừng hòng tốt hơn!

	Đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký thượng, một đạo tin tức truyền ra.

	Bách Trận Tháp bên ngoài, Lục Diệp ngước đầu nhìn lên, tế sổ một thoáng, phát hiện nơi này Bách Trận Tháp cùng Thiên Diễn Tông đồng dạng, đều là ba mươi ba tầng.

	Như thế nói đến, cuối cùng một bộ phận Bách Trận Tháp là có ba mươi bốn tầng, cũng chính là đỉnh cao nhất bộ phận, bất quá cho đến tận này, còn không người biết này một bộ phận Bách Trận Tháp vị trí nơi nào.

	Bách Trận Tháp tận cùng dưới đáy, có một cái cửa vào, Lục Diệp nhìn lại thời điểm, đang có một cái Trận Tu tràn đầy phấn khởi đi đi vào, sau đó không thấy bóng dáng.

	Lại có một cái Trận Tu đột ngột xuất hiện tại cửa vào trước, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, tựa như gặp cái gì trọng thương, thân hình đều có chút bất ổn, một chùm huyết vụ phun tới, ngã nhào xuống đất thượng, không rõ sống chết.

	Có nhận biết người này tu sĩ kinh hô một tiếng, liền vội vàng tiến lên đem người này nâng đến một bên, cho hắn phục chữa thương Linh đan.

	Xông Bách Trận Tháp, là có rất lớn hung hiểm.

	Lục Diệp tại Thiên Diễn Tông bên trong xông qua Bách Trận Tháp, tự nhiên biết đến nhất thanh nhị sở.

	Trong tháp mỗi một tầng đều có không giống nhau khảo nghiệm, bất quá tổng thể tới nói, khảo nghiệm tổng cộng chia làm ba loại, phá trận, bày trận và bù trận.

	Phá trận liền là phá giải Bách Trận Tháp bên trong trận pháp.

	Bày trận nhưng là Bách Trận Tháp cho ra yêu cầu, bố trí ra phụ họa yêu cầu trận pháp.

	Về phần bù trận, nhưng là bày trận kéo dài, Bách Trận Tháp bên trong sẽ xuất hiện Nhất toà chưa hoàn thành trận pháp, lại hoặc là có sơ hở trận pháp, từ xông tháp người tu bổ hoàn toàn.

	Chớ có cảm thấy bù trận loại sự tình này rất đơn giản, Trận Tu bên trong có một câu nói lưu truyền, ninh bố mười trận, không bù một trận!

	Bởi vì bày trận loại sự tình này, theo ban đầu chính là mình tự thân đi làm, hết thảy tất cả đều rõ ràng tại ngực, hoàn toàn dựa theo ý nghĩ của mình đến hành động.

	Có thể bổ trận liền không đồng dạng, có trời mới biết loại kia bán thành phẩm trận pháp có bao nhiêu giấu giếm lỗ thủng và sơ hở, muốn tu bổ những sơ hở này và lỗ thủng, chỗ tốn hao thời gian và tinh lực so với bày trận phải lớn nhiều lắm, tại không phá hư vốn có trận pháp cơ sở thượng, còn muốn nghênh hợp vốn có trận pháp đủ loại mạch suy nghĩ, kể từ đó, độ khó so đơn thuần bày trận phải lớn hơn nhiều.

	Nếu như Bách Trận Tháp bên trong khảo nghiệm là bày trận lời nói, cơ bản không có gì nguy hiểm, bởi vì dù là bày trận thất bại, cũng chỉ là không có cách nào thông qua khảo nghiệm, sẽ bị Bách Trận Tháp đưa ra tới.

	Nhưng nếu là phá trận hoặc là bù trận, vậy thì có hung hiểm.

	Một cái không ổn, trận pháp bị kích phát, không chết cũng tổn thương!

	Hàng năm đều có đại lượng Trận Tu đến xông Bách Trận Tháp, rất nhiều tự cao bản sự cao minh Trận Tu đều chết ở trong đó.

	Này vẻn vẹn chỉ là khảo nghiệm mang đến hung hiểm, dù là thông qua được khảo nghiệm, kỳ thật cũng là có nhất định hung hiểm, bởi vì tại thông qua khảo nghiệm về sau, Bách Trận Tháp lại ban xuống ban thưởng, đó là một loại cùng loại thể hồ quán đỉnh ban thưởng, có thể để cho tu sĩ trong khoảng thời gian ngắn tiếp thu đại lượng liên quan tới Trận Đạo phương diện tin tức.

	Công hiệu quả thì tương đương với Lục Diệp điều tra Thiên Phú Thụ trên lá cây gánh chịu tin tức, mà lại cuồng bạo hơn.

	Đương đại lượng tin tức một nháy mắt tràn vào trong đầu bên trong thời điểm, cả người thần hồn đều có một loại bị xé nứt cảm giác, tại Bách Trận Tháp mà biểu hiện càng tốt, có thể được đến ban thưởng thì càng nhiều, loại kia bị xé nứt đau đớn liền càng mãnh liệt.

	Lục Diệp lần trước là bằng vào Hồn Thủy vượt qua tới.

	Cho nên từ tiến vào Vân Hà chiến trường về sau, hắn vẫn đang lưu ý khôi phục thần hồn bảo bối, đáng tiếc vẫn luôn không có thu hoạch, thẳng đến trong lúc vô tình lại tiến vào một lần Tiên Nguyên Thành, được đại lượng Hồn Thủy, mới khiến cho hắn có lần này Bách Trận Tháp chi hành.

	Đương nhiên , bình thường Trận Tu tại Bách Trận Tháp ở bên trong lấy được chỗ tốt không có khoa trương như vậy, Lục Diệp chủ yếu là lần trước biểu hiện quá xuất sắc, đạt được chỗ tốt quá lớn, cái này để hắn tiếp nhận áp lực cũng là trước nay chưa từng có khoa trương.

	Dưới tình huống bình thường, xông tháp tu sĩ tại thông qua khảo nghiệm về sau, đạt được chỗ tốt đều có thể bình yên tiếp nhận, tiếp theo tăng lên Trận Đạo trước tạo nghệ.

	Cái này bỗng nhiên hôn mê Trận Tu, bề ngoài không có bất kỳ cái gì thương thế, ngược lại sắc mặt tái nhợt, điều này nói rõ là hắn tâm thần chi lực tiêu hao quá lớn.

	Người này tại Bách Trận Tháp bên trong không thể nghi ngờ thu được không ít thu hoạch, lấy được chỗ tốt đã có chút vượt qua hắn tiếp nhận mức cực hạn, lúc này mới dẫn đến bỗng nhiên phun máu hôn mê.

	Bất quá lần này thức tỉnh về sau, người này tại Trận Đạo trước tạo nghệ nhất định có thể tinh tiến không ít, đây coi như là chuyện tốt.

	Đủ loại suy nghĩ trong đầu cuồn cuộn mà qua, Lục Diệp đang muốn cất bước đi vào Bách Trận Tháp, chợt có một tia kì lạ vận chuyển thoải mái mà ra, cái kia Vô Ảnh vô hình vận chuyển như vô hình chi phong, bao trùm tứ phương, thoáng qua tràn ngập mấy chục dặm địa.

	Bách Trận Tháp bên ngoài, tất cả mọi người dừng tay lại trước hoạt động, từng cái mắt lộ ngạc nhiên nhìn qua Bách Trận Tháp.

	Có người kinh hô: "Cộng minh, cộng minh!"

	Tựa như trên trời rơi bảo bối gì.

	Trên trời mặc dù không có rơi bảo bối, có thể Bách Trận Tháp cộng minh, đối tất cả ở chỗ này lưu luyến quên về Trận Tu tới nói, đều là trên trời rơi xuống phúc may mắn.

	Bởi vì tại loại này vận chuyển phía dưới, Trận Tu nhóm có thể lại càng dễ lĩnh hội Trận Đạo huyền bí, có lẽ trước kia có thật nhiều nghĩ không hiểu từ đông sang tây, có thể tại thời khắc này bừng tỉnh đại ngộ, tiếp theo tăng lên Trận Đạo tạo nghệ.

	Nghĩ dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh cũng không phải chuyện đơn giản, vậy cần tại Bách Trận Tháp khảo nghiệm bên trong lấy được rất tốt thành tích.

	Lục Diệp tại Thiên Diễn Tông bên trong, liền lục tục ngo ngoe đã dẫn phát lần lượt Bách Trận Tháp cộng minh, để Thiên Diễn Tông Trận Tu nhóm bởi vậy thu được đại lượng chỗ tốt.

	Có thể nói, Lục Diệp xông xong Bách Trận Tháp về sau, Thiên Diễn Tông những cái kia tầng dưới chót các đệ tử Trận Đạo tạo nghệ, phổ biến đều tăng lên một cái cấp bậc, có thể đoán được chính là, trong tương lai mười mấy trong vòng hai mươi năm, Thiên Diễn Tông nội tình tất nhiên lại tăng cường không ít.

	Chính là bởi vì Bách Trận Tháp cộng minh, rất nhiều Trận Tu mới có thể quanh năm đóng tại nơi này, vừa đến, bọn hắn là vì tự mình lần tiếp theo xông tháp làm chuẩn bị, thứ hai cũng là chờ đợi dạng này lúc nào cũng có thể xuất hiện cộng minh, từ đó thu hoạch chỗ tốt.

	Nhưng Bách Trận Tháp cộng minh cũng không phải là dễ dàng như vậy đưa tới, mỗi một ngày, ra ra vào vào Bách Trận Tháp Trận Tu đều có rất nhiều, nhưng cộng minh loại sự tình này, cơ bản dăm ba tháng mới có thể xuất hiện một lần, đối tất cả tụ tập ở chỗ này Trận Tu mà nói, Bách Trận Tháp cộng minh đều là một loại cực vi thể nghiệm khó được, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Là dùng tại phát giác được Bách Trận Tháp kì lạ vận chuyển về sau, tất cả Trận Tu đều nhắm mắt lại, yên lặng trải nghiệm cảm ngộ huyền diệu trong đó.

	Liền ngay cả Lục Diệp cũng ngừng chân tại nguyên chỗ, trong chớp nhoáng này, hắn rõ ràng cảm giác suy nghĩ của mình đều thông thấu rất nhiều, đủ loại Trận Đạo phương diện tri thức ở trong đầu cuồn cuộn, trước kia cảm thấy đã hiểu rõ từ đông sang tây, giờ phút này lại dư vị, không ngờ sinh ra cảm ngộ mới.

	Vận chuyển đang kéo dài, tất cả Trận Tu đều đắm chìm trong đó không cách nào tự kềm chế.

	Trọn vẹn một nén nhang về sau, cái kia kì lạ vận chuyển mới chầm chậm biến mất không thấy gì nữa, đắm chìm trong đó Trận Tu nhóm vẫn chưa thỏa mãn lấy lại tinh thần, tinh tế phẩm vị nhấm nuốt thu hoạch của mình.

	Có tiếng cười to truyền đến, hiển nhiên là thu hoạch to lớn, bên cạnh Trận Tu đều lộ ra thần sắc hâm mộ.

	Lục Diệp mặc dù cũng có thu hoạch, có thể thu hoạch cũng không phải là rất lớn, hắn bây giờ Trận Đạo trước tạo nghệ liền cùng thần hồn của hắn chi lực đồng dạng, viễn siêu giống nhau cấp độ tu sĩ, dạng này vận chuyển đối với hắn kỳ thật không có quá tác dụng lớn chỗ.

	Hắn muốn tăng lên tự mình Trận Đạo tạo nghệ, còn cần được tự mình đi xông tháp, tiếp theo lấy được thành tích tốt.

	Thiên Diễn Tông Bách Trận Tháp dưới đáy, là có Nhất tấm bia đá, theo Thiên Diễn Tông đại trưởng lão Bạch Thiên phỏng đoán, bia đá kia hẳn là cho xông tháp người lưu danh dùng, nếu có biểu hiện xuất sắc người, sẽ bị bia đá ghi chép trong đó, cung cấp hậu nhân kính ngưỡng.

	Nhưng bởi vì Bách Trận Tháp bị chia làm tam bộ phận, Thiên Diễn Tông bên kia chỉ là tam bộ phận chi nhất, cho nên bia đá kia vẫn luôn không có phát huy ra bất cứ tác dụng gì.

	Vân Hà chiến trường này bộ phận thứ hai là Bách Trận Tháp vị trí trung tâm, tự nhiên không tồn tại cái gì bia đá, phía dưới cùng, chỉ có một cái đơn giản cửa vào, cửa vào tối đen, giống như tính cả không biết Không Gian.

	Lục Diệp mấy bước phóng ra, liền tới đến cửa vào trước, không do dự, đi thẳng vào.

	Tầm mắt một hoa, có loại cùng loại mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống cảm giác, các loại Lục Diệp lấy lại tinh thần thời điểm, người đã xuất hiện tại một chỗ trong không gian nhỏ.

	Hắn tả hữu dò xét, phát hiện tình huống cùng hắn trước đó xông tháp thời gian gặp phải không có gì khác biệt.

	Cái này tiểu không gian không lớn, chỉ có một cái phòng lớn nhỏ, bốn phía một mảnh trắng xóa, không có vật gì.

	Một bên trên vách tường, có Nhất khối nhô ra gạch đá.

	Lần theo lần trước xông tháp kinh nghiệm và hồi tưởng, Lục Diệp tiến lên, đưa tay đặt tại cái kia gạch đá thượng, có chút dùng sức, gạch đá lập tức lâm vào trong vách tường.
Kết chương.