Chương 248 : Kiểm Tra (2).
Bình thường Siêu Phẩm cao thủ, trong vòng một ngày giao thủ, có thể sử dụng cái bảy, tám lần cực hạn thái,

	Hai mươi mấy lần phá hạn kỹ, cũng đã phi thường lợi hại.

	Phải biết cửu phẩm lúc, cực hạn thái cũng không phải là có thể tùy tiện vận dụng, dùng một lần liền phải nghỉ ngơi.

	Phá hạn kỹ cũng là sẽ đối với thân thể tạo thành gánh nặng.

	Bởi vì ở phẩm chất thấp võ công bên trong , căn bản không có phá hạn kỹ nói chuyện.

	Mà cao phẩm võ công bên trong, phá hạn kỹ nhiều là làm cái này lá bài tẩy sử dụng.

	Đến cửu phẩm, đại đa số thượng thừa võ công đều có do nhiều loại phá hạn kỹ kết hợp mà thành cực hạn thái.

	Phá hạn kỹ mới chậm rãi làm cái này thường quy chiêu số có thể tùy ý sử dụng.

	Nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu, phá hạn kỹ liền có thể trong thời gian ngắn lượng lớn thả ra.

	Lại như vào giờ phút này Trương Vinh Phương.

	Hắn hơi thở dốc, cảm giác bắp thịt toàn thân xương cốt, đều ở phát ra rên rỉ kêu rên.

	Đã tiếp cận tám cái canh giờ, mười sáu tiếng! !

	Có lúc nắm lấy cơ hội, hắn có thể tiết kiệm khí lực, không cần cực hạn thái.

	Không bắt được cơ hội, liền không thể không vận dụng cực hạn thái.

	Liền như vậy, hắn một người cũng sử dụng hơn năm mươi lần cực hạn thái, hơn 200 lần phá hạn kỹ. . .

	Bực này tiêu hao, từ lâu đã vượt qua Ngoại dược siêu phẩm mức cực hạn có thể chịu đựng.

	Lúc này chu vi lược trận Nghịch giáo cao thủ, từng cái từng cái từ vừa mới bắt đầu kinh ngạc, đến chấn động, đến tê dại.

	Thẳng đến lúc này giờ khắc này, Trương Vinh Phương rốt cục lộ ra vẻ mỏi mệt.

	Trương Vân Khải mấy người mới trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	"Nghĩa phụ. . . Công tử. . . Mới Ngoại dược, liền có kinh khủng như thế sức chịu đựng, cỡ này thiên tư, nguyên bản chúng ta còn cho rằng thiên hạ không thể tồn tại như vậy dị số. Bây giờ. . . Chúng ta là tâm phục khẩu phục!"

	Trương Vân Khải nghĩa nữ Trương Chân Hải sắc mặt chấn động, ánh mắt phức tạp nhìn giữa tràng, âm thanh đè thấp nói.

	"Như thế nào nhân chủng? Cái này chính là nhân chủng!" Trương Vân Khải hít sâu một hơi, lại gật đầu.

	"Đã từng ta cùng lúc trước sứ giả trò chuyện, cũng tán gẫu lên qua ba vị nhân chủng chuyện.

	Sứ giả nói thẳng, nhân chủng tuyển chọn, nhất định là thiên tư ngang dọc, độc nhất vô nhị, không lạy thần, liền có thể chỉ dựa vào tự thân, cùng cùng tầng thứ lạy thần người chống lại "

	"Năm đó, ta cho rằng chỉ là khuếch đại, bây giờ. . . Vẻn vẹn Ngoại dược, liền có thể cùng Nội pháp Linh lạc chiến lên trình độ như vậy" Trương Vân Khải ánh mắt than thở.

	"Đáng tiếc công tử hiện tại hẳn là cũng nhanh không chống đỡ được." Trương Chân Hải trầm giọng nói.

	"Hừm, ta sẽ bất cứ lúc nào chú ý xuất thủ cứu giúp." Trương Vân Khải gật đầu."Các ngươi chú ý nhắc nhở số lần, sau đó đúng lúc tản ra, phòng ngừa linh bạo."

	"Vâng!"

	"Đúng rồi, Chân Hải, nếu là muốn ngươi đi phụng dưỡng công tử, ngươi có thể nguyện ý?" Trương Vân Khải bỗng nhiên lên tiếng nói.

	Trương Chân Hải nhất thời ngẩn ra.

	Nàng chưa bao giờ có ý niệm như vậy, có thể đột nhiên, nàng một thoáng nghĩ đến nghĩa phụ trước đây nhắc qua, liên quan tới nhân chủng hàm nghĩa chân chính.

	"Xem ra ngươi là nhớ lên rồi." Trương Vân Khải than thở, "Nhân chủng chân chính ý nghĩa, không phải vì bây giờ đương đại, mà là vì lưu lại ưu tú nhất hỏa diễm loại, tương lai lại nổi lên.

	thế làm sao lưu lại hỏa chủng. . .

	Hắn nhìn mình nghĩa nữ.

	Trương Chân Hải nguyên bản căn bản không phương diện này ý nghĩ, lúc này bị nghĩa phụ nhấc lên, nhất thời hô hấp một dừng.

	Nguyên bản nàng xem Trương Vinh Phương, chỉ là đem đặt ở cùng nghĩa phụ một cấp độ đại nhân vật đối xử.

	Nhưng nhấc lên việc này sau, nhất thời loại này cái nhìn thái độ, một thoáng liền thay đổi.

	"Chân Hải, lấy công tử thiên tư, nếu ngươi có hắn huyết mạch, tương lai tự nhất định vượt xa người thường. Tập võ cũng tốt, văn công cũng tốt, đều tất vì rồng phượng trong loài người.

	Đương nhiên, nếu ngươi không muốn, ta sẽ lại tìm người khác." Trương Vân Khải nhẹ nhàng vỗ vỗ nghĩa nữ cánh tay.

	"Suy nghĩ thật kỹ."

	"..." Trương Chân Hải bị một đoạn như vậy nói kích thích sắc mặt đỏ lên, lúc này lại đi xem Trương Vinh Phương, cũng lại không còn trước thản nhiên cùng kính nể chấn động. Trái lại có chút không tự chủ ngượng ngùng cùng quẫn bách.

	Nàng không biết tại sao mình muốn dung bách, nhưng cái cảm giác này không lý do chính là không ngừng xông lên đầu.

	"Bất quá đáng tiếc chính là, công tử ở nữ sắc phương diện, tự kiềm chế cực mạnh, thậm chí tựa hồ không thế nào cảm thấy hứng thú Chân Hải ngươi nếu như có ý, có thể tiếp xúc nhiều quan sát một, hai. Trong ngày thường, cũng nhiều trang phục sắp xếp chính mình." Trương Vân Khải nói còn chưa dứt lời, liền nhìn thấy trước mắt nghĩa nữ một thoáng đạp bước, xoay người liền chạy.

	Chớp mắt liền triển khai thân pháp không vào rừng bên trong nơi sâu xa, không thấy tung tích.

	Hắn bật cười lắc đầu một cái, lại lần nữa ngưng thần nhìn về phía giữa tràng.

	Nhân chủng vì sao gọi nhân chủng.

	Ba vị nhân chủng lớn nhất ý nghĩa, không phải là lưu lại có đủ nhiều đời sau huyết mạch, khai chi tán diệp sao?

	Phốc!

	Thứ chín mươi tám lần!

	Trương Vinh Phương cả người mồ hôi đầm đìa, bắp thịt xương cốt gân mô, toàn bộ đã đến cực hạn.

	Đây là hắn lần thứ nhất, chân chính lĩnh hội Nghịch giáo mấy người vây giết Linh lạc cảm thụ.

	Chín mươi chín lần đánh chết, chỉ dựa vào một người, đến cùng còn nhiều khó.

	Hắn lúc này chân chính cảm nhận được. . .

	Nhìn ngửa đầu ngã xuống đất Melissa, hắn không được gấp gáp thở hổn hển, mồ hôi ướt nhẹp quần áo, từ bên mặt trơn rơi xuống đất.

	"Một lần cuối cùng! Tất cả mọi người cẩn thận! !" Hắn tăng cao khí la lớn.

	Người chung quanh cấp tốc tản ra, chỉ có Trương Vân Khải không lùi mà tiến tới.

	Mấy phút sau.

	Tê.

	Bị đập nát cổ họng gáy, cấp tốc càng hợp lại với nhau.

	Vừa nãy chết thấu Melissa, lại lần nữa mở mắt ra, chậm rãi từ dưới đất bò dậy thân.

	Nàng nát rơi gáy tựa như đảo ngược thời gian giống như, thương thế khép lại, xương cốt trở về vị trí cũ.

	Ngay khi nàng hoàn toàn khôi phục tốt trong nháy mắt.

	Trương Vinh Phương bắp thịt toàn thân căng thẳng, đột nhiên hướng về trước một quyền.

	Phá hạn kỹ Trọng Sơn đồng thời kích phát, liên tục ba lần.

	Đây là hắn kiểm tra đi ra, đánh chết Melissa cần thiết ít nhất tiêu hao.

	Tầng tầng lớp lớp lực lượng từ chân, phần eo, lan truyền đến cánh tay phải, sau đó nhanh như tia chớp hướng về trước, một quyền.

	Oành! ! !

	Cái này một quyền trúng ngay Melissa trong lòng.

	Nàng thậm chí căn bản không có phản kháng, chỉ là khôi phục sau, đứng tại chỗ, kinh ngạc mà nhìn lên bầu trời.

	Sức mạnh khổng lồ đánh cho nàng trong lòng sụp đổ, phía sau lưng nhô ra một khối.

	"Các ngươi liều mạng như vậy. . . Có ý nghĩa sao?" Nàng bỗng nhiên lên tiếng hỏi.

	"Những người khác không biết." Trương Vinh Phương thở hổn hển, "Nhưng ta chỉ là, không nghĩ chịu thua."

	Melissa ánh mắt lóe lên một tia hiểu rõ. Rốt cục, nhắm mắt lại.

	Ầm! ! !

	Trong phút chốc, nàng toàn thân tựa như bom giống như nổ tung, máu thịt bạo liệt, tuôn ra vô số màu bạc tia nhỏ, hướng chu vi bay vụt.

	Xì xì xì xì! !

	Lít nha lít nhít chỉ bạc viên đạn giống như xuyên thấu chạm đến tất cả.

	Trương Vinh Phương sớm tại nổ tung trước, liền vội tốc lùi lại.

	Ở lui ra hơn ba mươi mét ở ngoài sau, hắn vội vàng dùng trong tay Thiên Hạ đao, rất nhanh hướng nổ tung trung tâm ném mạnh mà đi. Trong tiếng thét gào,

	Lưỡi đao tinh chuẩn đâm trúng Melissa thi hài.

	Vô số chỉ bạc nổ tung sau, mấy tức sau lại cấp tốc thu về.

	Nhưng đang đến gần thi hài thì làm thế nào cũng không có cách nào trở lại trong đó.

	Chỉ bạc bắt đầu cáu kỉnh lên, chung quanh cắt chém càn quét chu vi tất cả sự vật.

	Tảng đá bùn đất, cây cối thảm thực vật.

	Hết thảy tất cả, ở sợi bạc phía dưới, đều phảng phất giấy, dễ như trở bàn tay liền bị cắt ra xuyên thấu.

	Lại qua mấy tức.

	Tất cả chỉ bạc phảng phất một đại đoàn đường kính hơn hai mươi mét len sợi cầu, trong nháy mắt từ cực động chuyển thành yên tĩnh.

	Sau đó cấp tốc biến thành đen, nát bấy , hóa thành tro tàn, theo gió thổi tan.

	Nhìn thấy Melissa bị hoàn toàn giết chết, chu vi mấy tên lược trận Nghịch giáo cao thủ, dồn dập hoan hô lên.

	"Chúc mừng công tử! !"

	"Một người giết chết Linh lạc! Công tử không hổ là công tử a! ! Ha ha ha!"

	Trương Vinh Phương uể oải hướng bốn phía ôm quyền, trong lòng cũng là cuối cùng thư giãn đi xuống.

	Lấy hắn sức chịu đựng, lại đều bị ngao đến trình độ như vậy, cái này còn chỉ là đơn giết một cái Nội pháp Linh lạc.

	Trước trước sau sau tổng cộng bỏ ra mười bảy tiếng. Chính mình cái này thực tế thực lực đạt đến Nội pháp đỉnh điểm văn công cao thủ, lại cũng mệt mỏi thành như vậy.

	Nói cách khác, đổi thành cái khác không phải lạy thần Siêu Phẩm, hầu như không thể có cơ hội đơn độc giết chết Nội pháp Linh lạc.

	Chớ nói chi là, bọn họ còn nhất định phải biết, một đòn tối hậu dùng thần tượng mảnh vỡ bù đao, mới có thể phòng ngừa Linh lạc thức tỉnh hoàn nguyên.

	"Liên tục vận dụng cực hạn thái mấy chục lần, phá hạn kỹ hơn 200 lần" Trương Vân Khải than thở mà nhìn Trương Vinh Phương.

	"Nếu không phải thấy tận mắt ngươi chảy máu, chỉ sợ ta đều sẽ cho rằng công tử ngươi là Linh lạc."

	"Ta điểm ấy thiên phú, không tính là gì . Bất quá lần này cuối cùng cũng coi như là chân chính ý nghĩa trên, một người giết chết một tên Linh lạc." Trương Vinh Phương cười khổ.

	"Quá mệt mỏi. . Thật sự quá mệt mỏi."

	"Là rất mệt. . ." Trương Vân Khải gật đầu."Coi như là ta, một người động thủ, cũng không sức chịu đựng mài chết một cái Linh lạc. Nhất định phải nhiều người phối hợp."

	"Vì lẽ đó, chúng ta cần tìm kiếm có thể càng nhanh giết chết Linh hóa người biện pháp." Trương Vinh Phương nghiêm mặt nói.

	Tiếp nhận một bên Nghịch giáo cao thủ đưa đến túi nước.

	Hắn theo thói quen trước tiên nhẹ nhàng uống một chút, sau đó lại từng ngụm từng ngụm uống vào.

	"Tất cả mọi người đều đang tìm biện pháp như thế. Nhưng" Trương Vân Khải lắc đầu, "Trừ phi tìm tới hạt nhân tượng thần, có thể hạt nhân tượng thần tuyệt đối là bị bảo vệ ở hạch tâm nhất nơi."

	"Việc này chậm rãi nghiên cứu, từ từ suy nghĩ biện pháp. Không vội" Trương Vinh Phương gật đầu.

	Đông tông kiểm tra cái này nhiều năm, cũng mới tìm được hai cái giết chết Linh hóa người biện pháp.

	Bọn họ không thể nhanh như vậy liền tìm đến tân pháp.

	Việc này, vẫn cần bàn bạc kỹ càng.

	Cùng Nghịch giáo mấy người thảo luận xuống mới có thể được tình huống, phương án.

	Đáp lại hai người, ngoài ngạch làm vì đời con cháu thỉnh cầu cùng làm việc.

	Dù sao làm cái này thủ giáo, hắn bây giờ đã là Thứ Đồng số một số hai quan lớn. Rất nhiều chuyện, chào hỏi, các bộ phận cũng biết bao nhiêu cho chút mặt mũi.

	Trương Vinh Phương nghỉ ngơi xuống, lúc này mới trở về Trầm Hương quan.

	Lần này đơn giết, để cho hắn đối với hoàn toàn giết chết Linh hóa người thái độ, từ trước không để ý lắm, biến thành chân chính chăm chú coi trọng.

	Không tự tay giết một lần , căn bản không biết sẽ như vậy mệt mỏi.

	Trở lại trong đạo quan, hắn ngã đầu liền ngủ, một hơi ngủ đầy đủ hai ngày.

	Mới hơi hơi khôi phục như cũ.

	Ngày mùng 7 tháng 4 thần.

	Trầm Hương quan bên trong.

	Trương Vinh Phương chậm rãi dưới ánh mặt trời tập luyện Viêm Đế phù một chiêu một thức.

	Nắng sớm phía dưới, hắn động tác lúc nhanh lúc chậm, nhịp điệu nắm, mơ hồ có Đạo gia âm dương điều hòa một tia ý nhị.

	"Đạo tử, ngoài cửa có người đưa tới bái thiếp, nói là ngài cố nhân."

	Một tên tóc bạc lão đạo, bước nhanh đi vào sân, ở một góc ôm quyền hành lễ lượng báo.

	Trương Vinh Phương không để ý đến, mà là hoàn toàn đem một bộ đầy đủ chiêu số đánh xong, mới thu thế đứng lại.

	Bỏ cũ lấy mới.

	Lần này đối với Linh lạc đơn giết, cũng nghiệm chứng hắn bây giờ tu hành ngạnh công tác dụng.

	Nếu như là trước đây, hắn liên tục bạo phát nhiều lần như vậy cực hạn thái phá hạn kỹ , làm cái này chủ công hai tay, nhất định đã thương gân động cốt, thương thế nghiêm trọng.

	Nhưng hiện tại luyện qua ngạnh công hai tay, chồng chất Ưng Trảo công sau, cường độ tăng lên đến không ít.

	Đến hiện tại cũng chỉ là cảm giác song chưởng hơi sưng, còn lại không có gì đáng ngại.
Kết chương.