Chương 55 : Cạm bẫy dài tới ngàn năm.
Amon!

	"Kẻ độc thần" Amon!

	Đối với người trước mắt, Leonard tuyệt không lạ lẫm, hắn không chỉ trực diện qua đối phương phân thân, hơn nữa còn từ Tarot hội từ lão đầu Pariez. Zoroaster nơi đó nghe nói qua Thần đủ loại sự tích cùng ác liệt tính cách.

	Giờ khắc này, Leonard suy nghĩ gần như hoàn toàn ngưng kết, đầu óc trống rỗng, chỉ có chút ít ý niệm có thể chuyển động.

	Ngay lúc này, Amon bờ môi mấp máy, phun ra hoàn toàn thuộc về thần tính cấp độ lẩm bẩm.

	Leonard trong đầu, nháy mắt vang vọng lên một đạo lại một thanh âm, phảng phất đến từ đếm không hết Amon:

	"Kinh hỉ sao? Ngoài ý muốn sao?"

	"Phát hiện trong thời gian ngắn không chiếm được 'Nguyên Bảo' sau, ta liền đem trọng tâm chuyển dời đến Backlund. . ."

	"Nếu như không phải là vì che đậy các ngươi, ta thế nào sẽ cùng hắn chơi đơn giản như vậy mèo vờn chuột trò chơi?"

	"Ta tưởng, các ngươi hẳn là có liên hệ. . ."

	"Hắn khẳng định nói qua cho các ngươi, ta còn đang truy tung hắn, còn tại phá hoại hắn hành động, còn tại nơi mục tiêu của hắn thiết trí cạm bẫy. . ."

	"Kia chỉ bất quá là một tiếp cận danh sách 1 phân thân. . ."

	"A đúng, Pariez, quên nói cho ngươi, tại kỷ thứ tư hậu kỳ trong một đoạn thời gian rất dài, Jacques gia tộc Thủy Tổ là ta giả trang, ta sớm liền bí mật nuốt lấy Thần, sau đó nhìn Thần các hậu duệ hoảng sợ bối rối, nghĩ biện pháp tại Tudor trở thành 'Huyết hoàng đế' cái chỗ kia lại phụ gia một bí mật bảo tàng. . ."

	"Ta không có giải quyết những người này, bởi vì ta có dự cảm, này bảo tàng sẽ có rất nhiều tác dụng, ta có một phân thân, ngủ say tại nơi đó đã hơn một ngàn năm, kiên nhẫn chờ đợi có người mở ra bảo tàng, mà cái khác phân thân, ta cũng không có đem tin tức này đồng bộ cho các Thần, như vậy cũng có thể tại một vài thời điểm lơ đãng hoàn thành lừa dối. . ."

	"Ân, loại này đồng bộ là ta 'Phát minh', Pariez, ngươi lạc hậu hơn thời đại. . ."

	"Vì chân chính xác định tung tích của ngươi, ta nhìn đám người kia phá hoại cạm bẫy, lấy đi vật phẩm, xem phân thân của ngươi từ trong tay bọn họ trộm đi đặc tính cùng vật phong ấn, xem Thần cẩn thận từng li từng tí nuốt chửng cùng tiêu hóa, mà bây giờ, kiên nhẫn rốt cuộc có hồi báo. . ."

	"Ta đoán, ngươi bây giờ khẳng định tại muốn làm sao kéo dài thời gian , chờ đợi thần hàng. . ."

	Cái này từng đạo thanh âm lẫn nhau điệp gia, xé rách Leonard suy nghĩ, đau nhói linh hồn của hắn, khiến đầu của hắn xuất hiện thực chất bành trướng cùng co vào, khiến trên mặt hắn mọc ra từng nhúm màu đen lông ngắn, khiến hắn sườn cùng phần eo ngọ nguậy lồi lên máu thịt, phảng phất muốn hình thành tứ chi mới.

	Vỏn vẹn chỉ là một chút lẩm bẩm, Leonard liền tiếp cận mất khống chế, đau đớn vạn phần, hoàn toàn không có đối kháng năng lực.

	Đây chính là đứa con của Tạo Vật Chủ, đây chính là Thiên Sứ chi vương.

	Mà cùng lúc đó, phố Pinster số 7 phát sinh biến hóa, từng căn đen kịt cột đá không biết lúc nào dựng lên thẳng tắp, chống lên một tòa nguy nga to lớn khoáng đạt giáo đường.

	Này giáo đường mỗi một cây trụ mỗi một chỗ vòm cuốn mỗi một khối mái vòm đều khảm nạm khác biệt chủng tộc bạch cốt, bọn nó dày đặc cực kì hỗn loạn chen cùng nhau, dùng trống rỗng con mắt nhìn chăm chú trong đại sảnh có chút nhỏ bé Leonard, tựa như đang tiến hành thẩm phán.

	Amon đứng ở giáo đường chỗ sâu hơn trăm mét cao Thập Tự giá trước, mỉm cười xem khom lưng xuống, vẻ mặt vặn vẹo Leonard nói:

	"Này tòa thi cốt giáo đường còn không sai đi?

	"Ta vừa trộm được không bao lâu.

	"Cứ như vậy, các Thần muốn phát hiện nơi này xuất hiện dị thường, thần hàng qua đến, chí ít sẽ trì hoãn ba mươi giây, vậy đủ rồi."

	Trong khi nói chuyện, Amon nâng tay niết thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt, trên mặt tràn đầy ý cười.

	Leonard bên tai đột nhiên vang lên "Đương" thanh âm, nó hư ảo phiêu miểu, phảng phất đến từ nơi xa vô cùng.

	Đây khiến xé rách ô nhiễm Leonard linh thể tiếng lẩm bẩm im bặt, khiến hết thảy chung quanh đều trở nên an tĩnh.

	Leonard trong mắt, từng đạo quang mang từ trong cơ thể hắn bắn vọt ra, tại trước người ngưng tụ thành một đạo trong vắt thuần túy, giống như Thiên Sứ, lại không có cánh thân ảnh.

	Thân ảnh này đồng dạng có trăm mét cao, bên ngoài thân không ngừng lấp lóe nhảy lên ánh sáng nhạt, tựa hồ tại tỏ rõ thời gian trôi qua.

	Leonard thân thể theo đó bị lực vô hình đẩy, bay ngược về phía thi cốt giáo đường đại môn.

	Trên cửa kia, từng trương trong suốt vặn vẹo gương mặt lộ ra, phong ấn trong ngoài, ngăn cách Linh giới cùng Tinh giới.

	"Coong!"

	Lại là một tiếng chuông vang, kia từng trương tràn đầy đau đớn trong suốt gương mặt bỗng nhiên đọng lại.

	Leonard thân ảnh không có lại bị ngăn trở, tại này ngắn ngủi trong khe hở, mất đi thực chất cảm giác xuyên qua "Thi cốt giáo đường" đại môn.

	Hắn trước mắt nhìn thấy hết thảy lập tức khôi phục bình thường, không trung còn có một chút độ sáng, bên đường đèn đường khí gas đã là tán phát ra ánh sáng, chiếu sáng hắc trầm trạng thái phố Pinster số 7.

	Mà từ bên ngoài nhìn lại, kia tòa nhà công trình kiến trúc bên trong yên tĩnh, an bình, hắc ám, không người tồn tại.

	Lão đầu. . . Thẳng đến lúc này, Leonard mới sơ bộ tìm về suy nghĩ, trong lòng căng thẳng, liền muốn cất bước hướng về phía trước, trở lại trong phòng.

	Nhưng là, phố Pinster số 7 đại môn liền như thế trầm trọng đứng sừng sững ở chỗ đó, hắn ngắn ngủi càng không có cách nào mở ra.

	Có dạng này trở ngại, Leonard rốt cuộc khôi phục một chút lý trí , vừa lo lắng lui trở về , vừa nhanh chóng suy tư lên bản thân có thể làm cái gì đến cứu vớt lão đầu.

	Mấy bước sau đó, hắn dừng lại, biểu cảm nghiêm túc cúi thấp đầu, dùng tiếng Cự Nhân nhanh chóng tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	Leonard đã là minh bạch, bên trong kia là Amon bản thể, mà muốn đối phó Amon bản thể, chỉ có thể khẩn cầu thần linh cung cấp trợ giúp!

	. . .

	Xách đèn bão, đi tại trong bóng tối Klein trước tiên liền tiến vào sương mù lịch sử, đi ngược bốn bước đi tới sương xám phía trên.

	Nghe rõ ràng Leonard cầu nguyện nội dung sau, vốn chỉ mang chút nghi hoặc còn có chút không để ý Klein nháy mắt thanh tỉnh, giống như mùa đông vừa tỉnh ngủ, leo ra ổ chăn, liền bị người tạt một chậu nước đá.

	"Amon bản thể đi Backlund. . . Amon bản thể tìm đến Leonard cùng Pariez. . . Amon trộm Thần ca kia tòa thi cốt giáo đường, dùng đến trì hoãn thần hàng. . . Nguyên lai Thần đề nghị chơi ai trước tìm đến Ô Ảm Ma Lang Cotard trò chơi lúc căn bản là không có nghĩ tới muốn chân chính phân ra thắng thua, cũng không thèm để ý tiền đánh cược là cái gì, mục đích chỉ là hấp dẫn chú ý, để cho ta vững tin Thần còn đang truy tung ta, còn tại nghĩ trăm phương ngàn kế cướp đoạt 'Nguyên Bảo' . . . Jacques bảo tàng cái bẫy này, Amon chôn một hai ngàn năm, rốt cuộc có đất dụng võ. . ." Klein trong đầu lóe lên một lại một ý niệm, ngay sau đó nâng lên tay phải, từ đống đồ linh tinh bên trong đưa tới một dạng vật phẩm.

	"0—61", "Cựu nhật chi hạp" !

	Này vừa là "0" cấp vật phong ấn, lại thuộc về "Học đồ" con đường, có thể càng tốt điều động "Nguyên Bảo" lực lượng, chơi ra càng nhiều hoa dạng!

	Đối mặt Amon bản thể lúc, này có lẽ có thể vì Pariez mang đến một điểm hi vọng.

	Cùng lúc đó, Klein thông qua cầu nguyện điểm sáng xác nhận Leonard không bị Amon ký sinh, lập tức dùng "Ngu Giả" tiên sinh giọng điệu phân phó nói:

	"Rời khỏi hiện trường, đi Hắc Dạ giáo đường.

	"Thuận tiện hướng Hắc Dạ cầu nguyện."

	Thần linh trở xuống, danh sách đỉnh chiến đấu, tuyệt không phải Leonard loại tầng thứ này phi phàm giả có thể xen vào, liền tính Klein sơ bộ nắm giữ "Nguyên Bảo", cầm "0—61", cũng không có lòng tin gì, chỉ hi vọng có thể kéo dài đến thần linh hàng lâm.

	Phố Pinster số 7 bên ngoài, Leonard bên tai vang vọng lên "Ngu Giả" tiên sinh lời nói.

	Hắn ngẩn ra, ngẩng đầu nhìn một chút kia cửa lớn đóng chặt, sau đó rút lại tầm mắt, chợt quay người, dùng gốc nắm tay phải khớp nối hung hăng gõ gõ trong miệng cái răng nào đó.

	Một cỗ hư ảo bùn đất theo đó tuôn ra, phun đến Leonard đỉnh đầu, từ trên hướng xuống đem hắn bao bọc ở bên trong.

	Đột nhiên, Leonard tựa hồ biến thành một bùn đất con rối, không ngừng chìm xuống dưới, cùng đại địa dung hợp.

	Đây là hắn từ "Vận Mệnh Ẩn Sĩ hội" trao đổi một hi hữu tự nhiên linh, bản thân không chứa phi phàm đặc tính, năng lực chủ yếu bắt nguồn từ Linh giới.

	Nó có thể để cho Leonard tại trong đất bùn nhanh chóng đi xuyên, tốc độ viễn siêu tàu hơi nước ngầm.

	Leonard thoát ly chiến trường quá trình bên trong, Klein đã là cầm lên khảm nạm bảo thạch "Cựu nhật chi hạp", khiêu động "Nguyên Bảo" lực lượng, đưa ánh mắt về phía cùng phố Pinster số 7 trùng điệp đen kịt làm nền khảm nạm bạch cốt cự đại giáo đường.

	Này giáo đường ngăn cách "Chân thực tầm mắt", khiến hắn không cách nào chứng kiến nội bộ tình huống, chỉ có thể thông qua hoa văn màu thủy tinh bên trên quang ảnh sáng tắt phán đoán chiến đấu còn chưa kết thúc.

	"Dùng '0—61' tầng thứ nhất lực lượng đem thi cốt giáo đường cùng nội bộ không gian đổi? Không, đây không phải liền tương đương khiến Amon tiến vào 'Nguyên Bảo' ? Chỉ dựa vào 'Cựu nhật chi hạp' tầng thứ nhất, căn bản giam không được Thần. . .

	"Mở ra tầng thứ hai, đem phố Pinster số 7 chỉnh thể di chuyển đến địa phương khác? Không, cũng không được, thoát ly Backlund, liền sẽ không có kịp thời thần hàng, Pariez. Zoroaster sẽ càng thêm nguy hiểm. . .

	"Tầng thứ ba? Mở ra nó, 'Nguyên Bảo' có thể sẽ đương trường đổi chủ nhân. . .

	". . ."

	Suy nghĩ như điện chớp, Klein đã là có ý tưởng, đó chính là thu nhỏ mục tiêu khu vực, lấy điểm phá diện!

	Hắn muốn đem thi cốt giáo đường đại môn cùng "Nguyên Bảo" thúc đẩy "Cựu nhật chi hạp" tầng thứ nhất không gian đổi, khiến ngăn cách Linh giới cùng Tinh giới phong ấn trực tiếp mất đi hiệu lực.

	Bởi như vậy, thần linh liền sẽ phát giác, thần hàng liền sẽ trước tiên!

	Loang lổ bàn dài vị trí cao nhất, Klein ngồi tại trên ghế dựa lưng cao, nhắm ngay đại biểu Leonard ngôi sao đỏ thẫm kia mở ra "Cựu nhật chi hạp" tầng thứ nhất.

	"Nguyên Bảo" bên trong bàng bạc lực lượng mãnh liệt đột nhiên bình tĩnh, quy về bí ẩn, vô thanh vô tức xuyên thấu ngôi sao đỏ thẫm.

	Thế giới hiện thực, phố Pinster số 7, cùng phổ thông kiến trúc trùng điệp thi cốt giáo đường đại môn một chút mất đi sáng bóng, chợt biến thành một mảnh chỗ nước cạn, có đất cát cùng đá cuội chỗ nước cạn.

	Trong ngoài bỗng nhiên quán thông, tình huống bên trong rõ ràng ánh vào Klein con ngươi.

	Cao tới trăm mét Thập Tự giá trước, mặc cổ điển áo đen, mang mũ mềm chóp nhọn cùng đơn phiến kính mắt Amon nghiêng đối "Mở ra" đại môn, chậm rãi xoay người lại.

	Thần trong tay nâng một mai quang cùng ảnh tụ hợp thành tinh trụ, rất nhiều có mười hai đốt "Thời chi trùng" ở bên trong nhanh chóng du động, rong chơi, hết thảy chung quanh đều tựa hồ yên tĩnh lại.

	Amon ngẩng đầu, nhìn hướng không trung, khóe miệng hơi nhếch lên.
Kết chương.