Chương 248 : Ta muốn nhi tử?.
Đối với Tiểu Mãn Bảo tâm sự, Bộ Phàm làm sao không biết a.

	Thậm chí, trong hai năm qua Tiểu Mãn Bảo bí mật sở tác sở vi, hắn cũng nhìn ở trong mắt, nhưng hắn cũng sẽ không đi ngăn lại cái gì

	Đừng nhìn Tiểu Mãn Bảo luôn là đối hắn cái này cặn bã cha trong lòng đủ loại phàn nàn đủ loại nhả rãnh.

	Nhưng trong hai năm qua, Tiểu Mãn Bảo thật đúng là không đối hắn làm ra cái gì chuyện bất lợi.

	Dù sao, lấy một cái thiên chân khả ái hài tử thân phận đối hắn cái này cặn bã cha hạ độc ám toán hiển nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Nhưng Tiểu Mãn Bảo một lần cũng không có.

	Chẳng những không có, liền ý nghĩ cũng không có.

	Tiểu Mãn Bảo ý nghĩ một mực cũng rất đơn giản.

	Đó chính là để Đại Ny sớm ngày nhìn thấu hắn cặn bã nam diện mục.

	Tiếp theo là, không muốn lần nữa lại đi kiếp trước một chút bực mình sự tình.

	Cuối cùng là mang theo Đại Ny cùng một chỗ rời xa thôn.

	Nói cho cùng.

	Tiểu Mãn Bảo đơn thuần chính là nghĩ bảo hộ nàng mỹ nhân mẫu thân khỏi bị tổn thương mà thôi.

	Mà đối với hắn cái này cặn bã cha, khả năng liền Tiểu Mãn Bảo chính nàng cũng không rõ ràng.

	Bất quá.

	Bộ Phàm lại là có thể hiểu được Tiểu Mãn Bảo cảm thụ.

	Kiếp trước, hắn lại làm sao không có ao ước qua người khác có thể nắm giữ phụ mẫu.

	"Tại sao không nói chuyện rồi? Nhìn cha ngươi ta quá đẹp trai, nhìn si rồi?

	Bất quá, cha phải nói cho ngươi một cái rất sự thật tàn khốc, kia chính là ta đã có ngươi mỹ nhân mẫu thân!"

	Nhìn xem sững sờ Tiểu Mãn Bảo, Bộ Phàm cười cười, nửa ngồi thân thể, vỗ vỗ Tiểu Mãn Bảo đầu vai, một bộ ngươi vẫn là từ bỏ bộ dáng nói.

	Tiểu Mãn Bảo: "......"

	Vừa đối cặn bã cha có như vậy một chút xíu hảo cảm, bây giờ chỉ một thoáng không còn sót lại chút gì.

	"Ta không để ý tới ngươi, ta muốn đi tìm mỹ nhân mẫu thân đi!"

	Tiểu Mãn Bảo chu miệng nhỏ, rất là đáng yêu xoay người, nện bước tiểu chân ngắn chạy vào trong phòng đi.

	【 kém chút lại bị cặn bã cha diện mục cho lừa gạt, về sau ngàn vạn phải chú ý! 】

	【 đinh, con gái ngươi Bộ Tiểu Mãn đối ngươi hảo cảm giá trị -1, trước mắt hảo cảm trị giá là 9 】

	Trong đầu vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	Bộ Phàm cười cười.

	Có khi, không có việc gì trêu chọc tiểu nha đầu này còn rất thú vị.

	Đi qua hai năm này ở chung, Tiểu Mãn Bảo hảo cảm giá trị từ trước đó số âm lên tới bây giờ số dương.

	Cứ việc còn rất thấp, nhưng nói rõ Tiểu Mãn Bảo đồng thời không có lấy trước như vậy chán ghét hắn.

	"Chi chi!"

	Lại tại lúc này, một đạo hắc ảnh thoáng một cái đã qua, xuất hiện tại cây đào bên trên.

	"Ngươi như thế nào đi ra?"

	Bộ Phàm giương mắt, nhìn về phía đột nhiên xuất hiện tiểu hầu tử.

	Tiểu hầu tử tại cây đào thượng vò đầu bứt tai, phảng phất chính là một cái phổ phổ thông thông hầu tử.

	Nhưng hôm nay tiểu hầu tử thế nhưng là một đầu Yêu Vương cấp bậc yêu thú, cấp bậc này tương đương với tu sĩ Hóa Thần kỳ.

	Mà này phổ phổ thông thông bộ dáng chỉ là tiểu hầu tử bề ngoài mà thôi.

	Trên thực tế tiểu hầu tử còn có hai cái hình thái.

	Một cái là hình người.

	Một cái khác là hình thái chiến đấu.

	Bất quá, tiểu hầu tử có vẻ như càng thích bây giờ sơ cấp hình thái.

	"=￣ω￣= sư phụ, đây là ngươi muốn linh thảo!"

	Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen sau, thân hình thoắt một cái xuất hiện tại Bộ Phàm trước mặt, đem một cái túi đựng đồ đưa tới.

	"Thật sao?"

	Bộ Phàm sắc mặt vui mừng.

	Tiếp nhận túi trữ vật, thần thức tìm tòi.

	Bên trong quả nhiên đều là hắn cần linh thảo.

	Những linh thảo này đại đa số là chứa độc tính, thậm chí có một chút độc tính cực kì mạnh, một gốc đủ để hạ độc chết trúc cơ, tu sĩ Kim Đan.

	Mà lại những này độc tính linh thảo mỗi một gốc năm đều không thấp.

	"Sư phụ, ngươi cần những linh thảo này làm cái gì? [・_・? ] "

	Tiểu hầu tử giơ lên trong tay bảng đen, còn tại bảng đen đằng sau thêm cái hoang mang nhan văn tự.

	"Cái này a, ngươi về sau liền sẽ rõ ràng."

	Bộ Phàm cũng không tính đem luyện chế độc đan sự tình nói cho tiểu hầu tử nghe.

	"Đúng, trước đó để các ngươi trồng cây kia dây hồ lô mọc ra rồi?"

	Bộ Phàm chợt nhớ tới hai năm trước trồng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, hiếu kì hỏi.

	"Toát ra lục mầm!" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	"Lâu như vậy mới toát ra lục mầm?"

	Bộ Phàm hơi hơi nhíu mày.

	Thiên Diễn Không Gian tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp trăm lần.

	Mà cây kia Tiên Thiên Hồ Lô Đằng là hai năm trước gieo xuống, trong lúc đó Tiểu Lục Nhân sẽ còn cho Tiên Thiên Hồ Lô Đằng tích linh dịch.

	Nhưng lâu như vậy cũng mới khó khăn lắm mọc ra lục mầm.

	Xem ra muốn để Tiên Thiên Hồ Lô Đằng mọc ra bảy cái hồ lô chỉ sợ cần không ít thời gian a.

	Quả nhiên như loại này Tiên giới thực vật chính là tốn thời gian.

	Tỉ như...

	Bộ Phàm ánh mắt vô ý thức nhìn trong viện đại cây đào.

	Đều nhiều năm như vậy.

	Hắn còn không có nếm qua một cái quả đào đâu.

	Sau đó, Bộ Phàm lại hỏi thăm tiểu hầu tử một chút liên quan tới một đám đệ tử tình huống tu luyện.

	Tiểu hầu tử cũng nhất nhất sau khi trả lời, lại về Thiên Diễn Không Gian tu luyện đi.

	......

	Linh thảo có, nhưng Bộ Phàm cũng không vội đi luyện đan.

	Mà là chờ chạng vạng tối thời điểm, tại trên bàn cơm, cùng Đại Ny nói đến ngày mai muốn đi luyện khí phòng nghiên cứu chế tạo một chút dược vật sự tình.

	Bởi vì gần nhất Bất Phàm thư viện tại được nghỉ hè, Bộ Phàm khoảng thời gian này vẫn là rất nhàn.

	"Cha, ngươi muốn nghiên cứu chế tạo loại thuốc nào a?"

	Tiểu Mãn Bảo chớp mắt to, một bộ ngây thơ bảo bảo bộ dáng nói.

	【 cặn bã cha cũng không phải là muốn nghiên cứu chế tạo một chút độc dược a? 】

	Bộ Phàm nhịn không được cười.

	Đưa thay sờ sờ Tiểu Mãn Bảo cái đầu nhỏ.

	Thật đúng là bị tiểu nha đầu này cho đoán đúng

	"Cha, ngươi không phải nói không sờ ta đầu sao?" Tiểu Mãn Bảo chu miệng nhỏ, có chút tức giận nói.

	"Lần sau lần sau!"

	Bộ Phàm cười cười, thu tay về.

	"Ngươi lão nói như vậy!"

	Tiểu Mãn Bảo có chút bất mãn, đối với một câu nói kia, nàng cũng đã không biết nghe bao nhiêu lần.

	"Ngươi không phải muốn biết ta nghiên cứu chế tạo loại thuốc nào sao?" Bộ Phàm cười nói sang chuyện khác.

	"Ừ!"

	Tiểu Mãn Bảo ánh mắt sáng lên, lập tức đầu nhỏ liền chút.

	Một bên Tiểu Lục Nhân cũng nhìn sang.

	"Thuốc này a..."

	Bộ Phàm kéo dài âm cuối, chuyển đề tài, "Tiểu hài tử vẫn còn không biết rõ tốt!"

	Tiểu Mãn Bảo ngẩn ngơ.

	Lập tức, tràn đầy nhả rãnh.

	【 cặn bã cha quá đáng ghét, thật sự coi ta hài tử đùa nghịch 】

	"Mỹ nhân mẫu thân, ngươi nhìn cha khi dễ ta!"

	Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ tức giận, hướng một bên Đại Ny tố cáo.

	Bộ Phàm có chút không biết nên khóc hay cười.

	Vừa còn nói đừng đem nàng coi như hài tử, bây giờ trực tiếp học lên hài tử cáo trạng.

	"Tốt tốt tốt, đợi lát nữa, nương giáo huấn ngươi cha a!"

	Nhìn xem một lớn một nhỏ hai cái tên dở hơi, Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng, trấn an nói.

	"Nương, ngươi liền không hiếu kỳ cha muốn nghiên cứu chế tạo cái gì dược sao?"

	Tiểu Mãn Bảo nháy nháy mắt, cặn bã cha không nói cho nàng, nàng có thể hỏi một chút mỹ nhân mẫu thân.

	"Nương biết a, cha ngươi đây là muốn cho nương nghiên cứu chế tạo một chút có thể vì Tiểu Mãn Bảo sinh cái đệ đệ muội muội dược!"

	Đối với Bộ Phàm muốn nghiên cứu chế tạo đan dược gì, Đại Ny là biết đến.

	Chỉ là phu quân mặc dù y thuật lợi hại, nhưng loại này dược vật có thể hay không nghiên cứu ra tới, nàng cũng không phải là rất xác định.

	"A?"

	Tiểu Mãn Bảo trừng to mắt, lập tức méo miệng, nhìn về phía Bộ Phàm.

	【 quả nhiên cùng kiếp trước một dạng, cặn bã cha vẫn là muốn đứa con trai 】

	Trong đầu vang lên Tiểu Mãn Bảo có chút thanh âm ủy khuất.

	Bộ Phàm nao nao.

	Muốn nhi tử?

	Hắn đồng thời không có ý nghĩ này.

	Chỉ là hắn tại sao phải chấp nhất tại luyện tiểu hào.

	Khả năng hắn chỉ là muốn cùng Đại Ny nắm giữ một cái bình thường điểm hài tử a.
Kết chương.