Chương 456 : 1 chút hi vọng.
Chương 455: 1 chút hi vọng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ý thức được như vậy hành động đi xuống kết quả sau, Dương Gian nhận lấy da người giấy nhắc nhở, dự định cải biến tiếp xuống phương án hành động .

	Nhìn xem căn này màu trắng ngọn nến, có người cảm thấy lạ lẫm, có người nhưng cảm thấy quen thuộc .

	Quỷ nến tồn tại không phải gì phi thường chuyện cơ mật, chỉ cần cấp bậc đủ rồi, tự nhiên là có thể tiếp xúc đến phương diện này thông tin .

	Trương Lôi liền hiểu qua liên quan tới quỷ nến thông tin tư liệu .

	"Đây là quỷ nến . . ." Trông thấy Dương Gian loại này không hiểu hành động, khi hắn nhìn thấy căn này trắng bệch có chút quỷ dị ngọn nến lúc, lập tức nhịn không được lông mày nhíu lại .

	"Ngươi cũng biết quỷ nến sao? Như vậy cũng tốt, tỉnh ta tốn thời gian đi giải thích ." Dương Gian mở miệng nói .

	Trương Lôi trông thấy cái này quỷ nến không hiểu có chút bất an: "Ngươi nghĩ ra gì biện pháp gì?"

	Dương Gian nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút những người khác: "Chúng ta tiếp tục như vậy tìm kiếm đi xuống vô luận như thế nào cũng không sánh nổi quỷ giết người tốc độ , chờ chúng ta tìm được những người khác thời điểm có lẽ đều cùng trước mắt như vậy, đã biến thành một cỗ thi thể, quỷ tại thừa dịp chúng ta an toàn trong khoảng thời gian này trưởng thành, một khi nó phá vỡ cân bằng, chúng ta mấy người này cũng phải chết ở nơi này ."

	"Cho nên, không thể lại cho con quỷ kia trưởng thành cơ hội ."

	"Nói như vậy đích thật là có đạo lý, nhưng như thế nào mới có thể nhường con quỷ kia không đi giết người đâu? Trước đó ngươi không phải nói sao . Đây là một đầu vô giải quỷ, không cách nào bị giam giữ tồn tại, chúng ta căn bản cũng không có phương pháp đi ngăn cản con quỷ kia tiếp tục giết người, nó trưởng thành là chú định, duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp cũng chính là đi cùng những người khác tụ hợp, phòng ngừa cuối cùng bị giết chết ." Vương Giang thấp giọng nói .

	Hắn trên đường đi cũng đang suy tư đối sách, chỉ là lấy trước mắt thông tin tình huống đến xem căn bản là sẽ không ngờ được phá giải tử cục này phương pháp .

	Quỷ giết người phương thức biết rõ, giết người quy luật cũng biết, năng lực cũng đều hiểu rõ không sai biệt lắm, nhưng chính là bởi vì như thế, mới khiến cho đám người cảm giác được tuyệt vọng .

	Dương Gian mở miệng nói: "Rất đơn giản, đem con quỷ kia dẫn tới, nhường con quỷ kia chỉ tuyển chọn tập kích chúng ta, kể từ đó phân tán tại căn cứ huấn luyện những người khác liền sẽ không bị giết ."

	"Gì?"

	Lời này vừa ra, bốn người khác lập tức liền mở to hai mắt, một mặt hoảng sợ nhìn xem hắn .

	Trong óc trong nháy mắt liền toát ra một cái ý nghĩ .

	Đây là tại tự sát!

	"Dương Gian, ngươi không có cùng chúng ta nói đùa sao, đem quỷ thu hút tới, nhường quỷ tập kích chúng ta, cam đoan những người khác an toàn, cái này. . . Cái này cùng tìm chết có gì khác biệt ." Vị kia xa lạ ngự quỷ người kém chút kêu lên .

	Hoàng Tử Nhã cũng cắn môi nhìn xem hắn: "Ta cũng không thể hiểu ngươi cách làm, ngươi đây là muốn hi sinh chúng ta, bảo vệ những người khác sao?"

	"Đây không phải muốn chết, đây là tìm kiếm một chút hi vọng sống cơ hội, ta cũng không có vĩ đại như vậy, hi sinh chính mình bảo vệ những người khác ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích hắn nói ra: "Căn này quỷ nến có thể đem chung quanh quỷ hấp dẫn tới, nếu như hết thảy thuận lợi con quỷ kia chẳng mấy chốc sẽ đi tới chúng ta phụ cận ."

	"Màu trắng quỷ nến đích thật là khả năng hấp dẫn chung quanh quỷ tới, đây là một loại vô cùng nguy hiểm hành vi, ta xem qua một chút hồ sơ tư liệu, tại sự kiện linh dị ở trong cực ít có ngự quỷ người dám chủ động nhen nhóm này màu trắng quỷ nến đem quỷ thu hút tới ."

	Trương Lôi cái kia cứng ngắc mang trên mặt mấy phần nghiêm nghị: "Bởi vì dựa theo bình thường tình huống mà nói, quỷ bị thu hút tới sau sẽ tập kích khoảng cách quỷ màu trắng nến gần nhất người, mà tuyệt đại đa số tình huống phía dưới không có ngự quỷ người có thể chính diện kháng trụ lệ quỷ tập kích, hơn phân nửa là sẽ chết, cho nên này màu trắng quỷ nến không bị đại đa số người nhìn kỹ, ngược lại là màu đỏ quỷ nến . . ."

	Dương Gian phất phất tay ngắt lời hắn: "Màu đỏ quỷ nến trong tay của ta đã không còn, trong tay chỉ có này màu trắng quỷ nến, cùng ngươi nói, ta sẽ đem con quỷ kia thu hút tới ."

	"Nhưng là, con quỷ kia thật sẽ tập kích chúng ta sao? Các ngươi cũng đừng quên đi con quỷ kia giết người quy luật ."

	"Nó sẽ chỉ giết chết lạc đàn người, mà chúng ta không ở vào lạc đàn tình trạng ."

	Nghe nói như thế, một bên Vương Giang trước hết nhất kịp phản ứng, hắn cả kinh nói: "Ta rõ ràng ý của ngươi, ngươi là muốn dùng này màu trắng quỷ nến đem quỷ thu hút tới,

	Nhường cái này quỷ xuất hiện tại bên người chúng ta, lúc đầu dựa theo bình thường tình huống quỷ xuất hiện sau là sẽ tập kích quỷ nến phụ cận người, nhưng là lại bởi vì chúng ta không ở vào lạc đàn tình trạng, cho nên quỷ nên sẽ chỉ đi theo chúng ta, mà không phải thật tập kích chúng ta ."

	"Chỉ cần quỷ nến không có thiêu đốt xong, quỷ liền sẽ một mực tại chúng ta phụ cận, cứ như vậy liền sẽ không tập kích những người khác, những cái kia lạc đàn người đem sẽ có một đoạn thời gian kỳ an toàn, mà thừa dịp trong khoảng thời gian này kỳ an toàn, chúng ta có đầy đủ thời gian đi tìm kiếm mặt khác lạc đàn người."

	"Dương Gian, ngươi quá lợi hại, thế mà liền quỷ giết người quy luật cũng dám đùa bỡn ."

	Những người khác nghe được Vương Giang như thế một giải thích, càng là chấn động vô cùng .

	Nếu thật là lời như vậy, vậy cái này phương pháp quả thực liền là quá điên cuồng, thật là đáng sợ . . . Nhưng cũng quá mức kinh hãi .

	Sở dĩ kinh hãi, là bởi vì phương pháp này có thành công khả năng .

	Một khi thành công, tất cả mọi người an toàn thời gian đem lại một lần nữa bị kéo dài, sống sót tỉ lệ cũng là lớn hơn một chút .

	Không thể không khiến người ta kinh ngạc thán, có thể giải quyết cấp S sự kiện linh dị người, cho dù là không dùng đến năng lực bản thân tình huống phía dưới, cũng xa so với nhóm người mình lợi hại .

	Loại tình huống này, đổi lại là bọn họ, đã sớm hoảng sợ chờ chết, nơi đó có thể nghĩ đến, này tình huống tuyệt vọng bên trong lại bị Dương Gian mạnh mẽ giãy dụa ra một đầu sinh lộ đi ra .

	Cứ việc con đường này vẫn chỉ là vừa vặn mở ra đến, không biết trước mặt có thể hay không xuất hiện mặt khác ngoài ý muốn .

	Nhưng có thể đi tới một bước này, đã đầy đủ làm cho bội phục .

	Có lẽ, đi theo Dương Gian tiếp tục đi tới đích, thật có thể sống rời đi cái này làm cho tuyệt vọng căn cứ huấn luyện .....

	"Dương Gian, hành động đi, ta tán thành ngươi cái phương án này ." Trương Lôi cắn răng nói .

	"Trái phải đều là chết, chỉ có đụng một cái mới có thể còn sống, ta cũng tán thành phương án của ngươi ."

	"Dương Gian, ta tin tưởng năng lực của ngươi ."

	Bọn họ giờ phút này đã tín nhiệm vô điều kiện Dương Gian, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có tại loại này hẳn phải chết sự kiện linh dị ở trong sống sót năng lực, chỉ có Dương Gian có rất lớn khả năng mang theo bọn họ sống tiếp .

	Nếu như tất cả đường đều là tử lộ, như vậy Dương Gian liền là bọn họ đường sống .

	"Phương án mặc dù có tỷ lệ thành công, nhưng cũng có thất bại khả năng ." Dương Gian lại là một mặt bình tĩnh, nói ra một cái nhường chuyện hắn lo lắng: "Nếu như quỷ nến bị nhen lửa, quỷ trước mắt số lượng lớn hơn chúng ta, vậy cái này liền cùng các ngươi trước đó nói, tương đương tự sát, đương nhiên, ta sẽ đem khả năng này xuống đến thấp nhất, nhưng còn có cái thứ hai tình huống ."

	"Quỷ nến hiệu quả thắng qua con quỷ kia giết người quy luật, trong dự đoán tình huống không có phát sinh, quỷ bắt đầu không tuân thủ quy luật tiến hành giết người ."

	Tuy rằng cái phương án này không thuộc về hắn, nhưng cũng là Dương Gian theo da người trên giấy phương án bên trong cải tiến mà đến .

	Hơn nữa thực hành cần lớn lao dũng khí .

	Không phải tất cả mọi người dám điểm quỷ nến, đem quỷ dẫn tới bên người .

	Dương Gian một phen,   lại suýt chút nữa đem bọn hắn dâng lên một tia hi vọng giội tắt, trước đó còn có mấy phần kích động người, lập tức liền á khẩu không trả lời được .

	"Đương nhiên, ta phân tích loại tình huống này cho các ngươi nghe là để các ngươi rõ ràng ta đang làm cái gì, mà không phải cố ý dọa các ngươi, để các ngươi cảm thấy tuyệt vọng, bởi vì bằng vào chúng ta khả năng hiện giờ có thể lựa chọn phương án thật sự là không nhiều, cho nên liền xem như cái phương án này tồn tại thất bại phong hiểm, ta cũng hẳn là làm như thế."

	Nói xong, hắn rất quả quyết đốt lên trong tay quỷ nến .

	Quỷ màu trắng nến bị nhen lửa, ánh nến hiện ra một loại quỷ dị màu xám đen .

	Nguyên bản liền mờ tối chung quanh giờ phút này trong nháy mắt liền bị một tầng bóng tối bao trùm, đám người phảng phất lại trong nháy mắt về tới cái kia tòa nhà đưa tay không thấy được năm ngón đáng sợ lầu ký túc xá bên trong .

	Quỷ còn chưa xuất hiện, đám người liền cảm thấy chung quanh một cỗ khí tức âm lãnh ăn mòn mà đến,

	Đây là một cái thật không tốt cảm giác .

	Vừa vặn đè xuống sợ hãi lần thứ hai nhanh chóng thăng lên .

	"Đi trước mặt cái kia trống trải một điểm địa phương chờ quỷ xuất hiện, mặt khác ta cũng là không nói nhiều gì, trong lòng các ngươi đều rất rõ ràng chính mình đón lấy phải làm gì ." Dương Gian giơ trong tay quỷ nến đi về phía trước .

	"Ta rõ ràng, nếu như thất bại lời nói, cùng lắm thì mọi người cùng nhau chết ở chỗ này, nếu là vận khí tốt, chúng ta còn có còn sống rời đi nơi này cơ hội ." Trương Lôi nhẹ gật đầu, giờ phút này cũng dứt khoát buông ra .

	Cùng vừa rồi một dạng tiếp tục tìm kiếm những người khác chỉ là đang lãng phí thời gian , chờ bọn họ tìm được một người, có lẽ quỷ đã giết ba cái, thậm chí là còn lại tất cả mọi người .

	Mãi mãi cũng so ra kém quỷ tốc độ, kết quả cuối cùng liền là chờ chết .

	Lúc này, quỷ nên còn chưa hình thành tuyệt đối áp chế, chỉ cần cái phương án này thành công, nguyên bản tình huống tuyệt vọng sẽ xuất hiện một tia hi vọng .

	Chỉ là này chút hi vọng cần cầm năm người mệnh đi cược .

	Hơn nữa tỉ lệ còn không tính rất lớn.
Kết chương.