Chương 210: Thái Tuế tinh hạ phàm, nữ oa nhi cùng béo ụt ịt quỷ

	2022-05-09 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 210: Thái Tuế tinh hạ phàm, nữ oa nhi cùng béo ụt ịt quỷ

	"Ta lặc cái mẹ ruột!"

	Khỉ ốm bị liên miên nổ vang dọa đến toàn thân lắc một cái, trong kinh hoảng kém chút đá ngã lăn lò lửa.

	Trong lòng của hắn phạm nói thầm, sẽ không phải thật có một đạo sét đánh vào tuần doanh đại phòng a?

	Nếu như Lương quốc công phủ lớn khách khanh vô duyên vô cớ chết ở Binh Mã ty, cấp trên giận chó đánh mèo xuống tới, bản thân chẳng phải là đi theo ăn liên lụy?

	"Không có tiền đồ ngốc hàng! Còn có thể bị đánh lôi thiểm điện hù đến! Ngươi ngủ nương môn thời điểm, bên ngoài đánh cái lôi, có phải là đều muốn dọa mềm nằm?"

	Ngũ gia lại ăn hai ngụm nóng hổi rượu nóng, linh hoạt trong cơ thể khí huyết, lại mắng:

	"Đồ chó hoang thời tiết càng thêm quái, những năm qua cuối thu nào có lạnh như thế!

	So bắt đầu mùa đông về sau còn tra tấn người, lão tử cái này thân xương cốt đều trở nên cứng phát cứng rồi!"

	Một cái ngũ đại tam thô mặt đen thân hán tử xoa xoa tay, cười hắc hắc nói:

	"Ngũ gia kia là không có đi qua Liêu Đông, ngày mẹ nó, ta đương thời cùng thân thích làm ăn, đi hàng hóa.

	Càng đi Đại Thắng quan quân trại đi, càng bị không ở kia lạnh đao!

	Ngươi a một hơi, có thể kết thành băng hạt!

	Người xứ khác không biết được tình huống, tè dầm đều sẽ tưới ra băng trụ tử!"

	Người khoác giáp vải Ngũ gia bán tín bán nghi, hiếu kì hỏi:

	"Hắc Xuyên Tử, chiếu ngươi nói như vậy, những cái kia Liêu Đông người làm sao sống?

	Thiên kinh đông lạnh thành cái này dạng, lão tử nội luyện phục khí đều chịu không được rồi!

	Chẳng lẽ Liêu Đông mọi rợ, người người thay máu không thành?"

	Khuôn mặt như than cốc khôi ngô hán tử than nhẹ một tiếng, cảm khái nói:

	"Có cái gì biện pháp, người dựa vào trời nuôi sống, có thể lão thiên gia quyết tâm giày vò chúng ta, không có cách!

	Hàng năm chạy nạn, chạy nạn Liêu Đông mọi rợ thiếu sao?

	Đều là không chịu đựng nổi, lúc này mới rời xa quê quán!

	Những cái kia cách quân trại gần, muốn đi cũng khó khăn.

	Vận khí kém điểm, liền bị mạnh chinh đồn điền, mộ binh đi;

	Vận khí hơi tốt, liền bị cái nào đó ủng binh tự trọng biên quân đại lão tuyển chọn làm gia tướng,

	Còn có thể học một chút võ công bản sự, có cơ hội lập điểm quân công."

	Ngũ gia nghe vậy trầm mặc không nói, dường như có chút cảm cùng cảnh ngộ.

	Cắm đầu ực một hớp rượu trắng, oán hận nói:

	"Đồ chó hoang!"

	Cũng không biết đến tột cùng là mắng ai.

	"Nói đến, Thiên kinh thành không thì có cái nhân vật lợi hại, chính là Liêu Đông quân hộ xuất thân?"

	Khỉ ốm giống như chậm quá mức, chen vào nói chuyện phiếm nói:

	"Tướng khi tuổi trẻ, danh tiếng đang thịnh, giảng võ đường vượt trên một đám huân quý, còn làm mấy cái đại án. . . Đều giảng hắn là cái thứ hai Tông đại tướng quân."

	Có lẽ là xem ở kia một cái lớn bạt tai tử phân thượng, Ngũ gia trong lòng có chút áy náy.

	Chủ động đưa qua một bát rượu nóng, nói tiếp:

	"Tiểu tử kia họ Kỷ tên Uyên, trước đây ở tại Thái An phường, bị người gọi là 'Cửu lang' .

	Hắn nào chỉ là lợi hại, quả thực xứng đáng sát tinh hai chữ.

	Làm đề kỵ thời điểm, thượng quan bách hộ chết ở nghĩa trang, đến nay không có tra được hung thủ,

	Một cái khác thiên hộ bị miễn chức, phạt trong nhà đóng cửa hối lỗi.

	Càng đừng xách. . . Vị kia nghĩa tử, phân thây tại tây sơn bãi săn.

	Còn có Lễ bộ Thượng thư, thóc gạo hành thủ Chu gia, Vạn Niên huyện mấy hộ thân hào, muối, tào hai đám. . . Các ngươi đếm xem, đều là dậm chân một cái run ba cái đại quan, đại nhân vật.

	Từng cái đều không kết cục tốt, nếu ai dính vào Kỷ cửu lang, tuyệt đối ngã tám đời xui xẻo!

	Sở dĩ Bắc trấn phủ ty đều truyền vị chủ nhân này, là Thái Tuế tinh chuyển thế!"

	Khỉ ốm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hai tay dâng nóng hổi chén bể, dường như phân biệt rõ tư vị:

	"Có như vậy tà dị! Ta không tin!

	Hắn coi là thật chỉ là Liêu Đông quân hộ? Không có điểm ra người đeo cảnh dám ở Thiên kinh ngang ngược? Ta đây càng không tin!

	Nói không chừng đứng sau lưng vị đại nhân vật nào!"

	Mặt đen thân đại hán lại là lắc đầu, trong mắt lộ ra mấy phần kính ngưỡng, trầm giọng nói:

	"Ngươi biết cái gì, vị này Kỷ cửu lang trước đây ở tại Thái An phường, cha mẹ chết bởi báo thù,

	Vốn nên là bổ sung bách hộ, cuối cùng lại làm đề kỵ.

	Bừa bãi vô danh mười lăm năm, giảng võ đường bên trong bộc lộ tài năng, Bắc trấn phủ ty nhiều lần phá đại án, chân chính bằng vào quyền cước dốc sức làm thiếu niên kỳ tài!

	Ngươi làm Kỷ cửu lang là những cái kia đi biên quan mạ vàng đi một vòng trở về dòng dõi tướng đệ tử?

	Chỉ bằng nhân gia dám vuốt. . . Quốc công gia râu hùm, điểm này, không thể không chịu phục!"

	Cái khác mấy cái sưởi ấm quân tốt ào ào phụ họa gật đầu, Lương quốc công trong quân đội uy vọng và thanh thế, kia cũng là rõ như ban ngày.

	Chấp chưởng năm quân Đàm đại đô đốc cũng phải làm cho nó ba phần, cho chút mặt mũi.

	Khỉ ốm tìm không thấy nói phản bác, bĩu môi nói:

	"Lão tử đi tè dầm! Chờ một lúc liền nên trực luân phiên thay quân rồi!"

	Hắn hất lên kia thân giáp vải, vén rèm lên đi ra ngoài.

	"Lừa lười mất nhiều thời gian ị tè!"

	Ngũ gia thấp giọng mắng.

	"Tiếp lấy hãy nói một chút kia Kỷ cửu lang, ta nghe nói tiểu tử này không chỉ có quyền cước võ công hung mãnh, trên giường. . ."

	Khỉ ốm vừa mới đi ra khỏi phòng, hô hô gió lạnh thẳng hướng trong cổ chui.

	Đao cắt vậy như, thổi đến da mặt phát đau nhức.

	Cả người hắn rùng mình một cái, lắc ung dung sờ đến hầm cầu, chân tay co cóng giải khai đai lưng.

	Lúc này.

	Hô!

	Hình như có một luồng lương khí thổi tới trên cổ.

	Lạnh buốt.

	Khỉ ốm giống như bị điện quang đánh trúng.

	Toàn thân đều cho bị mê mẩn rồi.

	Cặp kia con ngươi phóng đại, hai chân như nhũn ra.

	Hắn rõ ràng cảm giác được phía sau lưng có "Bẩn đồ vật" .

	Tựa như từng đôi khô cạn móng vuốt, dần dần từ ống quần leo đến bả vai, cuối cùng hướng phía cổ thổi một ngụm.

	Đêm hôm khuya khoắt! Quá khiếp người rồi!

	"Ai, ai trêu đùa lão tử! Ngũ gia! Đen chốt! Lão tử cũng không sợ. . ."

	Khỉ ốm nổi lên một tầng da gà sát vách, không lo được không có tiểu xong, vội vàng đem việc kia nhi nhét vào đũng quần.

	Quay đầu nhìn lại, không có vật gì.

	Hắn phồng lên dũng khí kêu to theo gió phiêu lãng, đứt quãng, vẫn chưa kinh động trong phòng đồng liêu.

	"Hì hì ha ha. . ."

	Anh hài tựa như non nớt tiếng cười quái dị, vẫn từ sau đầu vang lên.

	Kia "Bẩn đồ vật" tựa như ngồi ở khỉ ốm trên bờ vai, hai cái chân nhỏ đung đung đưa đưa, làm sao vậy vứt không thoát.

	"Ngũ gia. . . Cứu. . ."

	Hắn há hốc mồm, thanh âm lại chưa thể phát ra.

	Co cẳng muốn chạy, gầy gò thân thể phảng phất bị một mực định trụ, cứng đờ tới ngón tay đều không thể động đậy.

	Nếu là tỉ mỉ đến xem, mới có thể phát hiện cái bóng chiếu trên mặt đất, đã để một đầu bụng bụng lớn tròn béo ụt ịt đồng tử đạp lên.

	Sau đó, trên bờ vai ngồi một vị mặc đồ đỏ cái yếm, phấn điêu ngọc trác nữ oa nhi.

	Nó dài đến tinh xảo, lại là sắc mặt trắng bệch.

	Hai má bôi lên tiên diễm như máu Viên Viên má đỏ, vui vẻ vỗ tay nói:

	"Niếp Niếp nghe được, ngươi vừa rồi mắng lão gia keo kiệt hẹp hòi, không cho tiền thưởng!

	Lão gia không cao hứng, muốn hung hăng phạt ngươi."

	Khỉ ốm dọa đến sợ vỡ mật, đũng quần đều bị tưới nước, tí tách tí tách, để gió thổi qua lạnh buốt cực kì.

	Hắn gấp dục cầu tha, lại như cái người câm nói không ra lời.

	"Ăn! Ăn! Ăn!"

	Béo ụt ịt đồng tử chơi game một dạng, dùng bàn chân vừa đi vừa về đạp lên kia đạo ảnh tử.

	"Chớ quấy rầy! Thư sinh còn chưa có trở lại! Chờ thư sinh trở về một đợt ăn. . . Được rồi, trong phòng đầu còn có mấy khối thịt ngon!

	Lão gia nói, không dùng tỉnh lấy!"

	Đỏ cái yếm nữ oa nhi một phái ngây thơ, đưa tay che khỉ ốm hai con mắt.

	Chờ nàng buông ra thời điểm, chỉ để lại hai cái trống rỗng lỗ máu.

	Thật giống như bị sống sờ sờ đào lên.

	Nữ oa nhi như nước trong veo trên ngón tay, lưu lại đỏ thắm máu tươi cùng vẩn đục chất lỏng.

	Mắt tròn vo cầu như mứt quả, "Ba kít" một ngụm bị cắn phá nuốt vào.

	Nàng lưu luyến không rời, liếm liếm môi, ỏn ẻn ỏn ẻn nói:

	"Nhường ngươi còn nói lão gia nói xấu!"

	Khỉ ốm trên mặt che kín hoảng sợ, há to mồm, đầu lưỡi tê liệt, nhả không ra một chữ.

	Cũng không lâu lắm, lỗ tai của hắn, cái mũi, ưa thích trong lòng, hết thảy đều bị chia cắt sạch sẽ.

	Kia béo ụt ịt đồng tử khoái hoạt ăn xong, cười ngây ngô một tiếng, vừa rồi nhảy ra đen như mực cái bóng.

	"Bành "  một tiếng.

	Khỉ ốm bất lực ngã nhào xuống đất.

	Hơi thở sự sống sớm đã đoạn tuyệt.

	Thân thể phát cứng rắn như gang.

	Ngay cả một tia máu tươi cũng không chảy ra.

	"Thư sinh làm việc thật chậm, muộn như vậy còn chưa có trở lại , chờ sau đó lão gia nhất định sẽ sinh khí."

	Đỏ cái yếm nữ oa nhi hai chân cách mặt đất, như một đoàn đỏ tươi quỷ ảnh trôi nổi.

	Nàng giống như là chưa ăn no, nhịn không được gặm gặm ngón tay.

	Đột nhiên, cái mũi nhỏ bỗng nhiên co rúm.

	Thật là nồng nặc dương khí, tinh khí, người sống khí!
Kết chương.