Chương 7 : Thắng một phần ba tương lai.
Ở nơi này cơ giới chế tạo hành tinh cứ điểm trong, từ quá khứ chủ giờ vũ trụ quang đi tới nơi này cái chi nhánh tương lai tiến sĩ Manhattan cũng rốt cuộc gặp được bản thân muốn gặp người —— đã lớn lên thành hoàn toàn thể Corvin. Không cần biến thân, cũng không cần cái gì quyền năng đi trang sức bản thân, chỉ riêng đứng ở nơi đó, tiến sĩ Manhattan liền có thể cảm giác được , ở nơi này chi nhánh tương lai trong Corvin, là một không thua với mình cường đại tồn tại.

	Hơn nữa cùng hắn, cùng siêu nhân bất đồng, tiến sĩ Manhattan là làm vì một người bình thường, ở một trận vật lý thí nghiệm tai nạn trong thu được lực lượng. Hơn nữa ở du trường thời gian trong, theo hắn ở nơi này lượng tử lĩnh vực tuyệt đối nắm giữ, để cho hắn từ từ mất đi nhân tính, thành một hoàn mỹ vô khuyết hoàn mỹ sinh vật, mà siêu nhân thời là lấy cơ giới hàng thần phương thức, trên địa cầu cái này không cách nào trói buộc chặt bản thân trong hoàn cảnh, làm thần mà tồn tại.

	Nhưng Corvin không phải, mới bắt đầu hắn, chỉ là một ăn mặc thiết giáp, vụng về hành động trung nhị bệnh đại học người bệnh thời kỳ cuối, vốn nên theo năm tháng biến thiên, xã hội đánh dữ dội từ từ khỏi hẳn. Nhưng một trận không nói lý xuyên việt, để cho hắn từ một cái bình thường thế giới đi tới bình thường nhưng tràn đầy quá nhiều có thể vũ trụ. Vốn nên khỏi hẳn trung nhị bệnh đại học thời kỳ cuối, cũng trực tiếp biến thành mạt kỳ, cuối cùng bệnh tình nguy cấp, không có thuốc chữa.

	Ở vào tình thế như vậy, hắn cũng từ lúc mới bắt đầu bạch bản trang bị Kamen Rider G3 thiết giáp bắt đầu, một đường sờ lăn lộn bò, ở thu được thuộc về mình kỵ sĩ tên thật về sau, lại ở nơi này trận gần nửa cái thế kỷ trong chiến tranh chém giết, trưởng thành, hắn có một quá trình thích ứng. Như vậy lịch trình lớn lên Corvin, so tiến sĩ Manhattan càng tốt hơn, càng có thể thăng bằng trên người mình cái gọi là thần tính, nhân tính.

	Như vậy lớn lên Corvin, cho dù là tiến sĩ Manhattan cũng không dám đối này coi thường, cũng không cách nào giống như ban đầu vậy, tùy tùy tiện tiện xâm lấn đến Corvin chỗ ý thức Khu Vực Đồ Thư Quán trong, tùy ý một câu nói, một cái ý niệm sẽ để cho này trọng thương đến lại lên không thể. Nếu như hắn dám nữa làm như thế, kia tiến sĩ Manhattan có thể bảo đảm, khi hắn ý niệm xâm lấn đến Corvin ý thức trong nháy mắt, trước mặt Corvin liền dám đem mình đầu trọc đầu đạp ở trên sàn nhà hành hung một trận.

	Giống nhau, ở nơi này chi nhánh tương lai lớn lên Corvin nhìn tiến sĩ Manhattan hồi lâu, cũng đột nhiên cười lên, cười rất lớn tiếng, toàn bộ kiến trúc trong cũng quanh quẩn Corvin tiếng cười.

	"Không nghĩ tới hơn ba mươi năm, hai chúng ta sẽ lấy loại phương thức này gặp mặt, thật đúng là cảm tạ cuộc chiến tranh này a, bây giờ ta nhìn ngươi, đột nhiên phát giác, ngươi bất quá chỉ là một có bại lộ đam mê biến thái tiểu Lam người nha, cũng không có cái gì đáng sợ."

	Hai người chênh lệch thu nhỏ lại, cũng để cho Corvin không cần giống như kiểu trước đây, ở dính đến tiến sĩ Manhattan nhúng tay sự kiện trong sợ đầu sợ đuôi, hắn bây giờ liền đứng ở tiến sĩ Manhattan trước mặt, lớn tiếng giễu cợt tiến sĩ Manhattan mỗi lần người trước hiển thánh tư thế có cỡ nào biến thái, cũng không cần lo lắng tiến sĩ Manhattan một khó chịu liền cho mình tới một chút. Hoặc là nói, bây giờ Corvin mong không được Manhattan sóng cho mình đến như vậy một cái, như vậy hắn là có thể nhẹ nhõm tiếp lấy một chiêu này sau đó cho tiến sĩ Manhattan trở về bên trên một câu:

	'Surprise! Mother Fuck!'

	Trở tay chính là một cái tát đánh lại, thật tốt ra một hớp bản thân hơn ba mươi năm trước bị tiến sĩ Manhattan các loại nhằm vào ác khí. Rất hiển nhiên, tiến sĩ Manhattan sẽ không như thế làm , mà hắn cũng không là lúc trước cái đó một lời không hợp liền trung nhị bệnh phá trần thanh niên nhiệt huyết , làm chống đỡ Darkseid phát khởi chiến tranh Apokolips trong, cốt lõi nhất hắn, cũng đang từ từ biến thành bản thân ghét nhất bộ dáng, chẳng qua là trong lòng mình, vẫn vậy cất giữ một phần không có mất đi nhiệt độ nhiệt huyết.

	"Đúng vậy, đối với ngươi bây giờ mà nói, ta đích xác mất đi để cho ngươi sợ hãi tư cách, nhưng ta nghĩ ngươi rất rõ ràng ta tới đây mục đích." Đối Corvin nhạo báng, giễu cợt, tiến sĩ Manhattan không tức giận, chẳng qua là ở đó lạnh nhạt nói.

	"Ừm, ta rất rõ ràng, ngươi là tới cùng ta tuyên bố kết quả, chúng ta đã từng lập được đổ ước, như vậy hiện tại, ta thắng không sai đi."

	Chắp hai tay sau lưng, trong lúc nói chuyện, Corvin cùng tiến sĩ Manhattan chỗ cung điện cảnh tượng liền bắt đầu biến đổi, lại trở về địa cầu, cái đó đã từng phồn vinh thịnh vượng địa cầu, ngay sau đó, thời gian bắt đầu nhanh chóng về phía trước. Một trinh trinh hình ảnh cũng từ tiến sĩ Manhattan trước mặt thoáng qua, từ trên trời giáng xuống quân đoàn Doomsday, dài đến một năm phòng vệ chiến trong, tại chiến tranh hi sinh siêu anh hùng, Apokolips đột kích chiến trong, bởi vì nặng đả kích nặng, phẫn nộ, cừu hận mà đánh vỡ ranh giới cuối cùng, giết chết Darkseid hai đứa con trai mà sụp đổ Người Dơi.

	Cùng siêu nhân một khối hợp lực kịch chiến mẫu thể Doomsday hình ảnh, nhìn hai nữ hài vì bản thân tranh thủ thời gian mà chết đi không giúp, tuyệt vọng, cho đến trở về sau nhận lấy quyền lãnh đạo, bắt đầu đối Apokolips tiến hành phản kích phẫn nộ, ở trong này, có ấm áp , tỷ như lấy Conan cầm đầu đời kế tiếp ra đời, nhưng càng nhiều hơn chính là máu và lửa, tràn ngập ở vũ trụ mỗi cái khu vực trong.

	Đây là Corvin cho tiến sĩ Manhattan biểu diễn hết thảy, liên quan tới cái này chi nhánh tương lai hết thảy, bây giờ Corvin muốn làm được một điểm này cũng không khó, một cái ý niệm chuyện. Mà tiến sĩ Manhattan cũng không có ở cái này biểu diễn trong nói ra bất kỳ nghi ngờ nào, đợi đến hình ảnh kết thúc, hai người bọn họ lại trở về chỗ cũ. Đối với Corvin chỗ triển hiện những thứ đồ này, tiến sĩ Manhattan chẳng qua là gật đầu một cái, lúc này mới đáp lại nói.

	"Đúng vậy, ngươi thắng, ta ban đầu nghĩ đối siêu nhân làm thí nghiệm chẳng qua ở đây, đối ngươi cũng là như vậy, đã từng từng chiếm được hết thảy, nhưng lại mất đi hết thảy, bị thế giới ác ý đối đãi ngươi cùng hắn, rốt cuộc có thể hay không giữ đúng ở bản tâm của mình. So với ta cho các ngươi thiết kế thí nghiệm, cái này tương lai các ngươi trải qua chuyện lớn hơn, càng để cho người tuyệt vọng, nhưng vô luận là ngươi hay là siêu nhân, đến cuối cùng vẫn là giống như ban đầu nhận biết các ngươi như vậy, chưa từng thay đổi, cũng không có nghĩ qua dùng cái gọi là mở lại, hồi tố quá khứ đi thay đổi chút gì."

	"Chớ đem ta cùng siêu nhân nói vĩ đại như vậy, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta cùng siêu nhân không có ý tưởng này đi, Wally mặc dù bị phong ấn ở Source Wall bên trên, nhưng The Flash hay là tồn tại . Darkseid nghĩ so với chúng ta chu toàn, Speed Force đã bị đánh tan , nó vẫn tồn tại như cũ, nhưng ý thức của nó biến mất . The Flash chẳng qua là The Flash, nếu muốn làm tiếp đến ban đầu như vậy một cái ý niệm liền chạy quay lại, vậy hắn cũng sẽ bị cuồng bạo Speed Force rót chết, đồng hóa thành trong đó một bộ phận."

	Phất tay một cái, Corvin đối với tiến sĩ Manhattan cho mình đeo mũ cao không có chút nào hiếm, đang nói rõ nguyên nhân đồng thời, Corvin ánh mắt phóng xa, nhìn về phía Source Wall bên trên, hi sinh chính mình, cùng quân đoàn Doomsday cùng nhau phong ấn ở trên tường Wally vợ chồng. Wally cùng Thea hai người nét mặt ở Source Wall bên trên trông rất sống động, giống như là ngủ thiếp đi vậy, Wally ôm mình cô bé, Thea thời là nắm tay đặt ở trên bụng của mình, mang theo hạnh phúc mỉm cười. Nhìn bản thân chí hữu pho tượng, Corvin lúc này thanh âm cũng biến thành trầm thấp đứng lên.

	"Hơn nữa, coi như thật mở lại thì đã có sao, hết thảy đều lại bắt đầu lại từ đầu, nhưng chung quy có người ở lại tới, đi không ra. Chúng ta đã phạm qua một lần lỗi, chẳng lẽ còn phải lại phạm một lần? Huống chi, mở lại liền có thể giải quyết hết thảy vấn đề? Nên phát sinh hay là sẽ phát sinh, nếu như nói hồi tố quá khứ, không thể nghi ngờ là lấy chỗ này đắp chỗ kia, lẩn tránh cái này nguy hiểm, làm thăng bằng liền phải ứng đối một cái khác không biết nguy hiểm, ngươi so với ta rõ ràng trong này vấn đề. Huống chi, cái này tương lai liền hỏng bét sao, chúng ta còn không có thua đâu!"

	Nói xong lời cuối cùng, một cỗ không gì sánh được tự tin cũng từ Corvin trên người thả ra ngoài, cho tiến sĩ Manhattan cảm giác chính là, Corvin rất tin chắc kế tiếp chiến tranh mình nhất định sẽ thắng vậy. Loại cảm giác này cho tiến sĩ Manhattan liền rất kỳ quái, nhưng bởi vì bây giờ Corvin đã thành cùng bản thân không sai biệt lắm tồn tại, tiến sĩ Manhattan cũng không cách nào giống như ban đầu như vậy, nhẹ nhõm liền nhìn thấu Corvin hư thực , hắn chẳng qua là nhìn lòng tự tin bùng nổ Corvin, trực tiếp hỏi.

	"Ngươi chân thân là cái gì, ta nói là ngươi làm Kamen Rider Lịch kỵ chân thân."

	"Bây giờ đứng ở trước mặt ngươi , chính là ta làm Kamen Rider Lịch kỵ chân thân."

	? ? ? ?

	Tiến sĩ Manhattan bị Corvin những lời này chỉnh mơ hồ, hắn cũng không phải là không có đi qua kỵ sĩ đa nguyên vũ trụ, cũng đến thực tế trong thế giới đuổi qua lần, hắn rất rõ ràng, dù là làm khai sáng Kamen Rider cái này IP lịch sử Chiêu Hòa vinh quang bảy người, làm số một cùng số hai ra đời hai vị kỵ sĩ, về bản chất biến thân kỳ thực chính là choàng lên một tầng cường hóa phục, nhưng cường hóa phục cũng là biến thân a, ngươi bây giờ trực tiếp nói với ta bộ dáng bây giờ của ngươi liền là chân thân? Kia ngươi rốt cuộc có tính hay không Kamen Rider a.

	Nếu là phóng hơn ba mươi năm trước ngươi theo ta nói lời này, vậy ta trước tiên liền đem ngươi trong trong ngoài ngoài cũng giải phẫu một lần, hiểu cái hoàn toàn. Nhưng là bây giờ, được rồi, ngươi ngưu bức, ta không nhất định đánh thắng được ngươi, ngươi nói gì ta cũng chỉ có thể bốc lên dấu hỏi . Lúc này tiến sĩ Manhattan tâm lý chính là phức tạp như vậy, trước kia một câu nói, thậm chí lời đều không cần nói, chỉ cần hắn nghĩ, bí mật liền ở trước mặt mình không chỗ che thân.

	Nhưng bây giờ, được rồi, đối phương che giấu cảm giác của ngươi, hơn nữa cho ngươi nhổ ngụm mực, ngươi bị gây mù . Mà đã hồi lâu không cùng tiến sĩ Manhattan gặp mặt Corvin cũng rất thưởng thức giờ phút này xuất hiện ở tiến sĩ Manhattan trên mặt nét mặt, loại này xuất phát từ nội tâm, trực tiếp xuyên thấu qua bản ngã biểu hiện ra mộng bức, nghi ngờ, so nổ đánh một trận Darkseid còn thoải mái.

	"Ha ha ha, ta vẫn luôn nghĩ ở ngươi trên mặt thấy được loại biểu tình này, tiến sĩ Manhattan, làm toàn tri toàn năng Lượng Tử Thượng Đế, cũng rốt cuộc có không hiểu thời điểm , đúng, liền giữ vững cái biểu tình này, để cho ta nhiều thưởng thức mấy giây. A, ngươi như vậy nghi ngờ cũng rất bình thường, bởi vì ta đào móc một loại khác ẩn giấu ở trên người ta lực lượng, cho nên thành tựu bây giờ ta, nếu như không có những việc này, ngươi bây giờ nên có thể thấy được ta làm Lịch kỵ chân thân, nhưng ta không làm được, thế nào cũng phải buông tha cho chút gì, vì bảo vệ một thứ gì đó."

	Nói tới chỗ này, Corvin lời nói cũng có mấy phần nhỏ mất mát, khó khăn lắm mới lấy được tên thật, kết quả quay đầu lại, còn không có một thuộc về mình biến thân hình thái, coi như chiến tranh kết thúc , bản thân chạy đi cái khác vũ trụ vai diễn khách mời, dùng hay là bản thân căn cứ bình thành hai mươi tử diễn sinh ra dành riêng hình thái, thế nào cũng không thoải mái a, nhưng là chân thân ra sân vậy, ta nói ta là Kamen Rider, hậu bối không tin làm thế nào?

	Chiến tranh còn không có kết thúc, Corvin liền bắt đầu nghĩ bản thân làm tiền bối vai diễn khách mời đến cái khác vũ trụ hậu bối kỵ sĩ ra sân lúc bộ dáng, tay xoa đai lưng không cần gấp gáp, trọng yếu chính là đó là thắt lưng của mình, mà không phải đổi sắc đại pháp. Không phải đến lúc đó mình trở thành một chuyện tiếu lâm, mặc dù bảnh chọe tràn đầy, nhưng người ta một đám Kamen Rider tới cái ngày nghỉ lễ tụ hội thời điểm, trực tiếp tới bên trên một câu Kamen Rider chuyện tiếu lâm, vậy hắn cũng chịu không nổi a.

	Trước kia đều là cho ngươi kể chuyện cười, "Kỵ sĩ lễ Giáng sinh... Ha ha ha" các loại, bây giờ được rồi, lại thêm một, "Ngươi biết Kamen Rider Lịch kỵ sao, hắn có thể biến thân ..." Corvin cũng có thể nghĩ ra được đến lúc đó sau khi chiến tranh kết thúc, những thứ kia ra đời kỵ sĩ hậu bối thì như thế nào cười , nói như vậy, hắn liền không thể không tiếp tục làm cái Ma vương! Vì vãn hồi bản thân mặt mũi mảnh chi ma vương!

	Tiến sĩ Manhattan đứng ở một bên, nhìn cái này chi nhánh tương lai Corvin, ở bên đối với mình, nhìn về phương xa thời điểm, nét mặt một sẽ phẫn nộ, một hồi đưa đám, một hồi quyết tâm, một hồi cao hứng, sống sờ sờ cùng người bị bệnh thần kinh vậy, vẻ mặt như thế quản lý để cho tiến sĩ Manhattan rất muốn rủa xả một câu, Joker lại là chính ngươi? ! Bất quá hắn tới cũng không phải là vì cái này, thừa nhận cái này tương lai Corvin thắng là một chuyện, mặt khác, cũng phải nói cho Corvin một ít chuyện.

	"Ngươi Joker nét mặt quản lý có thể thu vừa thu lại , ngươi thắng là một chuyện, nhưng ta cũng không nói xong, là cái này tương lai ngươi thắng, ta chỗ thừa nhận là ở nơi này tương lai trong ngươi cùng siêu nhân làm hết thảy, cũng không phải là cái khác tương lai ngươi cùng siêu nhân."

	"Cái khác tương lai? Còn có ngoài ra hai cái IF tuyến tương lai?" Ở tiến sĩ Manhattan nói ra lời nói này về sau, Corvin cũng thu liễm nét mặt, trước tiên liền phản ứng lại, trực tiếp hỏi.

	"Ngươi biết?"

	"Không, chẳng qua là suy đoán mà thôi, ta ở chỗ này thời điểm, có lúc cũng sẽ nghĩ tới nếu như ban đầu sống sót là trong các nàng một cái khác, thời gian bây giờ tuyến lại sẽ là như thế nào phát triển, chẳng qua là không nghĩ ra, cũng nghĩ không ra được. Nhưng ngươi mới vừa rồi cũng nói như vậy, vậy ta nghĩ nên là có khả năng như vậy, ngươi còn chưa có đi qua, vân vân, ngươi là từ quá khứ thời gian tới chỗ này?"

	Ở tiến sĩ Manhattan hỏi như vậy thời điểm, Corvin cũng mang theo vài phần thổn thức giọng điệu nói, nhưng rất nhanh, Corvin cũng chú ý tới chỗ không đúng, trực tiếp hỏi lên tiến sĩ Manhattan là thế nào đến . Giống nhau, tiến sĩ Manhattan cũng phản ứng lại, cũng hỏi ngược lại.

	"Ngươi cho là ta là trực tiếp xuất hiện ở nơi này tương lai ? Tại quá khứ thời gian trong, ta cũng chưa từng xuất hiện?"

	Hai người lẫn nhau hỏi ngược lại, cũng đồng thời sửng sốt , tình huống một cái liền trở nên quỷ dị . Hai người cũng từ mới vừa rồi phản lời hỏi ngữ trong hiểu, tại quá khứ thời gian trong, tiến sĩ Manhattan cũng chưa từng xuất hiện, cũng không có gây sự, từ trận kia chiến tranh Darkseid sự kiện lớn về sau, liền biệt tăm biệt tích, cho đến đã lớn lên thành hoàn toàn thể Corvin ở tiến sĩ Manhattan xuất hiện ở đây cái chi nhánh tương lai trong nháy mắt, cảm nhận được hơi thở của hắn.

	Nhưng tiến sĩ Manhattan rất rõ ràng, hắn là từ quá khứ thời gian trong trở về chủ vũ trụ, hơn nữa ở lấy được bản thân không trong khoảng thời gian này, phát sinh ở chủ vũ trụ tin tức về sau, bởi vì tò mò tương lai có phải hay không hay là cái đó tương lai, từ mà tiến vào cái này chi nhánh tương lai, cùng Corvin gặp nhau. Hai người này không hề xung đột, chính là bởi vì tiến sĩ Manhattan quan trắc đến ba cái không biết chi nhánh tương lai, cho nên hắn đến nơi này, sau đó sẽ trở lại quá khứ chủ giờ vũ trụ ánh sáng, hãy cùng không hề rời đi qua vậy, chỉ cần tiến sĩ Manhattan không đi làm bất kỳ ảnh hưởng gì chủ vũ trụ chuyện.

	Nhưng cái này đưa tới một nghịch lý, tiến sĩ Manhattan nhất xoắn xuýt một chút là ở trở thành thần minh đồng thời, có hay không muốn vứt bỏ nhân tính. Nếu như ở nơi này chi nhánh tương lai Corvin cùng siêu trên thân người lấy được câu trả lời, như vậy có thể thăng bằng thần tính cùng nhân tính tiến sĩ Manhattan liền không thể nào làm được như vậy không nhìn hết thảy phát sinh, lạnh nhạt rời đi cái này DC đa nguyên vũ trụ. Nhưng nếu như tiến sĩ Manhattan không cách nào không nhìn đây hết thảy, trở lại quá khứ thời gian hắn, nhất định sẽ làm ra một ít thay đổi, tỷ như tra rõ quân đoàn Doomsday chân tướng.

	Nếu không cách nào tránh khỏi Doomsday giáng lâm, như vậy thì để cho sự kiện lớn dựa theo ngay từ đầu bộ dáng xuất hiện, cái này cũng không ảnh hưởng vũ trụ vận chuyển, dù là cái này chi nhánh tương lai vẫn tồn tại như cũ, nhưng tại quá khứ thời gian trong, sẽ có một cái rõ ràng thời gian tuyến dọc theo người ra ngoài, mà không phải giống như bây giờ, xuất hiện ba cái chi nhánh tương lai.

	Khi minh bạch cái vấn đề này trong nháy mắt, Corvin cùng Manhattan cũng nhất tề nghiêng đầu, nhìn về phía mình bên kia, lúc này động tác của hai người giống như là nhìn người thứ ba nghe lén bọn họ nói chuyện người vậy. Nhưng bọn họ nhìn địa phương, một mảnh hư vô.

	"Ta vẫn vậy không cách nào thấy rõ từ quá khứ thời gian dọc theo người ra ngoài tương lai, vẫn là mơ hồ không rõ một mảnh, cùng với tồn tại ba cái chi nhánh tương lai."

	"Ta cũng giống vậy."

	Hai người nét mặt cũng không nói ra được ngưng trọng, không nên xuất hiện như vậy nghịch lý, chỉ khi nào xuất hiện, liền đại biểu ở bọn họ trên, có một con thủ phạm đứng sau ở đùa bỡn đây hết thảy, cho dù là làm Lượng Tử Thượng Đế tiến sĩ Manhattan cũng không cách nào không nhìn loại ảnh hưởng này.

	"Ta nghĩ, ta nên rời đi , ta lấy được ngoài ra hai cái chi nhánh tương lai xác nhận tình huống, sau ta sẽ trở lại ta trở về chủ giờ vũ trụ ánh sáng, trước lúc này, có cái gì mong muốn ta đối ngươi của quá khứ nói sao?" Đã từ từ tìm về bản thân tiêu tán nhân tính tiến sĩ Manhattan cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, trực tiếp đối Corvin hỏi.

	"Không, ngươi cái gì cũng đừng làm, ngươi chẳng qua là cần phải đi chứng kiến ngoài ra hai cái chi nhánh ta của tương lai làm cái gì là được, làm ngươi đến ngoài ra hai cái chi nhánh tương lai về sau, ta tự có biện pháp liên lạc với ngoài ra hai cái chi nhánh ta của tương lai, về phần trước đây ta, không cần ngươi cố ý đi làm cái gì, nếu quả thật có người ở phía sau màn thao túng đây hết thảy, ảnh hưởng ngươi cùng ta, kia ngươi một khi làm ra tin tức gì truyền lại, cũng sẽ đưa đến bao gồm ta ở bên trong ba cái chi nhánh tương lai một người trong đó biến thành trước tương lai."

	"Ngươi không nghĩ?"

	"Ha ha, nếu như có thể, ta càng muốn hơn một HE hoàn mỹ thông quan, mà không phải BE ba chọn một, nhưng toàn bộ lựa chọn, toàn bộ ý niệm cũng xuất xứ từ ta của quá khứ, chúng ta không thể đi can thiệp, cũng không nên đi can thiệp."

	"Hiểu , ta sẽ đi chứng kiến còn dư lại hai phần ba ta là tại sao thua, trước đó, ta hay là tò mò một câu, ngươi bây giờ cùng Darkseid so sánh, ai mạnh hơn một chút."

	"Ngươi hỏi có vấn đề, ta phải làm không là đơn thuần đánh bại một Darkseid, mà là Darkseid, phụ thân hắn, hắn thống lĩnh hắc ám tân thần, còn có lúc nào cũng có thể trở giáo đến Darkseid bên này quang minh tân thần, cũng chính là mới sáng thế tinh bên trên, cái đó gọi thiên cha gia hỏa, còn có hắn kia một đám thủ hạ. Dù sao đều là tân thần, ta không thể nào tin bọn họ, nếu như bọn họ ngược lại cũng qua, hơn nữa kết bọn tới ức hiếp ta, ta đại khái, cũng liền so với bọn họ đội hình như vậy mạnh như vậy một chút điểm đi."

	Làm một đại lão hiểu đều hiểu dùng tay ra hiệu, tiến sĩ Manhattan cũng không có tiếp tục sống ở chỗ này."Như vậy, gặp lại , Corvin." Một câu tạm biệt, tiến sĩ Manhattan cũng từ nơi này chi nhánh tương lai Corvin trước mặt biến mất .

	Ở trước mắt đưa tiến sĩ Manhattan rời đi chỗ ở mình chi nhánh tương lai về sau, Corvin cũng trở về đến bản thân vương tọa ngồi xuống, một tay chống cằm, ngón tay ở vương tọa bên trên đập, nhìn đỉnh đầu, cảm thụ trong vũ trụ cuồn cuộn sóng ngầm, không khỏi bật cười.

	"A, ngược lại càng ngày càng có ý tứ , ta của quá khứ a, đơn tuyển đề hay là nhiều chọn đề, chỉ có thể xem chính ngươi . Bây giờ ta không thể nào lại đi làm cái này đạo đề , chi nhánh tương lai cũng không cách nào bị xóa đi, đây là thuộc về độc lập đi ra tuyến, đi tới đâu cũng không ai biết. Nhưng nếu như có thể, ta càng muốn trở nên mạnh hơn ta, Lịch kỵ chân thân ngươi phải có, ta không có thể cứu hạ người, ngươi cũng có thể cứu, bây giờ, ta cũng nên kết thúc ta bên này chiến tranh."

	Lời nói giữa, cung điện lần nữa khôi phục bình tĩnh.
Kết chương.