Chương 115 : Tụ Hội Người Mới.
Ngày 16 tháng 8, thứ hai buổi tối.

	Aaron lại lần nữa đi tới Iville cầu khu, trong hẻm nhỏ thiết hoàn cửa gỗ trước.

	Thùng thùng!

	Hắn dùng thiết hoàn gõ gõ cửa, trên cửa cửa sổ nhỏ một thoáng mở ra, hiện ra dị dạng xấu xí người gác cửa.

	Nhìn thấy Aaron trên mặt 'Kiếm Đâm' mặt nạ, hắn trực tiếp mở ra cửa gỗ.

	Tiến vào vào lòng đất tụ hội điểm sau khi, Aaron ở một tấm ghế dựa cao ngồi xuống, nhìn quét một vòng, vẫn chưa nhìn thấy Clark Darth, lại phát hiện một tấm quen thuộc mặt nạ.

	Nó thuộc về 'Giáo Sĩ', cũng chính là trên thực tế bị Aaron phát hiện thân phận thực sự Lục sâm nhà thờ lớn hợp xướng giáo sĩ —— Nicolas Inam!

	Ngoài ra, 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư, 'Thú Hoang' tiên sinh cũng ở.

	Lại chờ giây lát, liền nhìn thấy 'Kiến Thức' Clark Darth dẫn một cái khác người mới đi vào.

	"A, Kiến Thức. . . Ngươi gần nhất rất yêu thích mang người mới a."

	'Thú Hoang' đem hai chân đáp ở trên bàn, rất là thô lỗ nói .

	"Cái này sẽ để chúng ta tụ hội càng thêm tiện lợi. . ."

	Clark vẫn chưa đáp lại khiêu khích, cười ha hả nói: "Vị này chính là 'Học trò' !"

	"Chào. . . Chào mọi người."

	'Học trò' sốt sắng nói, đưa tới một mảnh không biết ẩn chứa thiện ý vẫn là ác ý tiếng cười.

	Mà Aaron vừa nghe liền biết, vị này 'Học trò' chính là Bruce Field.

	"Ha ha. . . Ta yêu thích hắn!"

	'Thú Hoang' cười ha ha nói: "Hắn để ta nghĩ tới năm đó ở trên biển mạo hiểm thời điểm, một cái thường thường bị làm cái mông quỷ nhát gan. . . Đó thật là một cái đẹp đẽ tiểu tử!"

	'Học trò' rụt cổ một cái, tựa hồ tại sợ sệt, cũng cực kỳ không thích ứng hoàn cảnh của nơi này.

	Sau đó, hắn nhìn thấy Aaron, lập tức gật gù.

	Rất hiển nhiên, Clark đã nói với hắn Aaron tình huống.

	Mà trước mạo hiểm hành động, cũng làm hắn đối với Aaron tương đương yên tâm.

	Aaron dưới mặt nạ khóe miệng co rụt lại một hồi, nhưng vẫn là gật đầu đáp lại.

	Lúc này, 'Hiệp Sĩ' đã nhấc theo màu bạc chân nến, đi tới trung tâm hội trường, hắn nhìn chung quanh một vòng, khẽ cười một tiếng nói: "Xem ra chúng ta lại có một cái thành viên mới, cảm tạ 'Kiến Thức' cống hiến, hiện tại ta tuyên bố. . . Tụ hội bắt đầu!"

	Hắn vừa nói, vừa lấy ra một cái pha lê trong suốt bình nhỏ: "Ta ngày hôm nay mang đến giao dịch vật phẩm là —— dầu Khu linh! Một loại tương đương hữu hiệu dầu cao, sử dụng lúc chỉ cần đưa nó bôi lên ở đồ bạc vũ khí trên, là có thể cho oán linh, u linh các loại Linh thể mang đến nhất định thương tổn. . . Một bình 50 pound!"

	Rất hiển nhiên, vị này 'Hiệp Sĩ' tựa hồ là ở châm đối với lần trước một ít khách hàng nhu cầu, lấy ra độc môn dược tề.

	"Nghĩ muốn người, có thể chờ sẽ theo ta giao dịch, ta tổng cộng mang đến ba bình."

	'Hiệp Sĩ' nói xong, nhìn về phía Bruce: " 'Học trò' tiên sinh, đến phiên ngươi."

	"Ta. . . Ta không có nhu cầu!"

	Bruce đứng lên, lắp ba lắp bắp nói.

	Chờ đến hắn ngồi xuống sau khi, bên cạnh một tên Phi phàm giả lập tức không thể chờ đợi được nữa đứng lên: "Ta cần ăn người Liễu Phong làm ra cành cây 500 khắc. . ."

	Giao dịch đám người từng cái từng cái đứng lên, hoặc bán tài liệu, hoặc tìm kiếm Kiến Thức.

	Aaron chú ý tới, đến phiên 'Giáo Sĩ' thời điểm, hắn lựa chọn từ bỏ, không còn khát cầu 'Diệu' truyền thừa.

	'Đây là. . . Đã ở chỗ khác được đến thỏa mãn sao?'

	Trong lòng hắn lầm bầm lầu bầu một câu, chợt nghe được Thú Hoang tiếng nói: "Ta lần trước thăm dò hành động thu được đại thành công! Ta phát hiện một toà thuộc về gia tộc Sothoth lăng mộ!"

	Aaron trong lòng chính là một đột: 'Sẽ không phải là ta mộ bị phát hiện chứ?'

	"Dĩ nhiên là gia tộc Sothoth bí ẩn lăng mộ! ?"

	Hắn nghe được 'Kiến Thức' Clark phát ra một tiếng thét kinh hãi, tựa hồ mang theo nồng đậm thán phục cùng hối hận tiếc hận.

	"Không sai, chính là cái kia thống trị một thời đại Phi phàm giả gia tộc, vẻn vẹn là ở lăng mộ ngoại vi, ta liền tìm đến không ít quý giá vật chôn theo, trong đó không thiếu linh tính tài liệu. . ."

	'Thú Hoang' dương dương tự đắc lời nói truyền đến.

	Aaron nghe được sau khi lại là trong lòng buông lỏng: 'Rất nhiều vật chôn theo? Nha. . . Cái kia không sao rồi.'

	Không thể không nói, hắn rất nghèo, phần mộ bên trong nghèo rớt mùng tơi, căn bản cũng không có cái gì vật chôn theo.

	Trên thực tế, Lục sâm quý tộc đều rất nghèo, chẳng có gì ghê gớm hầm mộ.

	Cũng là sau đó thành lập vương triều Fabry sau khi, những kia Sothoth các đại quý tộc mới trở nên giàu có rất nhiều, có năng lực xây dựng rộng lớn lăng tẩm.

	Cái này 'Thú Hoang' phát hiện, hẳn là vương triều Fabry một cái Sothoth đại quý tộc hầm mộ.

	Đối phương hiển nhiên cũng cân nhắc đến sau mấy trăm năm vạn nhất vương triều Fabry không tồn tại tình huống, bởi vậy lựa chọn kiến tạo bí mật lăng tẩm.

	Đáng tiếc chính là, như trước bị hậu nhân tìm tới manh mối.

	'Nghiêm ngặt nói đến, cái kia Ginny đời sau cùng ta cũng như thế xui xẻo, đều là ngủ ngon tốt bị người đào lên. . .'

	Aaron chính đang tại oán thầm, nghe được 'Hiệp Sĩ' tiếng nói: "A. . . Sothoth quý tộc lăng mộ. . . Kỳ thực vương triều Fabry trước một trăm năm, thần bí học phát triển so sánh chầm chậm, khả năng là bởi vì nằm ở linh triều tiền kỳ duyên cớ. . . Nếu như là hậu kỳ đại quý tộc, cái kia trăm phần trăm cùng phi phàm có quan hệ, hay là còn có quý giá thần kỳ vật phẩm cùng thần bí học điển tịch chôn cùng. . ."

	"Ta không cách nào xác định lăng mộ cụ thể niên đại, cái kia lăng mộ có rất lợi hại cơ quan cùng Thủ hộ giả. . . Ta chỉ có thể phía bên ngoài đi dạo một chút."

	'Thú Hoang' buồn buồn trả lời: "Bất quá lần này, chờ ta chuẩn bị sẵn sàng, ta nhất định có thể thâm nhập cái kia lăng mộ!"

	Hắn nhìn chung quanh một vòng: "Hiện tại, còn có vị nào nghĩ muốn gia nhập sao? Sau đó có thể liên hệ ta! Ta rất hoan nghênh. . ."

	'Có chút không đúng, cái này nếu không là lăng mộ dị thường nguy hiểm, nếu không liền là 'Thú Hoang' làm cái cạm bẫy, ở lừa gạt rau hẹ đi vào giết!'

	Aaron trong bóng tối thức tỉnh, liếc mắt Clark.

	Phát hiện hắn có chút ý động, nhưng cái gì cũng chưa nói, có vẻ phi thường khắc chế.

	Rất hiển nhiên, hắn cũng nghĩ đến những thứ này lo lắng.

	"Ta. . . Ta hay là có thể cung cấp một ít ngoại vi trợ giúp, tỷ như phán đoán niên đại cái gì."

	'Bồ Câu Trắng' tiểu thư giơ lên hạ xuống tay nói.

	Rất hiển nhiên, vị này Bồ Câu Trắng tiểu thư tựa hồ gia học uyên thâm, nói không chắc đồng dạng là một cái 'Bí' Phi phàm giả.

	"Rất tốt!"

	'Thú Hoang' hài lòng ngồi xuống, sau đó, bên cạnh một cái người áo đen lập tức đứng lên: "Ta có. . ."

	Không đến bao lâu, liền đến phiên Aaron.

	Hắn đứng lên, nhìn chung quanh một vòng, bình tĩnh mở miệng: "Ta cần Liệt Dương điểu hoàn chỉnh lông chim một cái, hoặc là Thái Dương thần thạch bột phấn 30 khắc, hoặc là chịu đến chúc phúc 'Diệu' chi Thánh thủy, ít nhất một phần tư galông. . . Cái này có thể dùng đồng vàng, mật truyền, cùng với ta trợ giúp thanh toán."

	Những thứ này đều là hắn căn cứ bây giờ thần bí học kiến thức so sánh cổ đại truyền thừa, tìm tới lên cấp 'Mục Quang nhân' cần thiết hạt nhân tài liệu cùng với thay thế phẩm.

	"Đương nhiên, ta lần trước thu mua như trước hữu hiệu, vẫn như cũ thu mua giàu có 'Diệu' linh tính tài liệu cùng thần bí Kiến Thức. . ."

	Chờ đến nói xong sau khi, Aaron phát hiện ngoại trừ 'Thú Hoang', những người khác đều không có phản ứng gì, không khỏi có chút thất vọng.

	. . .
Kết chương.