Chương 771 : Vạn Giới Chiến Trường.
Nghe Địch Long vừa nói như thế, Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao lại ở cái này Vô Giới sơn nhìn thấy nhiều như vậy cường giả cao thủ , bởi vì cuối cùng, cái này Nguyên Khâu thế giới, so với chính mình tưởng tượng đến phải lớn hơn nhiều nhiều lắm, hầu như vô biên vô hạn, dù là Địch Long bọn họ như vậy Thần duệ gia tộc, cũng tìm không ra một tấm Nguyên Khâu thế giới hoàn chỉnh bản đồ, nói theo một ý nghĩa nào đó, như Thí Thần trùng kiếp sẽ nuốt chửng Vạn Thần tinh như thế, toàn bộ Nguyên Khâu thế giới bất cứ lúc nào đều ở biến hóa.

	Như trước nước Đại Thương nơi Nguyên Khâu thế giới Kim Nguyệt châu, toàn bộ Kim Nguyệt châu tông môn đại quốc hào môn loại hình toàn bộ gộp lại, có thể đản sinh ra Bát Dương cảnh trở lên cường giả thế lực khắp nơi, tổng số liền qua ngàn, chớ nói chi là lại thêm vào cái khác đại châu.

	Mà những thứ này đại châu thế lực, chỉ là toàn bộ Nguyên Khâu thế giới muối bỏ biển.

	Đến cái này thời điểm, Hạ Bình An cũng rốt cục làm rõ đầu mình bên trong liên quan tới Nguyên Khâu thế giới một cái trọng yếu quan niệm, toàn bộ Nguyên Khâu thế giới, kỳ thực lại như có thể liên tiếp vũ trụ vạn giới vô số tinh cầu to lớn chỗ then chốt, như Kim Nguyệt châu nơi thế giới kia, không gian kia, đối với Nguyên Khâu thế giới tới nói, phỏng chừng là trùng hợp ở vào một cái nào đó vị trí trung tâm, nhân loại chiếm cứ thống trị địa vị, có thể cùng vô số thế giới tinh cầu cùng không gian bí cảnh liên tiếp mà thôi.

	Chính mình đến tinh cầu chỉ là bị Nguyên Khâu thế giới liên tiếp sau gặp được đến không gian xâm lấn một cái phi thường không đáng chú ý tồn tại, như như vậy gặp không gian xâm lấn tinh cầu, ở Nguyên Khâu thế giới cái này ngàn tỉ năm trong lịch sử, đã đếm không thể đếm, liền Địch Long cũng không biết cụ có bao nhiêu số lượng.

	Ngoại trừ gặp không gian xâm lấn những thứ này tinh cầu, toàn bộ Nguyên Khâu thế giới còn có vô số bí cảnh cùng thế giới, những thứ này bí cảnh cùng thế giới đồng dạng rộng lớn vô bờ, như trong biển chi, chỉ là những thứ này bí cảnh trong một cái Thí Thần trùng giới, nuốt chửng các tinh cầu khác liền cùng chơi tựa như, cái này Nguyên Khâu thế giới bao quát liên tiếp phạm vi, thật sự đã lớn đến khó có thể tưởng tượng.

	Vì lẽ đó, khi Nguyên Khâu thế giới cùng cùng thế giới này nối liền cùng một chỗ vô số bí cảnh không gian tinh cầu bên trong ngàn tỉ năm lắng đọng xuống những tông môn kia hào tộc cùng thế lực nhân vật đứng đầu ở Vô Giới sơn tụ tập thời điểm, Hạ Bình An mới đột nhiên cảm thấy nơi này cường giả như mây, đâu đâu cũng có Cửu Dương cảnh cùng Bán thần cấp cao thủ cường giả, mà nếu như đem những cường giả này tản ra, từng cái trở về từng cái thế giới, bí cảnh, tông môn, Cửu Dương cảnh cùng Bán thần cấp trở lên cường giả vẫn như cũ là có thể uy chấn một phương tới gần Kim tự tháp đỉnh cao tồn tại.

	"Người sống một đời, chính là phải không ngừng leo, lấy ngươi ta hôm nay cảnh giới, nếu như không biết tiến thủ an tại hiện trạng, ở bất kỳ địa phương nào đều có thể xưng vương xưng bá, uy chấn một phương, có không ít cao thủ cường giả kỳ thực cũng là như thế qua, như thường tiêu dao một đời, nhưng nếu ngươi ta biết ở ngươi ta mặt trên còn có người, còn có cảnh giới càng cao hơn, chúng ta làm sao có thể không hướng về cái kia càng cao địa phương phóng tầm mắt tới đây, dù là nguy hiểm nữa, thậm chí có thể sẽ ném đến tính mạng, cũng muốn đi thử nghiệm a!"

	"Không sai, kỳ thực ta cũng nghĩ tới như vậy ngày tháng bình an!" Nghe Địch Long, phát hiện Vô Giới sơn trên đỉnh ngọn núi đã ở trong tầm mắt, Hạ Bình An thở dài một tiếng nói.

	"Ha ha ha, Mai huynh không muốn đùa giỡn, ngươi làm sao có khả năng nghĩ muốn qua cuộc sống như thế, phải biết, thế gian này nhất làm cho người nghiện đồ vật, kỳ thực không phải tiền tài, không phải sắc đẹp, cũng không phải quyền lực, những thứ đồ này có thể để cho người bình thường nghiện, nhưng đối với một cái người tu luyện tới nói, chân chính nghiện đồ vật chỉ có một cái, đó chính là không ngừng trở nên càng mạnh mẽ hơn, cường đại đến có thể chưởng khống tất cả, thoát sinh tử, bất hủ bất diệt, đây mới là tất cả sinh mệnh cuối cùng theo đuổi cùng khát vọng!"

	Địch Long hào khí can vân lại bao hàm cảm tình nói, "Ta kỳ thực rất xem thường những kia đến Bát Dương cảnh Cửu Dương cảnh liền giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang đến một cái thư thích nơi an tại hiện trạng làm mưa làm gió người, dưới cái nhìn của ta, bọn họ chỉ là trong sa mạc đà điểu cùng đáy biển cua trùng, chỉ cần đem mình chôn ở hạt cát bên trong, sống nhờ ở một cái ốc biển xác bên trong, liền coi chính mình lớn nhất, cái này kỳ thực phi thường buồn cười, ta cảm thấy chỉ cần một người chân chính trải nghiệm qua cường đại là tư vị gì, vậy hắn một đời cũng không thể đang đeo đuổi cường đại con đường trên dừng bước lại!"

	Không thể không nói, Địch Long người này nói tới quá tốt rồi, phỏng chừng cũng là hắn lời nói thật lòng, thế giới này, chân chính nhượng người nghiện đồ vật kỳ thực chỉ có một cái —— đó chính là trở nên mạnh mẽ, cá chép nghĩ nhảy long môn, trăn nghĩ muốn hóa giao, giao nghĩ muốn hóa long, vạn vật muốn trở thành người, người muốn trở thành tiên phong thần, này không phải đều là nghĩ muốn chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn sao.

	"Nghe Địch huynh, tựa hồ phong thần đều còn không vừa lòng a!" Hạ Bình An chế nhạo nói.

	Địch Long trên mặt có chút trầm tư cùng vẻ chăm chú, "Phong thần là chúng ta hiện tại có thể ngước nhìn cùng chạm tới cao nhất cường đại biên giới , còn bên kia giới mặt sau là cái gì loại, ta cũng không biết, thế nhưng Thần giới thần linh nếu cũng có hai đại chúa tể chủ đạo có thể đem vô số thần linh cuốn vào để vô số thần linh ngã xuống thần chiến, có lẽ, phong thần cũng không phải cường đại điểm cuối, mà chỉ là một cái nào đó càng cao bắt đầu. . ."

	Hai người nói chuyện, đã bay đến Vô Giới sơn chỗ cao nhất, nơi này, ở vào Kim tự tháp đỉnh chóp, một toà như đỉnh tháp như thế cao to màu vàng tháp hình kiến trúc liền ở ngay đây, chỉ bất quá bởi vì cái này Vô Giới sơn thực sự quá lớn, dù là đỉnh tháp, diện tích cũng có mấy chục km2, vì lẽ đó cái kia xưng là đỉnh tháp hùng vĩ kiến trúc, cũng là dị thường hùng vĩ, chỉ là độ cao, thì có hơn ngàn mét cao.

	Ở này đống kiến trúc trên quảng trường, đã có mấy trăm nhiều hình mạo khác nhau nam nữ, đứng sững ở nơi này, hơn nữa còn thật không ngừng có người bay tới.

	Ngoại trừ Nhân tộc ở ngoài, Hạ Bình An còn nhìn thấy một chút bình thường rất ít nhìn thấy Dị tộc cường giả, nói thí dụ như người sói bộ tộc, bộ tộc Thú nhân, thậm chí là trên mặt mọc ra lân phiến, thoạt nhìn như là bộ tộc Giao nhân cường giả.

	Còn có mấy cái người đứng ở chỗ này, mặc trên người tạo hình cùng hào quang đều có chút loá mắt chiến giáp, cái kia chiến giáp, để Hạ Bình An nghĩ đến Tử Viêm Đế Tôn trên người Thánh khí chiến giáp, những kia chiến giáp trên tràn ngập đao phủ cùng chiến đấu vết tích, những người này trên người đều có Bán Thần cường giả khí tức, tốt mấy người trên mặt còn mang theo mặt nạ, nhượng người không nhận rõ là nam là nữ, như hạc đứng trong bầy gà, khí tức cường đại lại mang theo nồng đậm cảm giác ngột ngạt, ở mấy người kia đứng thẳng vị trí chu vi, đều bị thanh không một đám lớn, không người nào nguyện ý tới gần.

	Tất cả mọi người yên tĩnh đứng tại nơi này cái cực lớn trên quảng trường, đều đang đợi, từng cái từng cái nhìn cái kia Kim tự tháp đỉnh tháp vị trí một cái so với người còn cao to to lớn thủy tinh đồng hồ cát, cái kia thủy tinh đồng hồ cát huyền ở không trung, có từng viên một cát vàng không ngừng từ đồng hồ cát trong chảy xuống, tựa hồ tại tính toán nào đó cái thời gian.

	Toàn bộ trên quảng trường yên tĩnh dị thường, không có nửa điểm âm thanh huyên náo, tới nơi này đều không phải bình thường Triệu hoán sư, mỗi một cái đều có cường đại định lực, xúc động nông cạn Triệu hoán sư cũng không có thể tiến giai Cửu Dương cảnh còn sống đến hiện tại.

	Người ở chỗ này nếu như có giao lưu, đều là phạm vi nhỏ truyền âm, không thể líu ra líu ríu.

	Hạ Bình An cùng Địch Long liền rơi xuống trong đám người.

	Địch Long liếc mắt nhìn cái kia tháp cao phía trên thủy tinh đồng hồ cát, thì thầm một tiếng, "Chúng ta đến rất đúng lúc, đi về Thiên Đạo bí cảnh đường hầm không gian chẳng mấy chốc sẽ mở ra. . ."

	Địch Long cũng là ở dùng truyền âm nói chuyện với Hạ Bình An.

	"Nơi này đường hầm không gian không phải bất cứ lúc nào mở ra sao?"

	"Đương nhiên không phải, ta nghe nói muốn đánh mở một lần đi về Thiên Đạo bí cảnh đường hầm không gian phi thường không dễ dàng, vì lẽ đó nơi này đều là đúng giờ mở ra, trừ phi lại tình huống đặc biệt, nơi này đường hầm không gian mới sẽ ngoại lệ mở ra!"

	"Thì ra là như vậy, nơi này cao thủ thực sự là quá nhiều!"

	"Nơi này kỳ thực không tính là gì, chờ ngươi đến Thiên Đạo bí cảnh, nơi đó vũ trụ vạn giới cường giả đều có hội tụ, khắp nơi là chiến trường, ngươi mới biết cái gì gọi là nhiều người!" Địch Long nói.

	Hạ Bình An ngoài miệng nói, ánh mắt nhìn về phía tụ tập ở Vô Giới sơn đỉnh phong quảng trường này trên đám người, trong lòng âm thầm thán phục, con bà nó, Hạ Bình An thật không nghĩ tới có một ngày Cửu Dương cảnh cường giả ở một chỗ đều có nhiều như vậy tụ tập, cảnh tượng trước mắt, không tên có chút quen thuộc, lập tức liền để Hạ Bình An nghĩ đến lúc trước ở nước Đại Viêm chọn lựa một đám Triệu hoán sư chấp hành "Bổ Thiên kế hoạch" lúc cảnh tượng, cảm giác này có chút phức tạp, lại như một cái ở trong hương thôn trăm vạn phú ông, lập tức đi tới người giàu có tụ tập nghỉ phép khu, phát hiện nơi này đâu đâu cũng có trăm vạn phú ông ngàn vạn phú ông như thế.

	Hạ Bình An lần này tiến vào Thiên Đạo bí cảnh mục tiêu là trở thành Bán thần, nhưng hắn phát hiện, những kia đã tiến giai Bán thần cường giả , tương tự cũng ở nơi đây tụ tập.

	Ở một mảnh trong trầm mặc, quảng trường này trên bầu không khí cũng có một chút căng thẳng, cái này căng thẳng, bắt nguồn từ Thiên Đạo bí cảnh áp lực.

	Hai người đợi không tới nửa giờ, ở giữa lục tục lại tới nữa rồi mấy người, trong chớp mắt, một đám có tới hơn mười cái người đội ngũ lập tức từ đàng xa hướng về nơi này bay tới, trong nháy mắt liền hấp dẫn tụ tập ở đây lực chú ý của tất cả mọi người.

	Bởi vì cái khác người đều là từng cái từng cái đến, tình cờ có hai, ba cái cùng nhau đến, như loại này đem gần có hơn mười cái người đội ngũ cùng nhau đến, phi thường hiếm thấy.

	Nhìn thấy cái kia chi đội ngũ thời điểm, Hạ Bình An ánh mắt đột nhiên nhảy một cái , bởi vì hắn ở này hơn mười người trong đội ngũ, phát hiện một cái bóng người quen thuộc —— Vạn Thần tông Lệ trưởng lão.

	Cái này Lệ trưởng lão là năm đó Hạ Bình An ở Bất Tử hải thời điểm cùng Minh Hà chân quân đến đáy biển làm cái kia thần bí nhiệm vụ thời điểm nhận thức, sau đó chính là Lệ trưởng lão đem Hạ Bình An một lần nữa mang về thành Bất Tử, đối với Lệ trưởng lão tấm kia gầy gò nho nhã khuôn mặt, Hạ Bình An trí nhớ đặc biệt rõ ràng.

	Nhiều năm trước khí phách tung bay Lệ trưởng lão, giờ khắc này gặp lại, gương mặt càng hiện ra gầy gò, ánh mắt tối tăm đau thương căm giận, thái dương cùng trên đầu tóc bạc tựa hồ lại nhiều một tầng, cùng người ở bên cạnh đều ăn mặc một thân xơ xác sát khí màu đen áo pháp sư, cả nhánh đội ngũ khí tức đặc biệt tối tăm trầm thấp, từ đàng xa chỉnh tề bay tới, vô thanh vô tức, có một loại bi tráng khí tức.

	Ở cái này phía trước đội ngũ chính là một cái tuổi cùng Lệ trưởng lão không sai biệt lắm, mặt vuông mặt tím trên người có Bán Thần cường giả khí tức lão nhân.

	"A, Vạn Thần tông tông chủ và một đám trưởng lão lại đều đến rồi. . ." Địch Long có chút giật mình thở nhẹ một tiếng, sau đó Địch Long lại nhớ ra cái gì đó, khẽ thở dài một hơi, "Ai, nếu là Vạn Thần tông tông chủ sớm ngày phong thần, Vạn Thần tinh bi kịch hay là có thể phòng ngừa, xem loại này trận thế, Vạn Thần tông trưởng lão cùng tông chủ là nghĩ cuối cùng lại bác một cái!"

	"Vạn Thần tông kết cục đã nhất định, chẳng lẽ còn có thể thay đổi sao?"

	Địch Long lắc lắc đầu, "Vạn Thần tinh kết cục là không thể thay đổi, bất quá Vạn Thần tinh trên những người kia vận mệnh còn có thay đổi khả năng, chỉ cần ở Vạn Thần tinh bị hoàn toàn nuốt chửng trước, có thể đem Vạn Thần tinh trên những người kia toàn bộ từ Vạn Thần tinh trên mang đi là tốt rồi!"

	"A, đem Vạn Thần tinh trên tất cả mọi người đều mang đi?" Hạ Bình An có chút kinh ngạc hỏi.

	"Đúng, quãng thời gian trước Vạn Thần tông ở giá cao cầu mua Nhật Thánh giới châu cùng tương ứng Thần Niệm thủy tinh, nếu như Vạn Thần tông có thể tập hợp hai thứ đồ này, xác thực có thể đem Vạn Thần tinh trên người mang đi!"
Kết chương.