Chương 64 : Tối cường trị liệu kỹ năng.
Liệp Sát danh sách bên trên Phản chiến giả treo thưởng, theo 800 ounce Thời Không chi lực nhảy lên đạt tới 1300 ounce Thời Không chi lực, mà cái này treo thưởng cùng chỗ đối ứng phản đồ thực lực cùng một nhịp thở, bất luận nhìn thế nào, Linh Hồn Vương Miện đều để Sa Chi Vương trở nên càng mạnh mẽ hơn, khó đối phó hơn.

	Sự thật thật là như thế? Đương nhiên không, Sa Chi Vương cá thể chiến lực là tăng lên, có thể theo trên tổng thể tới nói, Sa Chi Vương muốn so trước kia dễ đối phó, bởi vì Sa Chi Vương không chỉ có đánh chết chính mình Tả Ngự cùng Hữu Ngự đại thần, liền thân bên cạnh Thân Vệ Quân, đều sắp bị hắn thôn phệ sạch sẽ, cái này Điên Vương đã hoàn toàn chìm đắm trong thôn phệ người khác Mệnh Nguyên, mang đến cường đại bên trong.

	Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Sa Chi Vương đã đột phá trăm năm trước đây đều không thể tiến thêm một bước, không chỉ có như thế, thôn phệ Hữu Ngự đại thần bước ra một bước này phía sau, Sa Chi Vương tại thôn phệ mấy trăm tên tinh duệ Thân Vệ Quân phía sau, lại hướng về phía trước bước vào một bước dài, mới đưa đến treo thưởng tới 1300 ounce Thời Không chi lực.

	Đây hết thảy đều cũng có đại giới, trước mắt Thánh Sa bảo bên trong, ngoại trừ không đáng thôn phệ người hầu bên ngoài, cơ bản tìm không thấy hơi có thực lực thị vệ, mà Sa Mạc chi quốc đám đại thần, tại Tả Ngự, Hữu Ngự bị không chút nguyên do chơi chết phía sau, toàn bộ Phong Thủy đô đại thần quyền quý bắt đầu trong đêm chạy trốn, dù ai đều phải chạy, tuy nói gần vua như gần cọp, nhưng cũng không có phụ tá Sa Chi Vương nguy hiểm như vậy.

	Đầu tiên là đại thần các quyền quý rút trốn, về sau là các phú thương chạy trốn, đến buổi trưa hôm nay, Phong Thủy đô một chút bình dân, đều có ly khai cái này trung tâm Vương đô tư thế.

	Theo tình huống dưới mắt tới xem, bây giờ đối chiến Sa Chi Vương phong hiểm, muốn so trước đó thấp quá nhiều, hiện tại chống lại thực lực đại trướng Sa Chi Vương, cái này cố nhiên nguy hiểm, nhưng có khả năng thắng, mà trước đó chống lại toàn bộ Phong Thủy đô đại thần, quyền quý, Sa Mạc quân đoàn chờ, Tô Hiểu không có nửa phần chiến thắng khả năng.

	Sa Chi Vương nhiều năm liên lụy tích ra thế lực, tại Linh Hồn Vương Miện ăn mòn xuống, chỉ duy trì không đến hai ngày liền sụp đổ, có thể thấy được cái này "Nguyên Tội vật" chi nguy hiểm.

	Từ một loại nào đó trình độ đi lên giảng, Sa Chi Vương nhận biết kỳ thật không có sai, Linh Hồn Vương Miện đích xác cao độ phù hợp hắn, chỉ bất quá, không phải phù hợp hắn sử dụng, mà là cao độ phù hợp thu thập hắn, cái này vương miện đối phó quân vương, nó lực sát thương quả thực là 1000% tăng thêm.

	【  nhắc nhở: Ngươi nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ tư đã tỏa định. 】

	Nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu mở ra phong thư động tác dừng lại, quyết định trước kiểm tra xem xét nhắc nhở nội dung.

	【  nhiệm vụ chính tuyến · đánh giết Điên Vương (đã hoàn toàn kích hoạt). 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến: Đánh giết Điên Vương (vòng thứ tư) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 84~Lv. 86.

	Phát động điều kiện: Cần nắm giữ Linh Hồn Vương Miện, mới có thể phát động này nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ tin tức: Đánh giết Điên Vương.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 3 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Khởi Nguyên thạch x 15 khỏa (cơ sở 9 khỏa, dựa vào Điên Vương chiến lực tràn ra nhiệm vụ phán định giới hạn, thêm vào ngoài khoản 6 khỏa).

	Nhắc nhở: Tấn thăng Cửu Giai phía sau, đầu tiên thế giới nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng, đem nhất định vì Khởi Nguyên thạch, cụ thể số lượng sẽ căn cứ nhiệm vụ độ khó, nhiệm vụ độ hoàn thành chờ nhân tố, tiến hành tổng hợp phán định.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Ngẫu nhiên thân thể thuộc tính vĩnh cửu - 10 điểm.

	. . .

	Nguyên bản xếp bằng ở một mình trên ghế sa lon Tô Hiểu, nhìn đến nhiệm vụ này nội dung phía sau, vô ý thức ngồi thẳng thân hình, ánh mắt ngưng trọng mấy phần, bất luận nhìn thế nào, nhiệm vụ này đều khắp nơi lộ ra phong hiểm.

	Lv. 86 nhiệm vụ độ khó, đủ để cho rất nhiều Cửu Giai Khế Ước giả hãi hùng khiếp vía, huống chi, Tô Hiểu mới tấn thăng Cửu Giai, đây là hắn tấn thăng Cửu Giai phía sau, chỗ kinh lịch đầu tiên thế giới nhiệm vụ, như thế xem tới, cái thứ hai thế giới tiến độ bị ném đến Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới bên trong, đều là rất có thể.

	Tiếp tục hướng xuống xem nhiệm vụ sơ lược, nhiệm vụ này tin tức có tồn tại hay không, thật không có ý nghĩa gì, nội dung cùng nhiệm vụ danh xưng giống nhau như đúc, không đúng, nhiệm vụ này tin tức so nhiệm vụ danh xưng còn thiếu, tối thiểu nhất nhiệm vụ danh xưng đằng sau, còn biểu hiện đây là nhiệm vụ chính tuyến thứ mấy vòng.

	Càng phía dưới nhiệm vụ ban thưởng, chợt nhìn 15 khỏa Khởi Nguyên thạch là cao lợi tức, 5000 Linh Hồn tệ một khỏa, đều có thể bán đi 75000 mai Linh Hồn tệ giá cả, có thể cao lợi tức, cũng đồng dạng muốn gánh chịu cao phong hiểm.

	Nhiệm vụ sau cùng trừng phạt, chẳng biết tại sao, so sánh cái này "Ngẫu nhiên thân thể thuộc tính vĩnh cửu - 10 điểm", vẫn là cưỡng ép xử quyết xem lấy an tâm, đồng dạng nhiệm vụ chính tuyến xuất hiện loại này không tính hung ác trừng phạt, phổ biến không có chuyện tốt.

	Càng khiến người ta lo lắng là, 1300 ounce Sa Chi Vương đều mạnh thành dạng này, kia treo thưởng 1500 ounce Phản bội giả, sẽ mạnh đến loại trình độ nào?

	Tô Hiểu cụ hiện ra "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", hắn bây giờ càng ngày càng cảm giác, cái đồ chơi này không thế nào đáng tin cậy, ban đầu thu thập Lừa gạt giả lúc, còn không có cảm giác gì, Lừa gạt giả là Chuyển Sinh giả, thực lực có hạn mức cao nhất, sau cùng đánh chết đối phương lúc, Tô Hiểu đạt được tổng cộng 250 ounce Thời Không chi lực lợi tức, hết thảy thoạt nhìn đều rất bình thường.

	Sáu tên phản đồ bên trong Trộm đoạt giả, này nhiều người năm trước bị Phản bội giả giết chết, chỉ có thể thông qua tìm tới đối phương linh hồn tàn mảnh, đạt được "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" bên trên đối ứng treo thưởng.

	Kể trên cái này hai tên phản đồ, đều không có ra cái gì yêu thiêu thân, có thể theo Tô Hiểu đi thu thập treo thưởng vì 400 ounce Mật báo giả lúc, tình huống liền bắt đầu không đúng, Mật báo giả với tư cách Ác Mộng đảo bên trên Ác Mộng Chi Vương, gia hỏa này thân ở Ác Mộng đảo lúc, nó treo thưởng trực tiếp tăng vọt đến 1500 ounce.

	Tô Hiểu lựa chọn không cùng đối phương liều mạng, mời đến Chúc Nữ 'Bái phỏng' vị này Ác Mộng Chi Vương, Ác Mộng Chi Vương là thế nào chết, Tô Hiểu cũng không biết, lần nữa nhìn đến đối phương lúc, liền thừa một cái đầu.

	Có Ác Mộng Chi Vương treo thưởng tăng vọt, đối phó Thần bí giả, cũng chính là Hắc Mân Côi lúc, Tô Hiểu đặc biệt cảnh giác, không ngoài sở liệu, lần này Hắc Mân Côi Thâm Uyên sinh đôi thể, lại lấy thôn phệ tai ách phương thức, trở thành "Tuyệt cường giả", sau cùng chỉ có thể trục xuất tới Vĩnh Quang thế giới, cũng không biết Thống Khổ Nữ Vương ở bên kia 'Lịch luyện' như thế nào, phải chăng gặp được hảo tỷ muội Ngân Hoàng Hậu.

	Rốt cục bước qua Hắc Mân Côi đạo khảm này, Tô Hiểu tới đến Sa Mạc chi quốc đối phó Sa Chi Vương, đến Phong Thủy đô, hiểu rõ tình huống nơi này phía sau, không phải Tô Hiểu muốn dùng Nguyên Tội vật, mà là không thể không dùng, ngoại trừ lấy Linh Hồn Vương Miện đối phó Sa Chi Vương, thật không có biện pháp nào khác, Sa Chi Vương bản thân liền là Bản thế giới chiến lực xếp hạng thứ tư cường giả, cộng thêm ở đây phát triển nhiều năm như vậy, thực tế quá khó đối phó.

	Cân nhắc chốc lát, Tô Hiểu không định lập tức đi Thánh Sa bảo đối phó Sa Chi Vương, nguyên nhân là đối phương hẳn là vừa hấp thu đại lượng Mệnh Nguyên tăng thực lực lên, căn cứ kiến thức của hắn tích lũy, đánh giá ra một chút, đại lượng hấp thu Mệnh Nguyên phía sau, Sa Chi Vương tại sau này trong một khoảng thời gian HP tốc độ khôi phục, sẽ tương đối mạnh, tránh né mũi nhọn, chờ đến lúc chạng vạng tối, lại đi Thánh Sa bảo ổn thỏa nhất, đi trễ, Sa Chi Vương có thể sẽ triển khai lần thứ ba Mệnh Nguyên thôn phệ.

	Tô Hiểu mở ra trong tay phong thư, đây là Quỷ Tộc tiên tri chết trước lưu lại, giống như trước đó tại Khô Lâu đảo lúc Quỷ Tộc tiên tri hứa hẹn một dạng, với tư cách trong tiểu đội bói toán sư hắn, sẽ trước khi chết, cáo tri Tô Hiểu Trộm đoạt giả nơi chôn xương ở đâu.

	Mở ra phong thư phía sau, bên trong là Phong Thủy đô địa đồ, trên bản đồ có cái cực kỳ dễ thấy hồng vòng, cẩn thận phân rõ, cái này hồng vòng vị trí, lại chính là lúc này Tô Hiểu chỗ nông trường trang viên.

	Cái này khiến Tô Hiểu hồi tưởng lại, trước đó muốn tới Sa Mạc chi quốc lúc, lúc đầu lựa chọn câu ra Quan hậu cần · Gabucci nhân tuyển, không phải chủ nông trường · Kelba, mà là Phong Thủy đô một tên Quý tộc phú thương, nhưng Quỷ Tộc tiên tri khăng khăng đem mục tiêu này đổi thành chủ nông trường · Kelba.

	Chỉ cần không ngốc, tại loại này lựa chọn bên trên, liền không người sẽ cùng trong tiểu đội bói toán sư làm trái lại, trước mắt xem tới, Quỷ Tộc tiên tri tuyển chủ nông trường · Kelba làm mục tiêu, còn có dạng này nhất trọng ý vị, sáu tên phản đồ bên trong Trộm đoạt giả, nó nơi chôn xương, ngay tại nông trường phía sau trong rừng cây.

	Trộm đoạt giả nơi chôn xương chuẩn xác vị trí, Quỷ Tộc tiên tri vẫn chưa nói rõ, nghĩ đến, kia là càng lớn đại giới xem bói, có thể nhìn trộm đến cảnh tượng.

	Tô Hiểu nếm thử kích hoạt "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", đồng thời lấy ngưng tụ linh hồn tàn mảnh phương thức, lau đi trên danh sách Trộm đoạt giả chi danh, hắn vừa kích hoạt cái này quyền hạn, Liệp Sát danh sách liền lộ ra huyết sắc ánh sáng nhạt, nghĩ đến, Trộm đoạt giả nơi chôn xương khoảng cách trang viên này vị trí, so trong dự đoán càng gần.

	Không bao lâu, mấy sợi tro tàn vậy tàn mảnh tung bay mà đến, coi đây là bôi ngấn, bôi qua Trộm đoạt giả chi danh.

	【  ngươi đã thành công xóa đi Trộm đoạt giả chi danh. 】

	【  dựa vào Liệp Sát giả tiến vào Bản thế giới ban đầu, Trộm đoạt giả đã chết, này treo thưởng giảm xuống 30%. 】

	【  dựa vào "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" nhiều lần treo thưởng, ngươi sẽ thu hoạch được tổng giá trị vì 500 ounce Thời Không chi lực tiền truy nã. 】

	【  dựa vào treo thưởng cắt giảm 30%, ngươi tổng cộng có thể đạt được 350 ounce Thời Không chi lực tiền truy nã. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thời Không thạch toái phiến x 15(này vì vật ngang giá, bán ra tại Luân Hồi Nhạc Viên có thể đạt được 150 ounce Thời Không chi lực). 】

	【  kiểm hạch Liệp Sát giả cần thiết vật tư loại hình bên trong. . . 】

	【  ngươi thu hoạch được Cổ Long Tâm Hạch (đặc thù trang bị), vật phẩm này, làm căn cứ Liệp Sát giả cá nhân tình huống lựa chọn lấy, vật phẩm này tại lần này phán định bên trong, đồng đẳng với 200 ounce Thời Không chi lực vật tư. 】

	. . .

	【  Cổ Long Tâm Hạch 】

	Nơi sản sinh: Đệ Nhị Kỷ · Luyện Kim Kỷ Nguyên.

	Phẩm chất: Đặc thù trang bị

	Độ bền: 630/ 1200 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Chân thực thể lực thuộc tính 260 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả 1: Hấp thu (chủ động), này trang bị có thể hấp thu cùng dự trữ "Lượng lớn" Long tộc đặc tính, Ám đặc tính, Huyết hệ đặc tính năng lượng.

	Nhắc nhở: Này trang bị có thể ổn định dự trữ cao giai thế năng lượng.

	Trang bị hiệu quả 2: Dung lượng tăng phúc (hạch tâm · bị động), tăng lên này trang bị năng lượng dự trữ lượng 35%.

	Trang bị hiệu quả 2: Dung lượng hai lần tăng phúc (hạch tâm · bị động), tăng lên này trang bị năng lượng dự trữ lượng 50%.

	Trang bị hiệu quả 3: Dung lượng ba lần tăng phúc (hạch tâm · bị động), tăng lên này trang bị năng lượng dự trữ lượng 70%.

	Trang bị hiệu quả 4: Dung lượng bốn lần tăng phúc (hạch tâm · bị động), tăng lên này trang bị năng lượng dự trữ lượng 95%.

	Sơ lược: Này vật vì Cổ Long trận doanh, ủy thác Luyện Kim trận doanh chế tạo, cho đến Cổ Long trận doanh suy sụp, bảo vật này bị giấu tại nào đó nơi bí ẩn, phía sau bị Công chức giả phát hiện, bán ra tại Luân Hồi Nhạc Viên.

	. . .

	Một khỏa có chút tương tự Long tộc trái tim dày đặc khu xác xuất hiện, rơi vào Tô Hiểu trong tay, này vật trống rỗng nội bộ, cho người ta loại vô cùng hạo hãn cảm giác, nghĩ đến cũng là, vật phẩm này dung lượng, đều bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng vì "Lượng lớn" .

	Theo 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 sơ lược, Tô Hiểu phát hiện một chút, chính là Công chức giả tựa hồ có không giống nhau lắm phúc lợi, đó chính là hướng Luân Hồi Nhạc Viên bán ra vật phẩm lúc, giá bán hẳn là cao hơn Khế Ước giả cùng Liệp Sát giả, mà vì gì Khế Ước giả cùng Liệp Sát giả đem vật phẩm bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên giá cả hơi thấp, đoán chừng là nào đó chủng công chứng cơ chế, để Khế Ước giả cùng Liệp Sát giả, tại bán vật phẩm lúc, càng hiểu được cân nhắc lợi hại, mà không phải một mạch toàn bộ bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên.

	Công chức giả loại này phúc lợi, tỉ lệ lớn là có hạn chế, tỷ như chỉ có Công chức giả tại chấp hành nhiệm vụ trên đường lấy được tài nguyên, có thể trực tiếp như vậy bán ra, mà muốn lợi dụng loại này đối Công chức giả phúc lợi kéo lông dê, cao giai Liệp Sát giả 'Hòa ái khuyên bảo' tìm hiểu một chút.

	Tô Hiểu ước lượng trong tay 【  Cổ Long Tâm Hạch 】, này vật xúc cảm nặng nề, liên quan tới thứ này có làm được cái gì, kỳ thật tại thu hoạch được này vật trước, hắn liền biết vật này tồn tại.

	Cái này tương quan sự tình, là Tô Hiểu tại Hư Không đại thư khố bên trong xem truyện ký lúc biết được, vậy vẫn là cổ lão Phi Long trận doanh cường thịnh thời kì, cổ lão Phi Long nhóm vẫn muốn thu hoạch được một kiện có thể nuốt vào thể nội, dùng cái này vật nhận trang lượng lớn Long tộc năng lượng bí bảo, một phen sau khi thương nghị, quyết định tìm Luyện Kim Sư nhóm chế tạo.

	Song phương ban đầu hiệp đàm này sự tình lúc, quan hệ dù không được tốt lắm, nhưng chỉ là lẫn nhau không trêu chọc sơ giao, có thể tại chế tác này vật trong lúc đó, song phương dựa vào riêng phần mình minh hữu, bắt đầu trở mặt, cuối cùng đều sắp thành đối địch trận doanh, nhưng mà song phương đều cực kỳ khắc chế, không có lẫn nhau giao thủ.

	Tình huống cứ như vậy cứng đờ, Luyện Kim trận doanh bên này ủy thác đều tiếp, tiếp tục chế tạo cái này bí bảo a, minh hữu bên kia không tiện bàn giao, sẽ chờ ở đây tình huống dưới, có tiếng Luyện Kim quỷ tài đưa ra, trước mắt đã cùng Cổ Long trận doanh đối địch, lại không tốt trái với điều ước, vậy liền dựa theo bên kia yêu cầu làm ra, cái này bí bảo dung lượng lớn, hấp thu nhanh, sau cùng chế tạo ra 【  Cổ Long Tâm Hạch 】.

	Vừa lấy được 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 lúc, cổ lão Phi Long nhóm đã ngoài ý muốn vừa vui mừng, vừa nghi tâm trùng điệp, nhưng sử dụng phía sau, một đám cổ lão Phi Long tức giận không nhẹ, 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 hấp thu năng lượng tốc độ nhanh đến kinh người, dự trữ lượng cũng doạ người, nhưng cái đồ chơi này ngoại phóng năng lượng phương thức, gấp cổ lão Phi Long miệng bên trong long nha cắn đến vang lên kèn kẹt.

	Thứ này muốn một mực lấy tinh thần lực tập trung tinh thần kích hoạt, có thể tiếp tục ngoại phóng năng lượng, làm ví dụ chính là, trong lúc đó mũi ngứa loại chuyện nhỏ nhặt này, đều có thể dẫn đến ngoại phóng năng lượng gián đoạn, muốn biết, cổ lão Phi Long nhóm, là chuẩn bị dùng cái này bí bảo với tư cách thân thể năng lượng dụng cụ lưu trữ, từ đó trên phạm vi lớn gia tăng lúc chiến đấu có thể dùng thân thể năng lượng.

	Đây cũng là vì sao, cổ lão Phi Long nhóm đem này vật tồn tàng tại ẩn bí chi địa, mà không phải bảo tồn tại Cổ Long quốc độ · Ebeyas.

	Vừa mới Luân Hồi Nhạc Viên phán định, hẳn là kiểm hạch đến Tô Hiểu Luyện Kim Học, mới cho ra này ban thưởng, nếu như là Dược Tề Học tương quan, đối Tô Hiểu mà nói rất hữu dụng, mà Luyện Kim đồ vật, cho đến bây giờ, Tô Hiểu còn không có hiểu rõ Thần Bí Chi Nhãn là nguyên lý gì, cái đồ chơi này càng hoàn thiện, vượt ra hiện tác dụng không tưởng tượng nổi.

	Tô Hiểu đem 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 thu hồi, hắn thấy, thứ này liền một loại tác dụng, đi Cổ chiến trường hấp thu huyết khí, đem Cổ chiến trường huyết khí dự trữ ở bên trong, kể từ đó, liền có thể khoảng thời gian tăng lên Khí tức năng lực, đã để khí tức loại năng lực ổn bước tăng lên, cũng không cần thường xuyên mạo hiểm đi Cổ chiến trường.

	Cổ chiến trường kia Diệt Pháp chết phía sau biến thành Thủ Miên giả, thực tế quá mạnh, Tô Hiểu đánh giá, thực lực của đối phương hẳn là tại "Tuyệt cường giả" cùng "Chí cường giả" ở giữa, nếu không phải mỗi lần đi Cổ chiến trường đều có Luân Hồi Nhạc Viên che chở tính công chứng, hắn lần đầu gặp được kia Thủ Miên giả, liền dữ nhiều lành ít.

	Nếu như lần này có thể còn sống trở về Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu chuẩn bị bắt đầu lấy khí hơi thở tương tự năng lực, tăng lên Huyết Thương Tông Sư đẳng cấp.

	"Huyết Thương Tông Sư · Lv. 60 Chung Cực năng lực: Huyết Hồn Cộng Minh (bị động): Có thể dung hợp khí tức loại năng lực (cần khí tức loại năng lực đạt tới Lv. MAX, hoặc cao hơn Lv. EX), dung hợp phía sau, Khí tức năng lực đem theo kỹ năng danh sách bên trong dời trừ, nhưng sẽ không cắt giảm ngươi hiện có huyết khí cường độ, huyết khí tổng lượng chờ, hoàn thành lần này dung hợp phía sau, đem đối Huyết Thương Tông Sư mang đến trình độ nhất định tăng lên, lại để máu của ngươi khí chất lượng tăng thêm một bước."

	Trước mắt Tô Hiểu "Khí Tức Ngoại Phóng" năng lực đã đạt tới Lv. MAX, có thể thông qua Huyết Thương Tông Sư đem nó dung hợp mất, sau đó nắm giữ tân Huyết Khí hệ · Khí tức năng lực, lại lấy Cổ chiến trường huyết khí tăng lên nó đẳng cấp, kể từ đó, không chỉ có tăng lên Huyết Thương Tông Sư phí tổn càng thấp, cũng là đang không ngừng chồng nhau Huyết Khí hệ cơ sở cường độ, để Huyết Khí hệ, sẽ không dựa vào Khí tức năng lực đạt tới hạn mức cao nhất, mà xuất hiện hạn mức cao nhất.

	Thanh Cương Ảnh năng lực có thể dùng 【  Sơ Đại Chỉ Cốt 】 tăng lên hạn mức cao nhất đẳng cấp, Huyết Khí hệ thì có thể không ngừng thay đổi Khí tức năng lực, điệt gia huyết khí lượng hạn mức cao nhất, cũng không biết, hai loại năng lực, loại nào hạn mức cao nhất càng cao.

	Minh tưởng ở giữa, thời gian trôi qua rất nhanh, bỗng nhiên, Tô Hiểu mở hai mắt ra, ánh mắt nhìn về phía sảnh tiệc nơi hẻo lánh chỗ, ngay sau đó, Bạch Kim Chủ giáo, Đại tư tế, Drey, A Mỗ, Bố Bố Uông, Veronica, Hồng Đồng Nữ, đều nhìn về sảnh tiệc nơi hẻo lánh chỗ.

	Nơi hẻo lánh chỗ, một tên ẩn thân trạng thái khách không mời mà đến đứng ở đây, đây là tên rõ ràng gầy thiếu niên, từng được xưng là Phong Thủy đô tối cường ẩn nấp người hắn, bây giờ bị đả kích đến hoài nghi nhân sinh, lẻn vào đến này, sảnh tiệc bên trong tất cả mọi người phát hiện hắn, hắn chưa từng tại dưới trạng thái ẩn thân, bị nhiều người như vậy đồng thời chằm chằm lấy.

	"Ngươi trực tiếp chạy vào là được, không cần sợ hãi rụt rè tại ngoài hai cây số liền ẩn thân chậm rãi cẩu tới, để lão tử chờ ngươi như thế nửa ngày, đặc biệt cho ngươi mở cửa sổ hộ, chính là để ngươi nhanh lên."

	Bahar mở miệng, nghe nói này lời, ẩn thân thiếu niên càng chịu đả kích, hắn giải trừ ẩn nấp trạng thái phía sau, tại khoảng cách Tô Hiểu mấy mét bên ngoài làm bộ muốn quỳ một chân trên đất, thấy vậy, Bahar ngăn cản nói: "Đừng chỉnh những này hư, có sự tình nói thẳng."

	"Tốt. . . A."

	Ẩn thân thiếu niên móc ra một phong mật tín, đưa cho Tô Hiểu, về sau an vị trên ghế không nói một lời, thể nghiệm đến nhân ngoại hữu nhân, kỳ thật còn có thể tiếp nhận, nhưng thể nghiệm đến người ngoài có một đám người, liền không tốt lắm tiếp nhận rồi.

	Tô Hiểu mở ra trong tay mật tín, phát hiện đây là Caesar giới thiệu, viết cái này mật tín tên người vì Sova, là Thánh Sa bảo Thân Vệ Quân Đội trưởng, cái này mật tín nội dung rất đơn giản, Thân vệ đội trưởng · Sova chuẩn bị đầu nhập Tô Hiểu bên này, đến nỗi Tô Hiểu bên này là phương nào thế lực, Thân vệ đội trưởng · Sova đã không quan tâm, trước mắt kia Thân vệ đội trưởng ngoại trừ Sa Chi Vương trận doanh bên ngoài, đi cái nào trận doanh đều có thể.

	Với tư cách đầu nhập điều kiện, Tô Hiểu muốn phái người cứu đi Thân vệ đội trưởng · Sova phụ mẫu song thân, cùng với đối phương thê tử cùng một đôi nhi nữ, chỉ cần đồng ý điều kiện này, Thân vệ đội trưởng · Sova nguyện ý liều mình ám sát Sa Chi Vương.

	"Bố Bố, Bahar, Veronica, ba người các ngươi đến Hậu Thành Khu, cứu cái này Thân vệ đội trưởng gia quyến."

	"Được rồi."

	Bahar bay ra cửa sổ bên ngoài, Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, Veronica đánh cái hà hơi, bộ dáng lười biếng, nhưng mà tại Tô Hiểu 'Hiền lành' nhìn nàng mấy giây sau, Veronica không hề lười biếng, nhảy cửa sổ ra sảnh tiệc.

	Nửa giờ sau, Bahar trước tiên trở về, nói: "Lão đại, người mang về, bên kia trông coi cường độ không mạnh."

	"Ân."

	Tô Hiểu tiếp tục minh tưởng, một tên Thân vệ đội trưởng gia quyến mà thôi, Sa Chi Vương rất không có khả năng phái quá mạnh trông coi lực lượng, còn nữa nói, trước mắt Sa Chi Vương bên người cường giả, đều bị hắn nuốt chửng lấy mất, nghĩ phái cũng không có, không có thôn phệ hết cái này Thân vệ đội trưởng, hay là bởi vì yêu cầu một cái chân chạy.

	Khi Tô Hiểu kết thúc minh tưởng lúc, chân trời đã là tàn dương như máu, hắn đứng dậy hướng sảnh tiệc đi ra ngoài, trong đám người, Đại tư tế, Hồng Đồng Nữ, Drey lưu lại, Đại tư tế không cần đi Thánh Sa bảo, liền có thể phát huy năng lực, Hồng Đồng Nữ là bởi vì Bạch Kim Chủ giáo an bài lưu lại, nguyên nhân cụ thể không rõ ràng.

	Mà Drey, tuy nói là làm cho đối phương trấn thủ lâm thời đại bản doanh, nhưng chủ yếu là phòng ngừa đối phương kia nhằm vào bảo hộ đối tượng cùng vật phẩm Nhân Quả hệ nguyền rủa, sẽ tại trận này tử chiến bên trong có tác dụng, khả năng này sẽ muốn đồng đội mệnh.

	Khi Tô Hiểu dừng bước tại Thánh Sa bảo cửa chính xuống trước bậc thang, phát hiện toà này ngày xưa đề phòng sâm nghiêm Vương cung, bây giờ đã không người trấn giữ, cao ngất đi ngược chiều kim loại cửa lớn đều không có đóng chặt.

	Từ cửa chính đi vào Thánh Sa bảo, đình viện là đầu mấy mét rộng đường lát đá, hai bên là suối phun nước hồ, cái này khiến khốc nhiệt Phong Thủy đô, ở chỗ này trở nên thanh lương.

	Một đường thông suốt đi tiếp, mãi cho đến Vương điện trước cửa, Tô Hiểu kết thúc cùng Caesar liên lạc, hắn đã xác định, Sa Chi Vương ngay tại Vương điện bên trong.

	Tô Hiểu hai tay tất cả đẩy lên một cái điện cửa, theo điện cửa bị đẩy ra, mấy chục mét bên ngoài, Vương điện tối bên trong cao ngất hắc thiết vương tọa, trước tiên chiếu vào Tô Hiểu mắt màn, vương tọa bên trên, một tên thân cao 3 mét 5 trở lên, hai mắt đen kịt nam nhân tùy ý ngồi ở phía trên, vương tọa bên cạnh cắm đem chí ít 2 m 3 lớn lên lợi kiếm.

	Thanh này lợi kiếm trước ba phần có hai là lưỡi kiếm, đằng sau một phần ba đều là nắm chuôi, hai bên hộ thủ rất dài, còn có hướng phía dưới uốn cong, cả thanh kiếm hộ thủ cùng nắm chuôi, nhìn ngược giống như cái tam xoa kích vậy. Thanh chiến kiếm này, tập hợp sắc bén, phá lưỡi đao, cùng với cường xông đâm rách phòng thủ đoạn, nó đáng sợ nhất một chút, là cái này chiến kiếm phi thường trọng, là Hư Không bên trong nặng nhất ba thanh vũ khí một trong.

	"A? Diệt Pháp tìm đến."

	Vương tọa bên trên Sa Chi Vương mở miệng, thần thái thong dong, nhưng đã tại vương tọa hộ thủ bên trên cầm ra thủ ấn tay phải, đại biểu trong lòng của hắn kỳ thật cũng không bình tĩnh.

	"Đoạn Hồn Ảnh? Grimm · Gillian đệ tử? Kia nữ tên điên lại có đệ tử, thật khiến người ngoài ý, nhưng, ngươi Thôn Phệ Chi Hạch. . ."

	Sa Chi Vương trên mặt ung dung mỉm cười cứng đờ, kia đặc hữu Thôn Phệ Chi Hạch chấn động, dù là không có kích hoạt, hắn cũng cảm giác vô cùng hiểu rõ, cái này khiến hắn sẽ không tiếp tục cùng Tô Hiểu nhiều lời, mà là điều chuyển ánh mắt nói:

	"Tất cả mọi người lựa chọn phản bội ta, nhưng các ngươi ba cái lựa chọn lưu lại, cực kỳ tốt, cùng ta cùng một chỗ làm thịt Diệt Pháp a."

	Sa Chi Vương nhìn hướng đứng ở một bên mấy mét bên ngoài ba người, ba người này theo thứ tự là Caesar, Thánh Thi, cùng với Thân vệ đội trưởng · Sova.

	Caesar cười gian lấy không nói chuyện, Thân vệ đội trưởng · Sova thì khom người thi lễ, kì thực đã chuẩn bị kỹ càng, một khi đánh, lập tức đâm lưng Sa Chi Vương một thương.

	Thánh Thi không nói chuyện, cũng không tỏ thái độ, cái này khiến Sa Chi Vương nhíu mày, có chút bất mãn, thấy vậy, Thánh Thi ngữ khí kiên định lại thành khẩn nói: "Ta nhất định sẽ đem hết toàn lực trong lúc chiến đấu trị liệu ngươi."

	Bây giờ, mọi người tại đây đều không nghĩ tới, sử thượng đơn năng lực tổn thương cường độ cao nhất Trị Liệu hệ, sắp xuất hiện.

	"Thánh Thi năng lực · Linh Hồn Nộ Dũng (Áo Nghĩa cấp năng lực · Lv. 42): Có thể đối tự thân hoặc một cái quân bạn mục tiêu sử dụng, sử dụng phía sau, mục tiêu sẽ tại 15 giây bên trong, mỗi giây khôi phục 20% tối đa HP, lại dời trừ hiện tiếp nhận tất cả debuff trạng thái."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.