Chương 776 : Văn thánh nhất mạch các học sinh.
Ven đường ngồi cạnh lão đạo nhân, vừa gặm xong trong tay một nửa dưa hấu, nửa đời không quen đấy, tư vị bình thường, vừa muốn cầm lên một nửa khác, nghe được cái này hai tên về sau, khẽ run rẩy, lại một chỗ ngoặt eo, một cái dò xét cánh tay khoanh tay, mu bàn tay kề sát đất, chưởng nắm dưa hấu, như Tiên Nhân bàn tay núi cao, sao cũng không phải là thần tiên phong phạm rồi, lão đạo nhân vuốt râu mà cười, dưa phải không quen thuộc không ngọt, một thân đạo pháp thuật pháp còn có thể, chưa từng không thạo nửa điểm.

	Bất quá với hai tên, cùng cái kia gặp gỡ hợp ý, quan hệ tâm đầu ý hợp Trần tiểu đạo hữu không có gì quan hệ, là Phi Thăng thành, cùng với Ninh Diêu.

	Kiếm tiên gì gì đó, lão đạo nhân gặp qua quá nhiều.

	Thế nhưng là cả một tòa thiên hạ ván đã đóng thuyền người thứ nhất, sức nặng có thể so sánh thanh ngưu đạo sĩ bây giờ trong tay nửa cái dưa hấu nặng hơn nhiều.

	Đại Huyền Đô quan vị kia Tôn lão ca, mới là Thanh Minh thiên hạ thứ mấy người? Hình như là thứ năm?

	Bùa chú Vu Huyền, ta cái kia Vu lão đệ, hai đại tay áo tràn đầy bùa chú, mới là Hạo Nhiên thứ mấy người? Giống như cụ thể thứ mấy, đến nay cũng không có cái vô cùng xác thực cách nói? Dù sao thứ tự còn rất phía sau là được.

	Ninh Diêu nếu như chỉ là Kiếm Khí trường thành Ninh Diêu, cũng khá tốt, cái gọi là tương lai đại đạo đều có thể, cuối cùng chỉ là ngoài ý muốn trùng trùng điệp điệp tương lai sự tình. Thế nhưng là một cái đã ở Phi Thăng thành Ninh Diêu, một cái đã là Phi Thăng cảnh Ninh Diêu, liền là thật sự rõ ràng trước mắt chuyện.

	Như là đã ở đằng kia thứ năm tòa thiên hạ, cho nàng thành công đưa thân Phi Thăng cảnh, như vậy liền có nghĩa là tại về sau trên con đường tu hành, chỉ cần tại nghìn tám trăm năm ở trong, Ninh Diêu tạm thời đừng đi văn miếu khóc lóc om sòm, hoặc là đừng đi Bạch Ngọc Kinh hỏi kiếm, nàng sẽ lại vô tình ý ngoài rồi.

	Vì vậy hôm nay Ninh Diêu chống kiếm đi xa Hạo Nhiên, nàng rời quê, đó là mang theo một thân "Thiên hạ đại đạo" đến đấy. Cái gì là rồng sang sông, có thế chứ.

	Lão đạo sĩ nhịn không được quay đầu, bất chấp có thể hay không cho cái kia Trần tiểu đạo hữu mang thù, vẫn là nhịn không được liếc mắt cái kia đeo kiếm hộp đi xa nữ tử, nhìn nhiều liếc đều là lợi nhuận a.

	Người từng trải cái gì gọi là người từng trải, chính là nhân sinh trên đường gặp qua người nào, cùng người nào uống qua rượu, gọi huynh đệ bạn hữu, cùng người nào so chiêu, luận bàn qua đạo pháp. Trời cao đất rộng đấy, một vị người tu đạo, đã từng thắng qua người nào, chưa hẳn như thế nào, đã từng thua bởi người nào, ngược lại nói không chừng là 1 môn tăng thể diện sự tình.

	Oanh! Cái kia Trần tiểu đạo hữu, tiểu tặc tốt gan dạ sáng suốt, lại vẫn đối với Ninh tiên tử động vào tay rồi hả? !

	Ninh tiên tử, có thể xuất kiếm rồi, băm vằm cái kia một đôi móng vuốt chó a, loại chuyện này nếu truyền đi, chẳng phải là dạy người ngoài không công chế giễu. . . Đợi lát nữa, tối nay việc này ai có thể truyền đi? Cái kia Trần tiểu đạo hữu, sẽ không phải trở mặt, cùng cái kia Ninh tiên tử thổi cái gì gối đầu gió, làm cho nàng đến giết người diệt khẩu đi? Mà thôi, một đôi nhân gian trừ này không còn thần tiên quyến lữ, trời đất tạo nên bình thường, trước hoa dưới ánh trăng, chàng chàng thiếp thiếp, xấu hổ mà ngẻo trăng sáng, chính là thời nghi.

	Bần đạo dư thừa.

	Còn là ăn dưa a.

	Trần Bình An nhẹ nhàng ôm lấy Ninh Diêu, rất nhanh liền buông ra nàng, lui về phía sau một bước, "Làm sao tới rồi hả?"

	Nàng thái dương bên tai có chút đỏ ửng, cái gì son phấn, cái gì vẽ lông mày, cái gì trang điểm cách ăn mặc, ở đâu cần.

	Ninh Diêu đem trường kiếm trong tay trả lại cho Trần Bình An, nói ra: "Có phải hay không quá vô lễ rồi hả? Bội kiếm cũng dám giao cho người khác?"

	Trần Bình An tiếp nhận cái thanh kia Dạ Du, đeo sau lưng, cười nói: "Phong Quân lão thần tiên, khoáng đạt quang minh hạng người, giao ra bội kiếm Dạ Du, ta rất yên tâm, không thể so với chính mình đeo kiếm bên người kém."

	Ninh Diêu có chút nghi hoặc, Phong Quân?

	Trần Bình An đưa lưng về phía cái kia gặm cây cỏ thanh ngưu cùng gặm dưa lão đạo, cùng Ninh Diêu mở trừng hai mắt, nhắc nhở: "Chính là tại Kiếm Khí trường thành, cùng ngươi đề cập tới chính là cái kia thanh ngưu đạo trưởng, kỳ thật cũng là vị này lão thần tiên, sớm nhất đưa ra 'Ngoại dụng bùa chú bên trong luyện đan, âm dương tương tế thuật đạo kiêm' . Chỉ tiếc lão đạo trưởng thu đồ đệ ngưỡng cửa rất cao, chịu thiệt quá nhiều, mới không thể chính thức dương danh vài tòa thiên hạ. Thế nhân phần lớn là đức không xứng vị, tài không xứng danh tiếng, Phong Quân lão thần tiên vừa vặn trái lại, dạy người bênh vực kẻ yếu."

	Ninh Diêu ồ một tiếng, "Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi trước kia đề cập qua bốn vị đạo môn tiền bối một trong."

	Xa xa ngồi cạnh lão đạo nhân, kỳ thật một mực vểnh tai, lúc này nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, hai vai khẽ run, trong tay cái này dưa, dư vị vô cùng, ngọt là thật ngọt.

	Cái nào bốn vị?

	Đông Hải Quan Đạo quan chính là cái kia thối lỗ mũi trâu, Đại Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung, bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn đại thiên sư, Hỏa Long chân nhân, cái này đã năm cái rồi.

	Mặc kệ bần đạo ép rơi cái nào, đều là thắp nhang thơm cầu nguyện chuyện tốt a, bốn người kế cuối đều được.

	Trần tiểu đạo hữu lúc trước ở đằng kia Điểu Cử sơn, cùng mình nói chuyện phiếm, sao không đề cập tới cái này gốc, chưa đủ lấy chân thành đối người a. Nếu như trong lòng sớm có phần này kính ngưỡng, che đậy làm chi?

	Người trẻ tuổi da mặt quá dầy, khẳng định không được, quá mỏng, lại càng không tốt.

	Lúc ấy trong tay áo trượt ra một con dao găm, xoay tròn bất định, nhìn rất khiến người rùng mình đấy, làm hại bần đạo thiếu chút nữa nghĩ lầm thực gặp được cái kia Tào Mạt, lại một tay lòng bàn tay tụ họp ngũ lôi chính pháp, đùa nghịch đến đùa nghịch đi, đơn giản chính là "Chính tông" hai chữ, thế nào đấy, là một vị kiếm gỗ đào đặt trong nhà đã quên mang kèm thiên sư phủ nhỏ quý nhân a. Chưa từng nghĩ nguyên lai đều là hiểu lầm.

	Giống như cái kia mây nhạn thảo trùng làm phiền người ta mộng, kỵ binh băng hà đi vào giấc mộng đến, như thế như vậy hiểu lầm, cũng không mất tốt đẹp.

	Sảng khoái tinh thần lão đạo nhân, lập tức ném đi trong tay dưa, run rẩy hai tay áo, nhẹ nhàng ho khan một tiếng làm nhắc nhở, mới chậm rãi đứng dậy, mặt hướng đôi kia nam nữ trẻ tuổi, lão đạo nhân không quên chân sau cùng một dập, đem trên mặt đất còn thừa vỏ dưa một cước đạp bay.

	Lão đạo nhân vuốt râu mà cười, thoáng nhìn nàng kia Phi Thăng cảnh về sau, hơi chút suy nghĩ, còn là nửa điểm không thấy có lỗi, đánh cái chắp tay, cất cao giọng nói: "Bần đạo Phong Quân, đạo hiệu thanh ngưu."

	Trần Bình An phá lệ trả một cái đạo môn chắp tay.

	Ninh Diêu ôm quyền đáp lễ, "Vãn bối Ninh Diêu, hân hạnh gặp đạo trưởng."

	Lão đạo nhân tiếng cười sảng khoái, lần này Bạch Nhãn thành lao lực bôn ba, có thể tận mắt nhìn đến cái này song bích nhân tiên lữ, rốt cuộc hữu tình người sẽ thành thân thuộc, đáng giá đáng giá.

	Trần Bình An từ trong tay áo vê ra đạo kia màu xanh giấy chất liệu bán núi khoán, lão đạo nhân mắt sắc, nhìn thấy bán chữ đổi thành mua, mặt sau hiện ra "Thả Đình đình" ba chữ, lão đạo nhân đánh cái giật mình, cái kia làm Điều Mục thành ông trời Lý thập lang, phong lưu là phong lưu, rồi lại không phải là cái gì tốt thương lượng người, nhất là làm lên mua bán, khôn khéo được rối tinh rối mù, Trần tiểu đạo hữu vậy mà có thể từ trong tay hắn bắt được vật ấy? Dạ hàng thuyền mười hai thành, ngoại trừ cái kia Dung Mạo thành Thiệu Bảo Quyển còn là một chim non, còn lại mười một vị lão thành chủ, đều có tính tình tính khí, đều có đại đạo thần thông, đều không phải là cái gì đèn cạn dầu.

	Trần Bình An lại vê ra 1 lá bùa chú, giao cho lão đạo nhân, "Đổi kiếm vì phù, mua bán như cũ."

	Lão đạo nhân tức cười, tiếp nhận trong tay cái kia trương mất mặt đâu giấy vàng bùa chú, đành phải gật đầu đáp ứng, tiếp tục giúp đỡ tiểu tử này tìm hiểu tin tức kia.

	Trần Bình An mang theo Ninh Diêu đi tới một tòa Điều Mục thành trong đình hóng mát, tấm biển Thả Đình đình.

	Bạch Nhãn thành màn đêm trên đường nhỏ, lão đạo nhân ai thán một tiếng, trong lúc rảnh rỗi, vê lên cái kia bùa chú nhìn lên, lập tức tập trung tư tưởng suy nghĩ nín thở, lấy đạo bào tay áo một cuốn, trong nháy mắt đem bùa chú thu nhập trong tay áo. Lại thò tay một trảo, ôm ấp một vật, hướng đi cái kia tọa kỵ, thanh ngưu nằm đất, lão đạo nhân ngồi trên ngưu vác, thanh ngưu đứng dậy, chậm rãi mà đi, lão đạo nhân một tay nắm dưa, một tay nhẹ gõ vài cái, nghiêng tai lắng nghe, tự nhủ: "Thiên địa mờ mịt, vạn vật hóa thuần. Lớn âm hi tiếng đẹp vậy, trung tâm đến chính thuần túy. . . Khẳng định ngọt!"

	Đình nghỉ mát ngoài dưới bậc thang , đứng đấy vị kia xuất thân son phấn thần phủ Lý thập lang thị nữ, Tần Tử Đô cùng Trần Bình An cùng Ninh Diêu thi lễ vạn phúc, sau đó nàng tay lấy ra lá ngô đồng, cười nói: "Về sau Trần tiên sinh có thể bằng này vật ấy, qua lại tại cửa thành cùng đình nghỉ mát. Chỉ là còn cần cẩn thận sử dụng, một khi bút họa dùng hết, thành chủ sẽ phải theo như lệ thu hồi này đình rồi."

	Trần Bình An quả nhiên phát hiện đạo kia mua núi khoán trên giấy mặt sau, trước kia ba chữ "Thả Đình đình", mà lại chữ đã ít đi dựng lên, mà toàn bộ ngừng lời đã biến mất. Trần Bình An cùng cái kia Tần Tử Đô cười gật đầu, lại thò tay một trảo, từ trong tay nàng Cách Không Thủ Vật, cầm qua cái kia một lá ngô đồng, trước sau chữ khắc vào đồ vật có phủ dương sinh cùng thức tự nông, phủ chữ đã ít đi một chút, đại khái cùng mua núi khoán giống nhau quy củ, mỗi dùng một lần, sẽ ít đi một khoản vẽ. Đến nỗi vì sao thiếu đi cái "Ngừng" chữ, nhất định là chính mình chuyến trái lệ vi phạm lệnh cấm đi hướng Vô Dụng thành, dạ hàng thuyền cùng Điều Mục thành

	Trần Bình An cười nói: "Tạ ơn Tần cô nương."

	Tần Tử Đô xinh đẹp cười nói: "Trần tiên sinh hô nô tỳ vì ngọc bích là được."

	Trần Bình An mỉm cười không nói, rất muốn nói một câu chúng ta lại không quen, gọi ta là Trần kiếm tiên là được.

	Ninh Diêu chắp tay sau lưng, ngửa đầu nhìn về phía cái kia đình nghỉ mát tấm biển cùng câu đối.

	Trần Bình An hơi chút suy nghĩ, không nóng nảy rời khỏi nơi đây, lần nữa lấy ra đạo kia mua núi khoán, hỏi: "Vật ấy có thể đổi lấy mấy cái đáp án? Mua núi khoán hai chữ, mỗi giảm đi một khoản vẽ, làm phiền Tần cô nương cho ta rõ ràng một nghi vấn, như thế nào?"

	Bởi vì có một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu tại, thành chủ khẳng định không tốt tùy tiện nhìn trộm nơi đây, vì vậy Tần Tử Đô trầm mặc một lát, thoáng khởi niệm, tựa hồ đã nhận được thành chủ Lý thập lang cho phép, gật đầu lại lắc đầu, nói: "Có thể mua bán, chẳng qua quy củ phải sửa lại, mua núi khoán còn thừa lại hai chữ, Trần tiên sinh chỉ có thể hỏi hai vấn đề. Đến nỗi mà lại chữ ít đi chính là cái kia bút họa, thành chủ nói coi như là đưa cho Ninh thành chủ một phần lễ gặp mặt rồi."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng. Đối với Điều Mục thành chỗ này Thả Đình đình, Trần Bình An ngay từ đầu sẽ không nghĩ đến lâu dài chiếm cứ. Này dạ hàng thuyền, liền không phải là cái gì nơi ở lâu.

	Trong một chớp mắt, Tần Tử Đô vô thức nghiêng đi thân, vẫn không thể không thò tay ngăn tại trước mắt, không dám nhìn đạo kia kiếm quang.

	Nguyên lai là cái kia không nói một lời nữ tử kiếm tiên, không hề dấu hiệu mà rút kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm chém ra Điều Mục thành thiên địa cấm chế, men theo Tần Tử Đô đạo kia tâm niệm, trực tiếp đi tìm thành chủ Lý thập lang.

	Mà cái kia áo xanh đeo kiếm nam nhân trẻ tuổi, tiếp tục lưu lại tại chỗ, giống như không có việc gì người giống nhau, mỉm cười hỏi: "Xin hỏi Tần cô nương, dạ hàng thuyền có nào thành trì tiểu thiên địa?"

	Bị hung hăng tính kế một lần Tần Tử Đô, căm tức không thôi, cả giận nói: "Hai người các ngươi, là trước đó đã hẹn ở hay sao? !"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Thật đúng là không có.

	Lúc đến trên đường, hắn chỉ là cùng Ninh Diêu thuận miệng nói chút ít Điều Mục thành hiểu biết cùng gặp gỡ.

	Tần Tử Đô trừng mắt nhìn người nọ, trầm giọng nói: "Thượng 4 thành, Hồng Mao thành, Điều Mục thành, Kê Khuyển thành, Quy Củ thành!"

	Trần Bình An cắt ngang ngôn ngữ của nàng, "Làm phiền Tần cô nương cùng nhau tăng thêm bốn thành biệt xưng?"

	Tần Tử Đô không nói.

	Trần Bình An liền dịch bước đi đến đình nghỉ mát trên bậc thang, sau khi ngồi xuống hai tay lồng tay áo, thân thể nghiêng về phía trước, thoáng còng xuống, thế nhưng là so với mới vừa vào thành lúc ấy, muốn thần sắc thanh thản rất nhiều, toàn bộ người lộ ra lỏng loẹt suy sụp suy sụp đấy, rất lười nhác.

	Tần Tử Đô nói ra: "Bốn thành biệt xưng, Kết Quả thành, Vô Nhai thành, Đắc Đạo thành, Sơn Thượng thành."

	Trần Bình An gật gật đầu, có chút không tập trung. Lúc trước đi ngang qua, nhìn thấy sông lớn bờ hỏi thăm chỗ, có cao quan nam tử, Long Tân, xa xa lại đi theo một vị thiếu chút nữa xuất kiếm kiếm khách tùy tùng, là cái kia Kê Khuyển thành rồi. Chỉ là chẳng biết tại sao, nước trung tâm tảng đá lớn, tại sao lại giam giữ lấy đầu kia màu tuyết trắng tâm viên. Vì vậy chỗ này gà chó lên trời Đắc Đạo thành, dù là thành chủ không mời, đều phải phải đi rồi.

	"Trung 4 thành, Bạch Nhãn thành, Linh Tê thành, Thùy Củng thành, Thái Bình thành. Biệt xưng Vô Dụng thành, Đệ Nhất thành, Gia Phổ thành, Giáp Tử thành."

	Trần Bình An đã dạo xong cái kia Thùy Củng thành, lúc ấy đại điện ngoài có cái bại hoại hán tử ngồi ở trên bậc thang, chỉ là quay đầu mắt nhìn trong điện, không có chút ngăn trở ý của mình.

	Cưỡi gió trải qua bầu trời cầu vòm chỗ, có cái kia kham khổ nữ tử cùng sừng hươu thiếu niên đứng sóng vai, hơn phân nửa là biệt xưng Đệ Nhất thành Linh Tê thành rồi. Ngụ ý thuyền ngoài văn vô đệ nhất, dạ hàng thuyền trên hết lần này tới lần khác có?

	Tần Tử Đô nói ra cuối cùng bốn thành, "Hạ 4 thành, Bản Mạt thành, Thôi Xao thành, Tạp Hạng thành, Dung Mạo thành. Biệt xưng Hoang Đường thành, Nhất Tự thành, Tranh Độ thành, Thanh Sắc thành."

	Trần Bình An hỏi: "Như thế nào đi hướng nơi khác cửa thành?"

	"Chỉ nói tại ta Điều Mục thành bên trong, tùy tiện tìm thư nhà phủ kín, lấy cái nào đó khám nghiệm sau đó điều mục, đổi lấy một đạo qua cửa văn điệp, sẽ cùng chủ tiệm nói đi gì thành, là được thông hành không trở ngại."

	Trần Bình An hai ngón đột nhiên vê ở mua núi khoán người cuối cùng đình chữ, cứng rắn đã ngừng lại trên giấy đình chữ chậm rãi biến mất, cười nói: "Tần cô nương chỉ nói điều mục một thành ra khỏi thành phương thức, cái này cái cọc mua bán sẽ không công đạo. Còn lại mười một thành quan điệp tồn tại đâu?"

	Trần Bình An mở ra bàn tay, quơ quơ, lại nâng lên cái tay còn lại giữa mua núi khoán, "Hồng Mao thành, Kê Khuyển thành, Bạch Nhãn thành, Quy Củ thành, Thùy Củng thành, Linh Tê thành. . . Được rồi, đem này thành đổi thành Dung Mạo thành, đánh cho chiết khấu, tổng cộng sáu thành."

	Tần Tử Đô do dự một chút, xòe bàn tay ra, uốn lượn hai ngón tay, "Nhiều nhất ba thành, hơn nữa phải là Kê Khuyển thành, Bạch Nhãn thành, Bản Mạt thành, không có thương lượng. Ta cũng không tin Trần kiếm tiên có thể từng giây từng phút nắm lấy đạo này bán núi khoán."

	Kê Khuyển thành cùng Bạch Nhãn thành, cùng Điều Mục thành quan hệ không tệ. Huống chi Kê Khuyển thành lưu thành chủ, vốn là có ý khiến người này qua bên kia làm khách.

	Mà cái kia khắp nơi hoang đường còn của mình mình quý Bản Mạt thành, cùng Điều Mục thành luôn luôn quan hệ kém cỏi nhất. Khiến cho cái này không nói quy củ gây tai hoạ tinh, chỉ để ý qua bên kia gây sóng gió đi.

	Trần Bình An thu hồi hai tay, không khỏi sửa lời nói: "Cái này bút mua bán coi như không có làm thành, ta cùng với Tần cô nương đổi lại vấn đề nhỏ, cái kia Thiệu Bảo Quyển là nơi nào thành chủ?"

	Tần Tử Đô nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Là cái kia hạ 4 thành một trong Dung Mạo thành."

	Trần Bình An nhìn đối phương thần sắc, cười hỏi: "Có phải hay không đã có Điều Mục thành quan điệp, hôm nay cũng chưa chắc có thể đi Dung Mạo thành rồi hả?"

	Tần Tử Đô gật gật đầu.

	Thiệu Bảo Quyển là đứng đầu một thành, đương nhiên có thể đóng cửa từ chối tiếp khách.

	Trần Bình An buông ra đầu ngón tay mua núi khoán, trước sau hai bên chữ viết, như vậy tiêu tán trong trời đất.

	Nhưng mà cái kia trương hàng thật giá thật màu xanh lá bùa, rồi lại lưu tại Trần Bình An trong tay.

	Tần Tử Đô oán hận nói: "Trần kiếm tiên nếu thật là thành chủ cho rằng cái chủng loại kia cổ hủ rập khuôn hạng người, cũng tốt rồi."

	Nàng ngụ ý, đương nhiên là cái này khôn khéo tính toán Trần tiên sinh, không làm thương nhân làm kiếm tiên, rất là khó nói rồi.

	Trần Bình An cười cười, nói: "Chính là bởi vì không phải là, ta mới có thể từng bước một đi đến nơi đây, ngồi ở đây Thả Đình đình bậc thang, cùng Tần cô nương khách khí nói chuyện, làm lấy hòa khí sinh tài mua bán."

	Tần Tử Đô nghi hoặc khó hiểu, rồi lại chưa suy nghĩ sâu xa cái gì. Chỉ cho là cái này trẻ tuổi kiếm tiên mà nói nói tám đạo.

	Trần Bình An đứng dậy, đi xuống bậc thang, quay đầu nhìn về phía

	Cái kia tấm biển, nói khẽ: "Tên lấy được thật tốt, nhân sinh mà lại ngừng một đình, đi chậm không nóng nảy."

	Tần Tử Đô cười nhạo không thôi, đã như vậy ưa thích, vì sao còn muốn làm cái kia cái cọc mua bán, trả này đình cho Điều Mục thành? Khách qua đường có thể ở đây rơi xuống đất cắm rễ, chẳng khác nào nhiều hơn một trương bảo mệnh phù. Đỗ tú tài, thanh ngưu đạo sĩ chi lưu, đều là thật vất vả mới tích lũy ra từng người một phần gia nghiệp, hơn nữa so với tại Thả Đình đình loại này gần như vật dụng thực tế một phương sơn thủy địa bàn, cái gì có khác động thiên, chỉ là nghe huyền diệu, nhìn xem xinh đẹp mà thôi, như cũ xa xa không bằng chỗ này đình nghỉ mát.

	Hắn hôm nay trong tay chỉ còn lại có cái kia một lá ngô đồng, về sau tới cũng có thể tới nơi này, thế nhưng là một tòa Thả Đình đình cũng đã vật quy nguyên chủ rồi.

	Chẳng qua Tần Tử Đô nhớ mang máng, trong lúc người lúc trước tại Điều Mục thành trên đường cái, nghe nói nhà mình thành chủ là Lý thập lang về sau, ánh mắt chính giữa từng có một tia sáng ngời sáng rọi.

	Chẳng qua người trẻ tuổi rất nhanh cũng có chút sắc mặt lúng túng, đại khái là đời này tu hành trôi chảy, cũng không từng như thế bị người trước mặt mọi người vắng vẻ qua? Trong mắt còn hiện lên một vệt ảm đạm, chẳng qua trôi qua tức thì, giống như chưa bao giờ có. Tần Tử Đô lúc ấy bởi vì phiền chán cái kia Kê Khuyển thành mực đĩnh đâu, hiện tại quả là tò mò cái này Điều Mục thành khách qua đường kiếm tiên, cho nên mới đem những thứ này không dễ dàng phát giác chi tiết, thấy rõ ràng.

	Tần Tử Đô không khỏi lại nhớ lại một chuyện, giống như thành chủ hai lần đi gặp cái kia áo xanh kiếm tiên thời điểm, trẻ tuổi người nơi khác cùng Lý thập lang kề vai sát cánh mà đi, mấy lần muốn nói lại thôi, khóe mắt liếc qua nhưng vẫn ở đằng kia vụng trộm dò xét.

	Chỉ chờ thành chủ lấy ra đạo kia mua núi khoán, trẻ tuổi kiếm tiên lúc này mới khôi phục bình thường thần sắc, bắt đầu bắt đầu với mua bán.

	Tại thành chủ hiện thân đi hướng đường cái lúc trước, Phó thành chủ lúc ấy còn trêu chọc một câu, người trẻ tuổi nhìn tính tình rất nặng ổn, theo lý thuyết không nên như thế thiếu kiên nhẫn, xem ra mở miệng một tiếng 《 tính ác quyển sách 》, mở miệng một tiếng từ Điều Mục thành xéo đi, bị thập lang ngươi tức giận đến không nhẹ a.

	Một chỗ đình viện, không kịp ba mẫu, mà chỉ một khâu, tên cổ hạt cải.

	Ninh Diêu chống kiếm vừa sải bước ra, đi tới cái kia nhỏ vườn cửa ra vào, ánh mắt lăng lệ ác liệt phải có chút ít vượt quá bình thường, đặc biệt không nói đạo lý rồi.

	Nàng cùng cái gì Điều Mục thành, cái gì Lý thập lang, không có chút quan hệ.

	Nhưng mà Trần Bình An có.

	Đã từng nàng quê hương trên đầu thành, ở đằng kia ba vòng trăng sáng dưới Ninh Diêu ngồi tại cái người đó bên người, hắn vừa được rảnh rỗi, liền thường xuyên sẽ cầm lấy bên người trân tàng một ít sách vở, phần lớn là chút ít trước kia tích góp từng tí một xuống văn nhân giấy bút, trong đó có một bộ 《 bản mẫu tập vẽ 》. Trần Bình An đương nhiên không cùng nàng đã từng nói qua cái gì thanh ngưu đạo sĩ, nhưng mà hắn ghé vào trên đầu thành, thường xuyên xuất ra cái kia bộ bản mẫu tập vẽ phơi nắng ánh trăng, ngẫu nhiên ngẩng đầu, cùng cùng Ninh Diêu lời thề son sắt đã từng nói qua, cái này Lý thập lang, thật sự là thần tiên người trong, ngoại trừ có chuyện không thể học, mặt khác học vấn, thật là làm cho nhân thần hướng, thật sự thật lợi hại. Vì vậy chính mình trên thẻ trúc, liền một chữ không kém khắc lại ngày đó 《 giao hữu châm 》."Đừng đề phong hầu sự tình, tổng cộng say nghiêng huân trong" cũng viết rất xinh đẹp, Lý thập lang nói cái kia nghiên cứu học vấn văn chương, truyền kỳ kịch nam khác nhau, càng là nói được vô cùng tốt, nguyên lai cùng cùng người giảng đạo lý là không sai biệt lắm đạo lý.

	Nhất là Lý thập lang buôn bán, càng là nhất tuyệt. Chỉ là tại biệt địa bán sách sách in từ khuôn mẫu trong chuyện này, hơi có chút khí lượng không phải là lớn như vậy. Đáng tiếc như thế nào đều gặp không đến vị này Lý tiên sinh rồi, bằng không thì thật muốn hỏi một câu vị này thập lang, thật sự có nghèo như vậy mỏi chán nản không, quả nhiên là văn chương tăng mệnh đạt hay sao? Lại có là Lý tiên sinh sinh ra lúc ấy, thực gặp một vị Tiên Nhân giúp đỡ thầy tướng số sao? Quả nhiên là tinh tú đáp xuống mà sao? Là tổ trạch địa bàn quá nhẹ, dọn đi gia tộc nhà thờ tổ mới thuận lợi ra đời sao? Nếu là Lý thập lang dễ nói chuyện, liền còn phải lại hỏi một câu, tiên sinh phát tích sau đó, rạng rỡ cửa nhà rồi, có từng tu sửa nhà thờ tổ, nói không chừng có thể tại hai nơi nhà thờ tổ tấm biển bên trong, thai nghén ra cái kia hương khói tiểu nhân đâu.

	Ninh Diêu liền nghĩ không thông, như vậy một cái Lý thập lang, năm đó trên đầu thành, sao có thể khiến hắn nói liên miên cằn nhằn cái không để yên, tại sao ư?

	Đến nơi này Điều Mục thành, thực gặp được Lý thập lang, thì như thế nào? Còn muốn cùng cái kia Lý tiên sinh hỏi cái kia chút ít năm đó từng cái một trong lòng nghi hoặc sao?

	Lý thập lang cùng làm Phó thành chủ cái vị kia thư sinh già, cùng đi ra khỏi họa quyển chính giữa Giới Tử viên.

	Lý thập lang nhíu mày hỏi: "Có việc?"

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Có việc."

	Lý thập lang cười hỏi: "Chuyện gì?"

	Ninh Diêu quay đầu nhìn về phía cái kia tóc trắng lão nhân, nói ra: "Cùng lão tiên sinh không quan hệ, xin mời tiền bối dịch bước né tránh."

	Tuổi già thư sinh mỉm cười nói: "Tốt tốt, lẽ ra nên như vậy."

	Lý thập lang lập tức thò tay bắt lấy bạn lâu năm tay áo, thư sinh già dùng sức vung tay áo 1 cái, đi rồi.

	Trong nháy mắt, trong trời đất đều là kiếm quang.

	Thế cho nên cả dạ hàng thuyền, đều bị một đạo kiếm quang đã phá vỡ cái lỗ thủng khổng lồ, đỉnh núi vị kia văn sĩ thở dài, tâm ý khẽ nhúc nhích, may vá độ thuyền thiếu sót.

	May mà này độ thuyền tồn tại phương thức, cùng loại từng đã là này tòa Kiếm Khí trường thành.

	Đây cũng là dạ hàng thuyền đại đạo căn bản một trong. Mà Trần Bình An tại Điều Mục thành ngộ ra độ thuyền học vấn tại "Lẫn nhau" hai chữ, cũng là một cái trong số đó.

	Trên bồ đoàn bên cạnh tăng nhân cũng mở mắt ra, duỗi lưng một cái, sẽ phải đứng dậy, trung niên văn sĩ cười nói: "Tạm thời còn không dùng."

	Tóc trắng lão nhân trở về tại chỗ, buồn cười, chỉ thấy thành chủ Lý thập lang trong tay cầm bản nát nhừ bản mẫu tập vẽ, trong trời đất bốn phương tám hướng, không ngừng có trang sách mảnh vỡ tụ lại mà đến.

	Thư sinh già tấc tắc kêu kỳ lạ, trêu ghẹo nói: "Bị một tòa thiên hạ người thứ nhất hỏi kiếm, cũng coi như chúng ta Điều Mục thành 1 môn câu chuyện mọi người ca tụng rồi. Như vậy tưởng tượng, ta cũng không cam lòng tan mất Phó thành chủ chức vụ, lại làm cái mấy trăm năm là được."

	Thả Đình đình bên kia.

	Ninh Diêu vừa sải bước ra, trở về nơi đây, thu kiếm về hộp, nói ra: "Cái kia Giới Tử viên, ta coi đã qua, không có gì hay đấy."

	Trần Bình An cười gật đầu, hai tay vuốt vuốt hai má, khó tránh khỏi có chút tiếc nuối, "Như vậy a."

	Sau đó Trần Bình An sẽ phải nhặt lên cái kia mảnh lá ngô đồng, mang theo Ninh Diêu đi hướng nội thành khách sạn. Chỉ hy vọng tiểu Mễ Lạp chớ học năm đó Bùi Tiễn, gặp mặt liền dập đầu.

	Ninh Diêu đột nhiên nói ra: "Không cùng ngọc bích cô nương nói tạm biệt?"

	Trần Bình An tức cười.

	Tần Tử Đô nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, rung giọng nói: "Không cần."

	Trần Bình An trong tay lá ngô đồng sáng rọi lóe lên, cùng Ninh Diêu đã đến cửa thành, cùng đi hướng nội thành cái kia khách sạn.

	Điều Mục thành cũng không cấm đi lại ngoài đường ban đêm, nhưng mà so với tại ban ngày trên đường hối hả, còn là hơi có vẻ quạnh quẽ, bên đường đã không còn sạp hàng, lớn nhỏ cửa hàng cũng đều đã đóng cửa, chỉ có mấy chỗ quán rượu, còn có ngọn đèn dầu cùng huyên náo tiếng.

	Ninh Diêu trầm mặc một lát, nói ra: "Ta không nên xuất kiếm đấy."

	Trần Bình An cầm chặt tay của nàng, "Cái nào cũng được sự tình, không có gì có nên hay không đấy."

	Ninh Diêu nhìn về phía hai bên đường đi, "Cái này là học vấn có thể bán tiền Điều Mục thành?"

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Rất tốt a, không hổ là Lý thập lang."

	Đến khách sạn cửa chính bên kia, Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp chờ ở cửa rồi.

	Một mực ra vẻ trấn định tiểu Mễ Lạp thoáng cái bối rối, một trương bởi vì kéo căng lấy quá lâu, thoáng quá dụng lực hơn khuôn mặt tươi cười, ngây ngốc nhìn về phía Hảo Nhân sơn chủ bên người nữ tử kia, một tay dùng sức dắt Bùi Tiễn tay áo, dùng sức dậm chân, khuôn mặt tươi cười không thay đổi chút nào, gấp hò hét nói: "Bùi Tiễn Bùi Tiễn, bằng không thì ta còn là dập đầu đi, bằng không thì luôn cảm thấy lễ nghi chưa đủ ôi."

	Bùi Tiễn kiễng gót chân, cùng sư phụ sư mẫu xa xa vẫy tay, một bên nhỏ giọng nói: "Thật không dùng."

	Tiểu Mễ Lạp lại kéo căng không ở kia cái khuôn mặt tươi cười, vẻ mặt đau khổ nói: "Thật không dùng a?"

	Bùi Tiễn vuốt vuốt áo đen tiểu cô nương đầu, ôn nhu nói: "Thật không dùng. Về sau Tào Tình Lãng cùng Cảnh Thanh ở bên cạnh thời điểm, ngươi gặp được sư mẫu, lại dập đầu bổ sung."

	Tiểu cô nương gãi gãi mặt, nhớ kỹ.

	Ninh Diêu run rẩy cổ tay, Trần Bình An đành phải buông tay ra.

	Đến khách sạn bên kia, Ninh Diêu trước cùng Bùi Tiễn gật đầu thăm hỏi, Bùi Tiễn cười gọi một tiếng sư mẫu.

	Ninh Diêu khom lưng vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, cười nói: "Tại ta quê hương, người người cũng biết Ách Ba hồ rượu, có thể làm cho rất nhiều kiếm tiên uống đến nói không ra lời, chỉ có thể tiếp tục uống rượu."

	Tiểu Mễ Lạp dùng sức gật đầu, sau đó lui về phía sau một bước, một tay nhanh chóng vươn vào trong tay áo, cuối cùng lấy ra một bó to hạt dưa, cao cao giơ quá đỉnh đầu, hai tay dâng, lớn tiếng nói: "Sơn chủ phu nhân, mời cắn hạt dưa!"

	Ninh Diêu có chút ngoài ý muốn.

	Trần Bình An nhịn cười.

	————

	Thập vạn đại sơn bên trong, cái kia chỗ đỉnh núi, một vị mười bốn cảnh cùng một cái Phi Thăng cảnh, kết quả là chỉ có một tòa nhà tranh, đoán chừng vẫn chỉ là lão mù lòa cư trú chỗ, đại khái cũng coi như cái kia tu đạo nơi, hôm nay thu cái chỉ nhận nửa cái sư phó khai sơn đại đệ tử, như vậy dù sao cũng phải có một đặt chân chỗ.

	Thật đúng là không phải là Lý Hòe qua không quen đau khổ thời gian, mà lại là đi giang hồ đi hơn nhiều, nhất là đi theo Bùi Tiễn bên người đi cái kia một lần, nghe hơn nhiều trong giang hồ bên cạnh đủ loại mánh khoé bịp người, cũng thấy hơn nhiều dưới núi võ kỹ kiếm ăn không dễ dàng, thấy thế nào mình cũng giống như tiến vào cái bọn bịp bợm giang hồ ổ, thấy kia áo vàng lão giả đi đứng lưu loát, vì chế tạo một tòa mới tinh nhà tranh, đông chạy tây chạy, chẻ củi chém mộc, nghe nói còn là một vị đường đường Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, làm lấy mấy cái này hoạt động, ai mà tin? Dù sao Lý Hòe không tin.

	Lúc ấy chỉ nhìn được Lý Hòe sinh ra trắc ẩn, khó tránh khỏi đau lòng vị này Long sơn công lão tiền bối cần cù chăm chỉ, cùng với. . . Không có chỗ ở cố định, Lý Hòe đã nói mới nhà tranh làm cho hai gian phòng, chúng ta cùng một chỗ ở, hơn nữa hắn có thể đưa tay, cùng một chỗ dựng cái chỗ ở, dù sao có thể che gió che mưa là được.

	Kết quả cái kia áo vàng lão giả nghe xong Lý Hòe muốn giúp đỡ, hãy cùng nổi lên một trận đại đạo chi tranh không sai biệt lắm, lão nhân ngôn từ chính nghĩa, chết sống không cho, nói thiếu gia là nghìn vàng thân thể, hai tay há có thể đụng vào những thứ này bỉ ổi việc. Còn nói hắn nào dám cùng thiếu gia trụ cùng nhau đâu, chỉ biết đã quấy rầy thiếu gia đọc sách, hơn nữa hàng rào hàng rào bên kia, kỳ thật rất mát mẻ đấy.

	Vì vậy ở đằng kia lão nhân bận việc thời điểm, Lý Hòe liền ngồi xổm một bên, một phen bắt chuyện, mới biết được vị này đạo hiệu Long sơn công, tạm tên Ngẫu Lư Phi Thăng cảnh lão tiền bối, vậy mà tại Hạo Nhiên thiên hạ du đãng hơn mười năm, liền vì tìm hắn phiếm vài câu. Lý Hòe nhịn không được hỏi tiền bối đến cùng ý đồ gì a? Lão nhân thiếu chút nữa không có tại chỗ chảy xuống mười cân chua xót nước mắt làm uống rượu, cúi đầu chẻ củi, thần sắc cô đơn giống như là một tòa lẻ loi trơ trọi đỉnh núi.

	Nguyên lai vị này áo vàng lão giả, tuy rằng hôm nay đạo hiệu Long sơn công, kỳ thật trước kia tại Man Hoang thiên hạ, hóa thân vô số, tên hiệu cũng nhiều, Đào Đình, Hạc Quân, Canh Vân, tăng thêm hôm nay cái này Ngẫu Lư. . . Nghe đều rất lịch sự tao nhã.

	Chỉ là mỗi lần Lý Hòe cũng không biết lão tiền bối ở đâu nói sai rồi, sẽ không hiểu thấu vang lên liên tiếp pháo thanh âm, sau đó bị ép hiện ra nguyên hình, đầy đất lăn qua lăn lại, hoặc là bị cái kia nửa cái sư phụ lão mù lòa một cước đá ra đỉnh núi. Cứ như vậy nhấp nhấp nhô nhô đấy, thật vất vả đợi đến lúc nhà tranh thành lập xong được, quả thật chỉ có Lý Hòe một người chỗ ở, bởi vì phòng đối diện đã thành Lý Hòe thư phòng, Lý Hòe thoáng nhìn những cái kia làm cho người ta đau đầu sách vở về sau, kết quả lão nhân còn hỏi hắn thiếu cái gì sách, có thể giúp đỡ tìm đến bổ sung, lại quý hiếm bản đơn lẻ bản tốt nhất, chỉ cần là tại Man Hoang thiên hạ có, vậy cũng không có vấn đề gì. Lý Hòe lúc ấy đã cảm thấy vị này lão tiền bối lăn lộn giang hồ lăn lộn không ra, là có lý do đấy. Ta Lý Hòe như là một khối đọc sách liệu sao?

	Hôm nay ở đằng kia thư phòng trong phòng, lại cho mình lấy cái tên hiệu "Ngô Phùng Thì" áo vàng lão giả, hôm nay chuyển cái ghế ngồi ở cửa ra vào, cũng không có dám quấy rầy thiếu gia nhà mình nghiên cứu học vấn làm thánh hiền, trầm mặc thật lâu, thấy kia Lý Hòe thả ra trong tay sách vở, nhào nặn mi tâm, lão nhân từ đáy lòng bội phục nói: "Thiếu gia tuổi không lớn lắm, tâm cảnh thực ổn, quả nhiên là trời sinh thần dị. Không giống ta, cái này hơn nghìn năm số tuổi rồi, thật sự là sống đến thân chó đi lên."

	Đến nỗi vì sao gọi là Ngô Phùng Thì, đương nhiên là vì lấy cái may mắn điềm tốt. Hy vọng hơn nhiều cái Lý Hòe Lý đại gia, hắn có thể dính điểm ánh sáng, đi theo lúc đến vận chuyển.

	Lý Hòe để quyển sách xuống, thành thật nói: "Cái gì thu đồ đệ cái gì bái sư, ta sẽ không cho là thật a. Mặc kệ mù lòa lão tiền bối vì cái gì nguyện ý thu đồ đệ, ta không phải là như vậy cái ta. Nếu như ta khiến hắn thất vọng rồi, xin lỗi, còn có thể như thế nào. Không có khiến hắn thất vọng, ta đương nhiên cũng cao hứng, nửa cái sư phụ lão mù lòa, dù sao cũng không cần cám ơn ta, đều là nửa cái thầy trò nha, mù khách khí cái gì."

	Mở miệng một tiếng mù chữ, nghe được áo vàng lão giả trong lòng run sợ, Lý Hòe cái này đại gia hơn phân nửa không có việc gì, tự mình đảm bảo có việc a.

	Lão nhân cảm thấy nhất định làm chút gì đó rồi, vội vàng đứng lên, tiết lộ tay áo, té ra một đống lớn vật tại trên bàn sách.

	Rộng rãi lạnh âm u núi chi tùng quế, cắt mảnh đầu, hái huỳnh hoặc hỏa tinh, luyện vì bút đặt.

	Một bức mở ra lối viết thảo bảng chữ mẫu, bên trên làm thơ một đầu, dán giữa vẽ bản đồ, vẽ có san hô giá bút, lão nhân hai ngón vê ở cái kia san hô giá bút, vậy mà vân vê mà ra, liền nhẹ như vậy nhẹ đặt đặt lên bàn.

	Còn có một Phương lão long ngang chiểu nghiên mực, minh văn khí phách không nhỏ: Dưỡng ngọc cốt, nghìn đời vật, chủ nhân dùng ánh sáng quái dị ra.

	Còn có một chỉ ngọc bích hồ sen thanh thú đồ rửa bút, lạc khoản (đề chữ, ký tên) "Non đạo nhân", dùng bút dịu dàng, hết sức nhỏ động lòng người.

	Lý Hòe nghi ngờ nói: "Lão tiền bối đây là làm cái gì?"

	Trên bàn đồ vật tốt xấu, Lý Hòe còn là đại khái nhìn ra được.

	Chỉ là kể từ đó, Lý Hòe trong lòng càng không ngừng kêu khổ, có hết hay không, ta tới chỗ này là du lịch ngắm cảnh đấy, cho lão tiền bối ngươi liên lụy được mỗi ngày giả vờ giả vịt lật sách cũng liền mà thôi, chẳng có lẽ còn muốn phụ thuộc văn nhã mà luyện chữ vẽ tranh hay sao?

	Cái kia áo vàng lão giả còn vẻ mặt nịnh nọt nói: "Thiếu gia là nghìn năm không gặp đọc sách hạt giống, điểm ấy lễ gặp mặt, không được kính ý, không được kính ý a."

	Rất khó tưởng tượng đây là một vị tại Man Hoang thiên hạ tiếng tăm lừng lẫy Phi Thăng cảnh đại yêu.

	Từng đã là vương tọa đại yêu bên trong, Phi Phi cái kia bà nương, còn có cái kia làm qua bạn thân lại lật mặt Hoàng Loan, hơn nữa Lão già điếc, hắn đều rất quen thuộc.

	Kim thúy thành tiểu cô nương kia, cùng hắn càng là rất có chút ít chuyện xưa.

	Đã liền Kiếm Khí trường thành chính là cái kia Đổng lão nhi, lúc trước du lịch Man Hoang thiên hạ lúc ấy, đều bị nó đuổi theo cắn qua.

	Đến nỗi A Lương thì càng đừng nói nữa, chỉ cần cái này đồ chó hoang mỗi lần đi ngang qua Thập vạn đại sơn, lão mù lòa khiến cho hắn buông tay buông chân.

	Vì vậy hắn nổi danh nhất chính là cái kia tên hiệu, là cái kia Đào Đình.

	Man Hoang thiên hạ Đào Đình, Hạo Nhiên thiên hạ Cố Thanh Tung.

	Hai vị này, ở các nơi thiên hạ, đều có chút danh tiếng đấy.

	Lão mù lòa chắp tay sau lưng, đi vào nhà tranh, đứng ở cửa phòng cửa, liếc mắt trên bàn vật, cùng cái kia chó giữ nhà cau mày nói: "Loè loẹt đấy, đi đầy đường ngậm trong mồm xương cốt về nhà, ngươi muốn chết đâu?"

	Nghe được áo vàng lão giả mí mắt thẳng run lên, thành tâm thành ý, hảo tâm tranh công không được, ngược lại là trung lá gan xích gan, một bộ nhiệt huyết tâm địa, bị nước lạnh đứng đầu tưới xuyên qua rồi.

	Lý Hòe đứng dậy, coi như là giúp đỡ lão tiền bối giải vây, cười hỏi: "Cũng không có tên, cũng không thể thật sự mỗi ngày hô ngài lão mù lòa đi?"

	Lão mù lòa cười nói: "Lão mù lòa không phải rất tốt, hô là được."

	Lý Hòe giơ ngón tay cái lên nói: "Càng ngày càng hợp khẩu vị! Là hơn phân nửa sư phụ rồi!"

	Áo vàng lão giả liếc mắt cái kia tấm mặt mo này đều muốn cười ra một đóa hoa đến lão mù lòa, lại nhìn mắt nhiều lần muốn chết cũng không chết Lý Hòe, cuối cùng suy nghĩ một chút chính mình thảm đạm quang cảnh, luôn cảm thấy thời gian này thật không có pháp đã qua.

	Ngày này, đỉnh núi bên này, ít thấy đã có chút ít khói lửa khí, cuối cùng trên bàn xếp đặt 1 nồi lớn hầm cách thủy thịt, nóng hôi hổi, mùi thơm xông vào mũi.

	Ban đầu Lý Hòe băn khoăn, cũng không tốt hạ đũa, chẳng qua là khi hắn nhìn lấy lão mù lòa trước tiên xuống đũa, áo vàng lão giả xuống đũa nửa điểm nghiêm túc về sau, Lý Hòe hãy theo không khách khí.

	Lão mù lòa nghiêng lườm liếc, áo vàng lão giả sẽ phải lập tức bưng bát rời khỏi cái bàn, Lý Hòe một chân giẫm ở trên ghế dài, gắp một lớn chiếc đũa thịt chó đến trong bát, vỗ bàn một cái cả giận nói: "Đi đâu rồi, lão mù lòa ngươi còn giảng hay không nửa điểm nghĩa khí rồi hả? !"

	Lý Hòe lại đối với cái kia lão tiền bối khuôn mặt tươi cười, giúp đỡ chỗ dựa nói: "Đừng đứng dậy, chúng ta an vị lấy ăn, bất kể lão mù lòa, đều là người một nhà, ngày này trời đấy, ra oai cho ai xem đâu."

	Dù sao ăn người ta nhu nhược.

	Đương nhiên không phải là thực từ áo vàng lão giả trên người gọt ở dưới cái gì thịt chó, tại đây Thập vạn đại sơn chính giữa, vẫn rất có chút ít đặc sản miền núi đấy. Bằng không thì Lý Hòe thật đúng là không dám xuống nửa chiếc đũa, hãi được sợ.

	Áo vàng lão giả suy nghĩ một chút, cảm thấy tự mình còn là bưng bát đi ngoài cửa tương đối sống yên ổn, không chướng mắt, tốt xấu có thể ăn đủ một bát, chưa từng nghĩ lão mù lòa cười lạnh nói: "Để đó trên bàn thịt không ăn, đi ngoài cửa đào đất đớp c*t a?"

	Áo vàng lão giả trong lúc nhất thời buồn vui cùng đến, đành phải yên lặng cúi đầu ăn thịt, ồ, giống như tư vị cũng không tệ lắm, khá lắm mặn nhạt thích hợp, Lý Hòe cái này tên khốn khiếp tay nghề thật sự là không tệ a.

	Lão mù lòa xuống đũa không nhiều lắm, nhai kỹ nuốt chậm, đột nhiên nói ra: "Lý Hòe lần này hồi quê hương, ngươi hãy theo. Nặng nhẹ lợi hại, chính mình suy nghĩ, đã làm xong, nợ cũ sang trang."

	Đến nỗi không có làm tốt sẽ như thế nào, lão mù lòa đều lười phải nói.

	Áo vàng lão giả dùng sức gật đầu, thấy kia Lý Hòe cho ngồi ở chủ vị lão mù lòa gắp một đũa, liền học theo, tranh thủ thời gian cho Lý đại gia gắp một lớn chiếc đũa thịt.

	Đột nhiên phát hiện đi theo Lý đại gia lăn lộn, rất không tệ a. Đây không phải là đều cùng lão mù lòa địa vị ngang nhau ăn 1 nồi thịt không phải là?

	Chỉ là về sau nhãn lực vô cùng tốt áo vàng lão giả, phát hiện Lý Hòe tiểu tử kia mỗi lần kẹp chiếc đũa cho lão mù lòa, đều giống như tự cấp mặt khác một vị lão nhân.

	Người trẻ tuổi trên mặt cười hì hì, ngoài miệng vớ vẩn lấy có không có đấy, chỉ là như cũ chưa đủ lão đạo, bởi vì ánh mắt không có ẩn núp ở lời nói.

	————

	Trung Thổ thần châu màn trời chỗ, bỗng nhiên xuất hiện một hạt hạt cải lớn nhỏ thân ảnh, thẳng tắp rơi xuống.

	Tại rơi xuống trong lúc, người đàn ông kia hai tay mở ra, thân hình xoay tròn liên tục.

	Bồng bềnh rơi xuống đất, bày ra cúi đầu hình dáng.

	Một tay hai ngón khép lại, chống đỡ cái trán, một tay bày chưởng hướng về phía sau vểnh lên.

	Đến nỗi trong mắt người ngoài, phần này tư thế tiêu sái không tiêu sái, khó mà nói.

	Dù sao là hắn suy nghĩ thật lâu mới suy nghĩ ra đến xuất hiện phương thức.

	Nhưng này mẹ của hắn là ở trung thổ văn miếu trên quảng trường a.

	Một vị văn miếu bồi tự thánh hiền chỉ là liếc mắt, liền lựa chọn làm như không thấy, còn khiến phụ cận quân tử hiền nhân đều đừng để ý tới không hỏi người này, đừng đi lôi kéo làm quen rồi.

	Chỉ có một lão tú tài hấp tấp rời khỏi công đức rừng, hiện thân nơi đây, mười phần cổ động, nghiêng đầu, một tay che mặt, khua tay nói: "Ở đâu ra tuấn hậu sinh, mau mau, bớt một chút ngươi khí vũ hiên ngang, long cất cao bước đi mạnh mẽ uy vũ."

	Người đàn ông kia vẻ mặt tràn đầy ủy khuất, hô to một tiếng lão tú tài, hai người bước nhanh trước mặt đi đến, hai bên nắm tay, lão tú tài thổn thức không thôi, dùng sức lay động đứng lên, "Năm đó kết giao gì nhao nhao, vài câu đạo hợp chỉ có quân."

	Hán tử cảm khái nói: "Vạn trong đám người nắm chặt tay, sử dụng ta ống tay áo ba năm hương."

	Đấu thơ? Lão tú tài thật sự là không nhớ lâu, tìm nhầm đối thủ.

	Lão tú tài ánh mắt sáng lên, đè thấp tiếng nói nói: "Trước kia chưa từng nghe qua a, từ chỗ nào sao chép đến hay sao? Cho ta mượn một mượn?"

	Hán tử vẻ mặt thẹn đỏ mặt nói: "Chuyết tác, tạm thời nảy lòng tham, có cảm xúc nên phát ra, cầm lấy đi cầm lấy đi, huynh đệ giữa khách khí cái gì."

	Người nào mượn không phải là mượn, bị mắng cùng một chỗ chịu.

	Hai người ôm ở cùng một chỗ, chỉ kém không có bày ra một đôi người cùng cảnh ngộ muốn ôm đau đầu khóc giá thế.

	Lão tú tài dùng sức đánh tên kia phía sau lưng, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "A Lương lão đệ, cái này một thân khối cơ thịt, so với trước kia càng rắn chắc rồi."

	Cái kia mặt đầy râu gốc lôi thôi hán tử kêu rên nói: "Lão tú tài a lão tú tài, nhớ ngươi muốn chết, tiểu đệ thiếu chút nữa liền ợ ra rắm không nói, thật vất vả tháo bỏ xuống cái kia xác rùa đen, những năm này thời gian trôi qua còn là đau khổ a, vừa nhắc tới cái này, sẽ phải nhịn không được mãnh hán nước mắt a."

	Lão tú tài đánh hán tử phía sau lưng lực đạo càng lớn, "Vất vả, hai anh em ta đều vất vả a, không dễ dàng, hảo huynh đệ cũng không dễ dàng a!"

	A Lương một bên ho khan vừa nói: "Lão tú tài, như thế nào ngươi nhìn gầy, rồi lại nặng, chớ không phải là ngực có đồi núi, lòng mang thiên hạ nguyên nhân? !"

	Lão tú tài buông tay ra, oán giận nói: "Toàn bộ nói chút ít làm cho người ta thẹn thùng lời nói thật."

	A Lương nhổ nước miếng, vuốt vuốt tóc, tóc kỳ thật không nhiều lắm, thật vất vả mới cho hắn ghim ra cái nhỏ búi tóc.

	Kỳ thật cũng lạ không được hắn không thích tới chỗ này dạo chơi, cũng không có cái cô nương.

	Làm hoàn toàn xứng đáng tứ đại họ thánh nhân phủ hậu duệ, hắn chủ động tới bên này số lần, xác thực có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Ngoài ra nhiều lần không phải là bị lãnh đến cùng người giằng co nói rõ lí lẽ, chính là bị hô qua đến cùng người chịu nhận lỗi.

	Chỉ có lão tú tài nhiều lần không nhàn rỗi, khẳng định cái thứ nhất nhảy ra, cố ý đứng ở đối phương bên kia, giống như đừng ai cũng chịu rất lớn ủy khuất, liền tính lão tú tài giọng lớn nhất, hò hét dữ nhất, có thể nhiệt tình châm ngòi thổi gió, hoặc là quái gở giúp đỡ đối đầu nói chuyện, hoặc là đặt xuống đe dọa, nói đem người này chém chết thì thôi, nhốt tại công đức rừng vài năm ở đâu đủ.

	Dù sao về sau A Lương cũng đã quen rồi, chỉ cần thấy kia lão tú tài ở đây, hắn cũng chỉ quản vẻ mặt chân thành, cùng người cúi đầu nhận sai, người nào cản trở lấy hắn nói xin lỗi hãy cùng người nào nổi giận. Có thể tại lão tú tài không thành vì bồi tự thánh hiền lúc trước những cái kia trong năm tháng, A Lương có thể tuyệt sẽ không tốt như vậy nói chuyện, thậm chí thường xuyên đều lười để ý đến sẽ văn miếu bên kia mời người, mặc dù là vị kia Á thánh tự mình đưa hắn mang đến văn miếu vấn trách, nhiều nhất chính là không nói một lời, thích sao thế nào đấy.

	Hôm nay không cần A Lương cùng ai nói xin lỗi, lão tú tài giống như có chút nhàn rỗi không chuyện gì ngược lại không thích ứng, thở dài, sau đó nghi ngờ nói: "Như thế nào trễ như vậy mới đến, ngươi không phải là đã sớm trở về Hạo Nhiên? Tại Lưu Hà châu bên kia dạo chơi cái cái gì?"

	A Lương chỉ chỉ đỉnh đầu, bất đắc dĩ nói: "Tốt xấu dài ra chút ít tóc, bằng không thì ta dám đi ở đâu, sẽ chỉ làm các cô nương nhìn đau lòng thương tiếc. Đây không phải tới trước Lưu Hà châu, đã nghĩ ngợi lấy đi tìm Thông Thiến tỷ tỷ tự ôn chuyện nha, chưa từng nghĩ nàng không ở trong nhà, nghe nói đi Vũ Long tông địa chỉ cũ bên kia, một vài năm không có về nhà. Ta khiến cho Thông Thiến tỷ tỷ đệ tử, giúp đỡ phi kiếm truyền tin một phong, rất nhanh trở về tin một phong, lời ít mà ý nhiều, liền hai chữ, chờ! Lão tú tài ngươi nghe một chút, có phải hay không hết sức chân tình ý cắt?"

	Lão tú tài dậm chân một cái, giúp đỡ A Lương bóp cổ tay rất là tiếc nói: "Vậy ngươi ngược lại là chờ a."

	A Lương cười hắc hắc nói: "Đợi đi các loại ta sợ một cái gặp mặt, tiểu biệt thắng tân hôn đấy, Thông Thiến tỷ tỷ sẽ phải cầm giữ không được."

	Lão tú tài đi theo cười hắc hắc.

	A Lương đột nhiên bắt đầu trầm mặc, nhìn xem cái này cho tới bây giờ vóc dáng không cao khô gầy lão nhân.

	Lão tú tài hôm nay là ở đâu đều đi không được rồi.

	So với năm đó từ tù công đức rừng, là không đồng dạng như vậy.

	Hai người cùng đi hướng cái kia văn miếu phía trước bậc thang, cùng một chỗ ngồi xuống.

	A Lương nói chút ít lúc đến trên đường tin đồn thú vị sự tích, nói tại Lưu Hà châu một chỗ, cái kia cái nào đó quán rượu trong quán ăn bên cạnh, hắn học lão tú tài năm đó, ăn cơm uống rượu không trả tiền, đánh phiếu nợ lại không được, liền gầm lên một tiếng cầm bút đến. Muốn lưu lại một bức bản vẽ đẹp, giúp đỡ viết tấm biển. Bút mực hầu hạ về sau, hắn viết xuống mấy cái chữ, viết rất được kêu là một cái tinh thần khí mười phần, so với đầu tường khắc lời muốn dùng tâm, chỉ là chưởng quầy không nhìn được hàng, liền tiền cơm rượu và thức ăn, hơn nữa tiền giấy, cùng nhau đòi hỏi rồi, đành phải trước thiếu rồi.

	Còn nói tại một chỗ váy lụa màu bồng bềnh, giày thêu nhiều hơn tiên gia bến đò, thật vừa đúng lúc, vừa vặn nghe thấy được một đống người đang trò chuyện chính mình, nói được hắn đều có chút ngượng ngùng, nhất là hai cô gái nhỏ, các nàng xinh đẹp trong đôi mắt, giống như tràn ngập A Lương cùng ca ca hai cái cách nói, dạy người uống rượu ngon bình thường say khướt, mà hắn người này, lão tú tài ngươi là rõ ràng hết mức rồi, nhất chịu không được người khác loạn như vậy khen chính mình, xin ý kiến phê bình phẩy áo, bưng không bát rượu gom góp đi tới, cùng bọn họ đã đến câu thành thật lời nói, nói cái kia mười bốn cảnh kiếm tu, thực không có gì không dậy nổi đấy, ý tứ không lớn. . .

	Kết quả cho khen câu hói đầu, còn nói mẹ của hắn như thế nào không dứt khoát nói Đạo lão nhị không phải là Chân vô địch?

	Nếu như lời nói đều cho đối phương nói, hắn cũng chỉ phải ở bên kia đã ngồi một lát, nghe những cái kia khách uống rượu vừa rỗi rãnh hàn huyên vài câu, hai bên trò chuyện với nhau thật vui, hắn vội vàng xưng huynh gọi đệ, nhỏ cọ xát chút ít đồ nhậu, cuối cùng thật sự chịu không được những cô nương kia ái mộ ánh mắt, lo lắng lại trêu chọc cái gì không tất yếu nợ tình, lúc này mới buông bát rượu về sau, rời khỏi quán rượu, một cái vô cùng có chú ý dừng bước, ngẩng đầu nhìn liếc trời chiều, lúc này mới lại một cái càng có học vấn thình lình sải bước, một mình đi tại cái kia trên đường, chỉ có thể lưu lại một làm nữ tử thấy chi tâm vỡ cô đơn bóng lưng, cùng với. . . Cái kia một khoản không cẩn thận quên mất rượu khoản nợ?

	Lão tú tài vỗ nhè nhẹ đánh bên người hán tử đầu gối, thở dài nói: "Có thể có thể, phong thái như cũ, cái này cũng không có làm cho người ta đánh gãy."

	A Lương cười ha ha.

	Tóc không nhiều lắm lôi thôi hán tử, cùng lão tú tài nói rất nhiều du lịch chuyện lý thú.

	Nói hắn đi một chuyến bầu trời, thấy ở bên kia vất vả khổ cực hợp đạo tinh hà Vu lão nhân, không trò chuyện cái gì kia mười bốn cảnh, miễn cho số tuổi đại nhất đem, tu hành tư chất rồi lại như bình thường Vu lão nhân đau tim đau phổi.

	Chỉ nói hắn vẫn ghen tỵ với bên cạnh mình tất cả bằng hữu, vì cái gì bọn hắn thì có như vậy một cái anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng bằng hữu, mà ta A Lương sẽ không có? Cái kia Vu lão nhân nghe qua sau đó, cả buổi không nói chuyện, đại khái vậy gọi là áy náy không chịu nổi cùng tự ti mặc cảm đi.

	Chỉ có điều Vu lão nhân cuối cùng ngược lại là nói câu lời nói, rất giống cái người đọc sách.

	Nói có thể làm cho một cái lão nhân tâm tâm niệm niệm đấy, là cố hương là quê hương, cũng đã từng kinh lúc nhỏ, thiếu niên.

	A Lương duy chỉ có chưa nói mình ở cái kia Lưu Hà châu cuối cùng một cái dừng bước chỗ.

	Đó là một chỗ rừng núi hoang vắng bãi tha ma, đừng nói thiên địa linh khí rồi, chính là sát khí cũng không có nửa điểm, hán tử ngồi xếp bằng, hai tay nắm tay, nhẹ nhàng chống đỡ đầu gối, cũng không nói lời nói, cũng không uống rượu, chỉ là một người ngồi yên ngủ gật đến bình minh thời gian, mặt trời mới lên ở hướng đông, thiên địa sáng ngời, mới mở to mắt, giống như lại là một ngày mới.

	Mặc kệ A Lương nói gì đó.

	Lão tú tài ngồi ở một bên, nghe được cẩn thận, giống như cho tới bây giờ là như thế này, chỉ cần là người khác đang nói chuyện, mặc kệ nói được có lý vô lý, việc lớn việc nhỏ, thú vị không thú vị, lão nhân đều là như vậy, thần sắc chăm chú, kiên nhẫn vô cùng tốt, chờ người bên ngoài nói xong rồi, lão tú tài nói sau lời của mình.

	Khả năng chỉ có già như vậy người, mới có thể dạy dỗ như vậy đệ tử đi, đứng đầu học trò Thôi Sàm, Tả Hữu, Tề Tĩnh Xuân, Quân Thiến, quan môn đệ tử Trần Bình An.

	A Lương nhẹ giọng hỏi: "Tả Hữu cái kia ngốc tử, còn không có từ trên trời trở về?"

	Lão tú tài ừ một tiếng.

	Ở đằng kia quyền cước cùng kiếm cũng có thể tùy ý thiên ngoại.

	Lơ lửng trên không trung giằng co hai người bốn phía, sáng từng điểm, đều là xa xôi ngôi sao.

	Một cái trong tay mang theo chính nàng một nửa cổ tay bím tóc sừng dê tiểu cô nương, một bên loay hoay xếp hợp lý miệng vết thương, một bên cùng người nọ trợn mắt nói: "Đã đủ rồi chưa? ! Cứ phải ngăn đón ta đi Man Hoang thiên hạ? ! Tin hay không làm phát bực ta, liền một đầu đụng vào Nam Bà Sa châu hoặc là Đồng Diệp châu, cho ngươi cái kia đáng thương tiên sinh triệt để chơi xong? !"

	Một bộ áo xanh, mặt không biểu tình, một tay cầm kiếm, một thân kiếm khí không còn câu thúc, "Cầu ngươi đi."

	Thật vất vả tạm thời qua loa khe hở mượn cái kia một đoạn hết sức nhỏ cổ tay, Tiêu Tấn quơ quơ cánh tay, sáng lạn cười nói: "Vậy không đi tìm ngươi tiên sinh phiền toái, ta đổi lại chỗ, đi chỗ đó Bảo Bình châu núi Lạc Phách, tiếp một cái chúng ta vị kia Ẩn quan đại nhân? !"

	Tả Hữu một kiếm đưa ra.

	Man Hoang thiên hạ một chỗ bến đò, vị kia cùng thuần nho Trần Thuần An cùng nhau bảo vệ Nam Bà Sa châu Mặc gia cự tử, một mình ở chỗ này, một người xây thành trì, một người thủ thành, hai không chậm trễ.

	Một cái khôi ngô nam tử, bên người mang theo cái nhỏ tinh quái, từ trên biển Quy Khư đi tới Man Hoang thiên hạ, lại du lịch đến tận đây, trên đường đi đều tận lực vượt qua đỉnh núi thế lực, chỉ nhìn sơn thủy.

	Lưu Thập Lục ngửa đầu nhìn về phía này tòa "Tự hành sinh trưởng" kỳ dị thành trì.

	Một bên cái kia tự phong Toàn Phong đại vương nhỏ tinh quái, hài đồng bộ dáng, cõng cái thật to bao bọc, cũng không phải bên người cái này sư phụ như thế nào yêu cầu, bên trong toàn bộ đều là nhỏ tinh quái không nỡ bỏ cột gia sản, lúc này nơm nớp lo sợ đứng ở đó tòa bến đò biên giới, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, trên sách nói nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, xem ra chúng ta phải đường vòng rồi."

	Nhỏ tinh quái nhịn không được phàn nàn nói: "Đi đi đi, sư phụ, lúc nào là một cái đầu a?"

	Lưu Thập Lục cười nói: "Vốn là muốn mang ngươi tới gặp một lần ngươi Tiểu sư thúc, lúc này không được, xem ra còn nhiều hơn đi nhiều đường."

	Nhỏ tinh quái ai thán một tiếng, "Phiền phiền phiền. Có thể sớm đi thấy Tiểu sư thúc thì tốt rồi."

	Lưu Thập Lục cười gật đầu, "Đã qua Kiếm Khí trường thành, đến lúc đó sư phụ tìm đầu độ thuyền, có thể nhẹ nhõm chút ít."

	Nhỏ tinh quái nói ra: "Sư phụ, ta cũng không có thần tiên tiền!"

	Lưu Thập Lục vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu, "Với ngươi Tiểu sư thúc một cái đức hạnh, việc lớn nghiêm túc, chính là việc nhỏ trên, khấu khấu sưu sưu đấy."
Kết chương.