Chương 1386 : Cấm khu bên trong.
Chương 1386: Trong cấm khu
 
 	Hắc ám cấm khu, liền dừng bước ở đây, phía trước là một mảnh hư không, hoàn toàn mờ mịt, không biết có thể thông hướng nơi nào.
 
 	"Hí ——" Khô Lâu Mã hí dài một tiếng, không khỏi nhảy lên thật cao móng trước, có chút vội vàng xao động.
 
 	Lý Thất Dạ vỗ vỗ Khô Lâu Mã, cười nói ra: "An tâm một chút không nóng nảy, Bất Tử tiểu tử đều đã chết cái này đến cái khác thời đại, hắn cũng không quan tâm đợi thêm một chút thời gian."
 
 	Đều là Lý Thất Dạ là nói như thế, Khô Lâu Mã vẫn là không an phận nguyên địa đạp trên móng, tựa hồ nó là hận không thể lập tức liền đi qua.
 
 	"Thời gian quá xa xưa, cũng xa không chỉ một vị Tiên Đế ở chỗ này chiến đấu qua, ngươi tìm không thấy con đường ban đầu cũng là bình thường sự tình." Lý Thất Dạ biết Khô Lâu Mã vì cái gì bất an, nhàn nhạt nói ra: "Phiến thiên địa này, đi qua một lần lại một lần công phạt chinh chiến, khắp nơi là phá thành mảnh nhỏ."
 
 	"Hí ——" Khô Lâu Mã hí dài kêu một tiếng, tựa hồ là mười phần đồng ý Lý Thất Dạ.
 
 	"Tốt a, ta cũng liền mang hộ ngươi đoạn đường đi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, ta là còn có những chuyện khác, cũng không thể một đường đi theo ngươi xuống dưới, đến lúc đó, có thể hay không tìm tới trước kia con đường, liền dựa vào chính ngươi."
 
 	Lần này, Khô Lâu Mã vậy mà không có gào rít, nó nhìn xem phía trước hư không mênh mông, tựa như là đang tự hỏi, tựa như là đang thăm dò, tựa hồ nó là đang nhớ lại năm đó lộ tuyến.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lấy ra Bạch Cốt đảo chủ cái kia chiếc thuyền nhỏ, nhảy vào. Thấy Lý Thất Dạ nhảy vào chiếc này như phi toa thuyền nhỏ, Khô Lâu Mã cũng không chút do dự nhảy vào.
 
 	"Lên đường." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chiếc này như phi toa thuyền nhỏ trong nháy mắt phát sáng lên, vốn chính là giống như thủy tinh chế tạo thân thuyền tại thời khắc này càng thêm sáng tỏ, trở nên sáng chói.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, thuyền nhỏ trong nháy mắt vọt lên, lập tức nhảy vào hư không, tiếp lấy. Thuyền nhỏ tựa như là giao long vào nước, lao xuống mà vào, trong nháy mắt xông vào hư không chỗ sâu nhất, tựa hồ, đây không phải hư không, mà là trong hải dương thâm bất khả trắc rãnh biển.
 
 	Trên thực tế. Trước mắt hư không, đây cũng không phải là là chân chính hư không, mà là Tiên Đế lấy thủ đoạn nghịch thiên đem cấm khu đoạn tuyệt, bởi vì có Tiên Đế công phạt qua nơi này, mặc dù, cuối cùng là không thành công, nhưng là, Tiên Đế đối phiến thiên địa này là tạo thành không nhỏ hủy hoại, cũng chính bởi vì vậy. Tiên Đế mới có thể xuất thủ đoạn tuyệt cấm khu.
 
 	Mặc dù cấm khu bị đoạn tuyệt , bất quá, nó là y nguyên còn tại, chỉ bất quá, muốn vượt qua cái này đoạn tuyệt không phải dễ dàng như vậy, nếu như không biết cái này đoạn tuyệt lộ tuyến, hoặc là không phải cường đại đến có thể vượt qua cái này đoạn tuyệt, như vậy. Cũng không cách nào lại đi vào.
 
 	Khô Lâu Mã liền là như thế, bởi vì nó cực kỳ lâu chưa có tới nơi này. Không cách nào biết được cái này đoạn tuyệt lộ tuyến, cho nên, nó không có cách nào đi vào.
 
 	Khi phi toa thuyền nhỏ xông vào sâu trong hư không thời điểm, đột nhiên, cái kia hắc ám cấm khu lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt, tiếp lấy. Cái này hắc ám cấm khu lại biến mất, phát hiện ở trước mắt chính là mênh mông hư không, nhưng, không bao lâu, hắc ám cấm khu lại một lần nữa xuất hiện. Tiếp lấy lại biến mất, sau đó xuất hiện ở trước mắt lại là bích hải lam thiên. . .
 
 	Theo phi toa thuyền nhỏ một lần lại một lần bay vọt, cảnh tượng trước mắt một lần lại một lần biến hóa, cứ việc Tiên Đế đoạn tuyệt là cực kỳ nghịch thiên, muốn tìm đến đường xá không phải dễ dàng như vậy, nhưng là, phi toa thuyền nhỏ tại một lần lại một lần mê thất phía dưới, y nguyên có thể lại một lần nữa lại một lần tìm về lộ tuyến.
 
 	Đây chính là Bạch Cốt đảo chủ chiếc thuyền nhỏ này quý giá địa phương, nó không chỉ là có thể tùy ý tại Cốt Hải vẫy vùng bay vọt, nó còn có thể tìm về Cốt Hải cấm khu, quản chi là tại Tiên Đế xuất thủ đoạn tuyệt tình huống dưới, nó đều như cũ có thể tìm về lộ tuyến.
 
 	Cái này cũng vì cái gì, Bạch Cốt đảo chủ mỗi một lần có thể trở lại Cốt Hải đến, rất một lần lại có thể an toàn rời khỏi nguyên nhân, cũng chính bởi vì vậy, Bạch Cốt đảo chủ đem chiếc thuyền nhỏ này xem như sinh mệnh, đối với hắn mà nói, chiếc thuyền nhỏ này so cái gì đều trân quý hơn.
 
 	Cuối cùng, đi qua cái này phi toa thuyền nhỏ một lần lại một lần bay vọt về sau, rốt cục vượt qua Tiên Đế đoạn tuyệt, hư không mênh mông biến mất, một phương thiên địa lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Cảnh tượng trước mắt để cho người ta thấy được, tuyệt đối sẽ chấn động theo, bất kể là ai, nếu là có thể nhìn thấy trước mắt một màn này, chỉ sợ là nhớ mãi khó quên.
 
 	Bầu trời, đã sụp đổ, trên bầu trời, xuất hiện từng cái to lớn lỗ thủng. Mặc kệ là địa phương nào, trên bầu trời xuất hiện từng cái lỗ thủng, đây là làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Cái này giống như là có người xuất thủ đánh vỡ thiên khung, nhưng là, rất nhiều người đều biết, cho dù có người xuất thủ phá vỡ thiên khung, lưu lại khó mà ma diệt thiên ngân, nhưng là, theo thời gian trôi qua, thiên ngân cũng sẽ biến mất, thiên khung cũng sẽ khôi phục nguyên dạng.
 
 	Nhưng là, trước mắt trên bầu trời từng cái lỗ thủng, tựa hồ là không cách nào biến mất, tựa hồ có người xuất thủ, đem cái gì đính tại trên bầu trời, lưu lại dạng này từng cái lỗ thủng tựa hồ vĩnh cửu cũng không thể biến mất.
 
 	Nhìn thấy trên bầu trời lưu lại từng cái lỗ thủng, cái này có thể tưởng tượng năm đó xuất thủ người là cường đại cỡ nào, là nghịch thiên cỡ nào, chỉ có Tiên Đế cấp bậc tồn tại mới ra mới có thể tạo thành như thế tổn thương.
 
 	Có một ít lỗ thủng vậy mà tiếng oanh minh vang lên, có một ít lỗ thủng lại có màu đen nước biển tuôn trào mà xuống, giống như trên bầu trời này, còn có một cái hắc ám hải dương, tựa hồ, tại bầu trời kia cuối cùng mới là hắc ám hải dương khởi nguyên.
 
 	Giống như Lý Thất Dạ vừa rồi nói như thế, trước mắt phiến thiên địa này đã bị đánh nát, ở chỗ này, tựa hồ hết thảy đều đã sụp đổ.
 
 	Trước mắt phiến thiên địa này , có thể nói là khắp nơi phá thành mảnh nhỏ, tựa như trở thành hoang phế chi địa.
 
 	Ở chỗ này, đã từng có kình thiên nhập vũ sơn nhạc, nhưng là, đã bị chặn ngang chặt đứt, vỡ nát sơn phong tản mát bồng bềnh ở trong hư không, vô số đá vụn giống từng khỏa sao trời vây quanh bị chém đứt sơn phong, tạo thành lại lớn lại lớn lên vành đai thiên thạch.
 
 	Ở chỗ này, tựa hồ đã từng có nhổ trời đại thụ, dạng này đại thụ tựa hồ là có thể nối thẳng thiên vũ chỗ sâu nhất, tựa hồ có thể đem thiên địa nối liền cùng một chỗ, nhưng là, cái này dạng đại thụ, bị người nhổ rễ mà lên, đến trên mặt đất, vô số rễ cây bạo lộ.
 
 	Ở chỗ này, chính là đại địa bị xé nứt, xuất hiện từng khối tựa như bồng bềnh trong hư không đại lục, ở nơi như thế này, có hắc ám nước biển oanh minh rung động, thẳng đến hướng sâu trong hư không.
 
 	Ở chỗ này, có nhìn giống trường kiều đồ vật, từ một cái lĩnh vực thông hướng một lĩnh vực khác, nhưng mà, dạng này trường kiều cũng bị người đạp nát, cắt thành từng đoạn, trôi lơ lửng trên không trung.
 
 	Tựa hồ, phiến thiên địa này đã bị hủy diệt. Có địa phương lại là oanh minh không ngớt, dâng trào ra xích hồng như máu nham tương, cũng có địa phương bị đánh xuyên, đáng sợ chất lỏng màu xanh biếc giống hồng thủy lao nhanh, tựa hồ, đây là đánh xuyên qua Địa Ngục. Địa Ngục chi thủy chảy ra. . .
 
 	Nhìn thấy trước mắt một chỗ như vậy , có thể tưởng tượng, ở chỗ này đã từng phát sinh qua cỡ nào kinh thiên giật mình tuyệt thế đại chiến, tựa hồ, đây là muốn hủy diệt một cái thế giới, tựa hồ, đây là muốn đem thiên địa này vỡ nát.
 
 	Trải qua đáng sợ chiến tranh về sau, trước mắt phiến thiên địa này vậy mà tựa như sẽ bản thân khép lại, có chút bị vỡ nát đại lục vậy mà bắt đầu lại một lần chắp vá. Có chút vỡ nát trường kiều tựa hồ lại được tân sinh. . .
 
 	Dạng này thế giới tựa hồ tại đi qua tàn khốc vô cùng chiến tranh về sau, nó có thể đang chậm rãi chữa trị, tựa hồ muốn để cái thế giới này lại một lần nữa tràn ngập sinh cơ.
 
 	Nhìn trước mắt phiến thiên địa này, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cảm khái nói ra: "Không thành công, coi như lớn hơn nữa phá hư, cũng chỉ là kéo dài một chút mà thôi, nên tới vẫn là nên tới. Trừ phi thật không tiếc hết thảy. Tới một cái chân chính hủy thiên diệt địa, đó mới là có thể kết thúc. Nếu thật là như thế. Thiên Linh giới trong một trận chiến tranh này, chỉ sợ cũng bị hủy đến bảy tám phần."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi thở dài một tiếng, đối với Thiên Linh giới mà nói, chiến, là một trận tai nạn. Không chiến, đó cũng là một trận tai nạn, chỉ bất quá, trận này tai nạn là tới sớm muộn mà thôi, về phần trận này tai nạn là lấy như thế nào phương thức kết thúc. Vậy liền không được biết rồi.
 
 	Trên thực tế, đã từng tiến đánh qua nơi này Tiên Đế cũng minh bạch, coi như Tiên Đế thật nguyện ý buông tay đánh cược một lần, một trận chiến đến cùng, coi như cuối cùng thật kết thúc đây hết thảy, như vậy, trong một trận chiến tranh này, Thiên Linh giới cũng từ đây trầm luân, coi như không phải hủy diệt, cũng là phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Đã từng tiến đánh qua nơi này Tiên Đế cũng minh bạch đạo lý này, cho nên, các Tiên Đế đều từng ở chỗ này tạo thành nghiêm trọng phá hư, bọn hắn cử động lần này chẳng qua là muốn kéo dài thời gian mà thôi, về phần tương lai sẽ như thế nào, vậy liền giao cho đời sau, đây là hậu thế sự tình.
 
 	Tiên Đế phá hư là không thể tưởng tượng, nhưng, phiến thiên địa này chính là như vậy thần kỳ, tại Tiên Đế một lần lại một lần tiến đánh phía dưới, một lần lại một lần phá hư phía dưới, lại còn có thể chậm rãi chữa trị.
 
 	Thu hồi ánh mắt, Lý Thất Dạ nói với Khô Lâu Mã: "Tốt, phía dưới đường, chỉ một mình ngươi đi tiếp thôi, về phần Bất Tử tiểu tử có thể đi tới một bước nào, liền xem bản thân hắn."
 
 	"Hí ——" Khô Lâu Mã hí dài một tiếng, sau đó nhảy ra phi toa thuyền nhỏ.
 
 	Khô Lâu Mã đứng một khối vỡ vụn đại lục ở bên trên, nhìn quanh bốn phía, sau đó lại hít hà, tựa hồ muốn từ không trung nghe ra mùi vị gì đến.
 
 	Cuối cùng, Khô Lâu Mã "Hí" một tiếng hí dài, cất vó chạy vội, trong nháy mắt hướng một phương hướng khác phóng đi, cuối cùng, nó vậy mà xông lên thiên khung, xông vào trên bầu trời một cái lỗ thủng khổng lồ bên trong, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Hảo tiểu tử, mang ngươi tiến đến, một câu tạ ơn đều không nói." Nhìn xem Khô Lâu Mã xông vào lỗ thủng lớn bên trong, Lý Thất Dạ không khỏi cười mắng.
 
 	Lý Thất Dạ chưa ở chỗ này dừng lại quá lâu, bởi vì phiến thiên địa này tràn đầy đáng sợ sát phạt, ở chỗ này , có thể nói là từng bước là nguy cơ, nếu là một bước đi nhầm, liền sẽ hôi phi yên diệt.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ ngồi tại thuyền nhỏ bên trong, phiến thiên địa này sát phạt nguy hiểm còn đối với hắn không có bao nhiêu ảnh hưởng, phi toa thuyền nhỏ sẽ tự động tránh đi nơi này sát phạt nguy cơ.
 
 	Thuyền nhỏ chở Lý Thất Dạ, nó ở giữa phiến thiên địa này phi hành, tựa như là trong biển vẫy vùng con cá, hành tẩu tại sát phạt trong nguy hiểm, đó là thành thạo điêu luyện.
 
 	Nếu như nói cái này thuyền lá là con cá trong biển, như vậy, phiến thiên địa này đối với cái này một chiếc thuyền lá nhỏ tới nói, liền là rộng lớn vô cùng biển cả, dạng này hung hiểm địa phương, đối với nó tới nói, giống như là trở về nhà.
 
 	Chiếc thuyền nhỏ chở Lý Thất Dạ phi hành thật lâu, cuối cùng, đi tới một chỗ, ở chỗ này, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong từng đợt tiếng nổ vang, chỉ thấy phía trước có một cái giống lớn cái phễu địa phương, tất cả hắc ám nước biển vậy mà toàn bộ từ nơi này trút xuống, lao nhanh không thôi hắc ám nước biển toàn bộ vọt vào.
 
 	Trước mắt dạng này lớn cái phễu là thu nạp bốn tám mặt phương hắc ám nước biển, tựa hồ, mặc kệ là địa phương nào hắc ám nước biển cuối cùng đều chảy đến nơi này.
 
 	Trong tiếng nổ vang, Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này lớn cái phễu, nhìn xem vô số hắc ám nước biển lao nhanh mà xuống, cuối cùng, hắn thật sâu hít thở một cái.
 
 	Trước mắt cái này lớn cái phễu uy lực mạnh, mặc dù là còn kém rất rất xa Thâm Hác Hải đại tuyền qua! Nhưng là, nó vẫn là đáng sợ như vậy, hung hiểm như vậy, một khi đi vào, liền xem như Thần Hoàng cũng sẽ rất dễ dàng bị phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Nên tiến vào." Lý Thất Dạ toàn thân xem lên, "Ông" một tiếng, thi xuất "Thiên Mệnh Tinh Thể", trong lúc nhất thời, toàn thân quang mang nhảy vọt, quang mang trong suốt để Lý Thất Dạ cả người thoạt nhìn như là bị thủy tinh bao vây lấy.
 
 	Thiên Mệnh Tinh Thể nhảy lên quang mang, thủ hộ lấy Lý Thất Dạ, có phòng ngự của nó phía dưới, bất kỳ nguy hiểm nào , bất kỳ cái gì sát phạt đều không gây thương tổn Lý Thất Dạ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.