Chương 1137: Quả nhiên là nhân cách mị lực của hắn quá mạnh! (đại chương 6200+)

Phòng ngự tinh số 29 hậu phương tổng căn cứ.

Ở trung tâm tổng căn cứ, trong đại sảnh chỉ huy một tòa đại lâu kim loại, từng cái thân mặc quân phục, tối thiểu đều là quân bộ Võ Giả thiếu tướng cấp bậc tề tụ ở đây.

Dáng vẻ của bọn hắn có trẻ có già, có nam có nữ, toàn bộ đều là sắc mặt bình thản, hỉ nộ không hiện vu sắc.

Những người này không ai không phải là các đại lão phòng ngự tinh số 29.

"Các vị!"

Một thanh âm đột nhiên từ chỗ thượng thủ truyền đến, Mocaron tướng quân ngồi ở chỗ đó, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua bốn phía.

Lực chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn đi qua , chờ đợi Mocaron tướng quân lời kế tiếp.

"Lần này Hắc Ám chủng tập kích đến rất đột nhiên, mặc dù chúng ta sớm có phòng bị, nhưng kết quả vẫn. . . Không thể lạc quan."

Mocaron tướng quân mở miệng lần nữa, nói dừng lại một chút, lại nói:

"Trong đó phòng tuyến thứ chín, phòng tuyến thứ mười ba, phòng tuyến thứ mười bảy đã triệt để luân hãm!"

Người đang ngồi nghe tin tức này về sau, sắc mặt rốt cục triệt để thay đổi.

Các đại phòng tuyến tình huống vừa mới có kết quả, đồng thời ngay lập tức truyền đến trong tay Mocaron tướng quân, nhưng là bọn hắn lại vẫn chưa biết được.

Lúc này nghe nói tin dữ như vậy, nội tâm chấn kinh tất nhiên là không cách nào nói lời.

Thoáng cái luân hãm tam đại phòng tuyến, đây là mười năm qua chuyện chưa bao giờ có, chẳng lẽ lần này lại sắp mở ra chiến tranh toàn diện sao?

Mỗi một lần xuất hiện tình huống như vậy, nhất định là điềm báo chiến tranh toàn diện.

Sắc mặt đám người đều là nghiêm túc lên, bầu không khí toàn bộ đại sảnh chỉ huy trở nên cực kỳ ngưng trọng.

"Mặt khác, có lục đại phòng tuyến lọt vào nghiêm trọng tổn hại, bên ta Võ Giả tổn thất nặng nề." Mocaron tướng quân lại ném ra ngoài một cái bom hạng nặng.

Đám người sắc mặt lại lần nữa biến đổi, mặc dù đã làm tốt dự tính xấu nhất, nhưng cũng quả thật bị tin tức này kinh đến.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Những Hắc Ám chủng này điên rồi sao?"

"Thủ tướng của các đại phòng tuyến đều là bất tài sao, thế mà tạo thành tổn thất thật lớn như thế."

"Nhất định phải triệu tập binh lực, đem phòng tuyến luân hãm thu phục, không thể tùy ý Hắc Ám chủng chiếm cứ tam đại phòng tuyến kia, nếu không đối với chúng ta hậu phương chính là uy hiếp to lớn."

. . .

Bọn hắn ngồi không yên, vừa sợ vừa giận, bộc phát ra thảo luận kịch liệt.

Thùng thùng!

Mocaron tướng quân nhíu mày, gõ bàn một cái, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Đám người dần dần dừng lại thanh âm.

"Thu phục khẳng định phải thu phục, nhưng là như thế nào thu phục? Phái ai đi?" Mocaron tướng quân nói.

"Nếu ta nói, liền trực tiếp phái ra mấy cái đoàn chiến lực mạnh nhất, lấy thế lôi đình vạn quân thu phục tam đại phòng tuyến, cũng có thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng, còn có thể đem sĩ khí mọi người sụp đổ tăng lên." Một nam tử trung niên có quân hàm Trung tướng mở miệng nói.

"Ta đồng ý kiến nghị của Thích Nguyên Câu tướng quân, không cho những Hắc Ám chủng này một điểm đẹp mắt, thật cho là chúng ta dễ khi dễ."

"Đúng, liền phải như vậy, cho Hắc Ám chủng lôi đình một kích!"

"Không sai, ta cũng đồng ý."

. . .

Lời của Thích Nguyên Câu tướng quân lập tức đạt được đám người tán thành, những tướng lãnh này không có một cái hèn nhát, tất cả đều liều mạng cứng.

Hắc Ám chủng đánh tới, bọn hắn liền đánh lại, một điểm thua thiệt cũng không thể ăn.

"Đã như vậy, liền chọn ra ba đại quân đoàn thích hợp nhất đi." Mocaron tướng quân nói.

"Đó còn cần phải nói, khẳng định tuyển Hồng Hạt, Hổ Sát, Bạo Hùng ba đại quân đoàn." Thích Nguyên Câu tướng quân nói.

"Có thể." Mocaron tướng quân trầm ngâm một chút, nhẹ gật đầu.

"Bất quá đoàn trưởng Hổ Sát đoàn giống như muốn thăng chức đi, đoàn trưởng mới còn chưa có định ra đến, cũ mới giao thế thời khắc, lúc này phái ra Hổ Sát đoàn giống như không được tốt đi." Một lão giả chần chờ mở miệng nói.

"Muốn đảm nhiệm đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, không có có thực lực cùng năng lực nhất định không thể được a, lần này thu phục phòng tuyến há không phải là một lần lịch luyện." Một nữ tính Võ Giả thiếu tướng bộ dáng cười nói.

"Cái này cũng có thể xem là một cái biện pháp." Lão giả gật đầu nói.

"Như vậy tân đoàn trưởng này muốn tuyển ai?" Thích Nguyên Câu hỏi.

"Hôm nay đem chư vị kêu đến cũng là vì chuyện này." Mocaron tướng quân nói: "Hiện tại căn cứ phía dưới đề cử đi lên, đã có ba cái nhân tuyển tương đối phù hợp, các ngươi nhìn xem đi."

Vừa dứt lời, trên bàn dài trống, một màn ánh sáng nổi lên.

Tại trong màn sáng kia, có ba cái ảnh chân dung, phía dưới ảnh chân dung có lý lịch cặn kẽ đối ứng ba người.

"Wendel, chấp hành nhiệm vụ 3,678 lần, xác suất thành công đạt tới 85% trở lên, mặc kệ kinh nghiệm hay là uy vọng, cũng là đều đủ."

"Còn có nguyên Phó đoàn trưởng Hổ Sát đoàn Hoắc Kỳ Á, chấp hành nhiệm vụ 3,423 lần, xác suất thành công đồng dạng đạt tới 85% trở lên, đồng thời trong lúc hắn đảm nhiệm Phó đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, cùng nguyên đoàn trưởng hợp tác vui vẻ, đối với Hổ Sát đoàn cực kì quen thuộc."

"Hai nhân tuyển đằng trước, chúng ta cũng không kỳ quái, nhưng cuối cùng cái này một cái. . ."

Sau khi đám người đem tư liệu ba người xem xong, ánh mắt đều là không khỏi rơi vào phía trên nhân tuyển cuối cùng, chau mày.

Người này tự nhiên là một người mới!

Đồng thời tại trong lý lịch, vậy mà chỉ có ba lần nhiệm vụ, thậm chí nói rõ rất ít, cũng không tường tận!

Một người như vậy, làm sao lại xuất hiện tại trong nhân tuyển đoàn trưởng Hổ Sát đoàn.

Chẳng lẽ lại là cái nào đó đi cửa sau?

Trong đại lão đang ngồi, một lão giả nhìn thấy ảnh chân dung Vương Đằng về sau, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Người này chính là người làm chủ của Parax gia tộc ở phòng ngự tinh số 29 Crofts, là một vị Vực Chủ cấp Võ Giả.

Đem Wendel đẩy ra, đúng là hắn chủ đạo.

Hắn muốn đem Wendel đẩy lên Hổ Sát đoàn đoàn trưởng chi vị, gia tăng lực ảnh hưởng của gia tộc tại phòng ngự tinh số 29.

Nhưng là hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, danh tự của Vương Đằng sẽ xuất hiện ở đây, còn thành một trong người cạnh tranh Wendel.

Tiểu tử này rõ ràng vừa mới tới phòng ngự tinh số 29 không lâu, ngay cả nhiệm vụ đều không có làm mấy lần, dựa vào cái gì cạnh tranh Hổ Sát đoàn đoàn trưởng chi vị, đến cùng là ai đem hắn đẩy đi ra?

Cũng may vào lúc này đám người chất vấn lại làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Không ai cảm thấy Vương Đằng có thể đảm nhiệm chức vụ đoàn trưởng Hổ Sát đoàn này, cho dù đề danh thì đã có sao, cuối cùng còn không phải muốn bị quét xuống.

Hắn thấy, Vương Đằng xuất hiện tại trong danh sách này, căn bản chính là đến cái đi ngang qua sân khấu.

Crofts khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Quấy rối!" Lúc này, Thích Nguyên Câu tướng quân trực tiếp hét lớn lên tiếng: "Đây không phải hồ nháo sao? Một người mới chấp hành qua ba lần nhiệm vụ, làm sao đảm nhiệm đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, đây không phải đem Hổ Sát đoàn hướng đẩy vào hố lửa à."

"Đúng vậy a, cái này quá không đáng tin cậy!"

"Căn bản không thích hợp a!"

"Một cái thái điểu, sao có thể đảm nhiệm đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, đây là ai thiếu thông minh đề cử đi lên?"

. . .

"Là ta!" Mocaron tướng quân sắc mặt có chút đen.

Mặc dù sớm biết đám người sẽ phản ứng có chút kịch liệt, nhưng là không nghĩ tới bọn hắn thế mà ngay cả hắn cũng chửi lên.

"Ây. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Đám người mộng bức nhìn qua Mocaron tướng quân, có chút không kịp phản ứng.

Mocaron tướng quân chính là cái thiếu thông minh?

Phi phi phi, Mocaron tướng quân làm sao có thể thiếu thông minh, cái này nhất định có hiểu lầm gì đó.

Mà khi Crofts nghe được lời của Mocaron tướng quân, trong lòng quả thực chấn kinh một chút, con ngươi có chút co rụt lại.

Đem Vương Đằng đẩy ra, lại chính là Mocaron tướng quân.

Chẳng lẽ hai người có quan hệ gì sao?

Nếu không Mocaron tướng quân làm sao lại vô duyên vô cớ đẩy một cái thái điểu thượng vị, cái này căn bản liền không phù hợp tác phong làm việc của một cái lão tướng.

Các loại suy nghĩ tại trong nội tâm Crofts hiện lên, hắn lập tức có loại dự cảm xấu.

Mocaron tướng quân thế nhưng là tổng chỉ huy quan phòng ngự tinh số 29, từ hắn đề danh, hi vọng của Vương Đằng tuyệt đối phải gia tăng thật lớn.

"Mocaron tướng quân, ta không phải nói ngươi, xin cho ta giảo biện. . . Không phải, xin cho ta giải thích." Một thiếu tướng mặt đều xanh, cẩn thận từng li từng tí nhìn Mocaron tướng quân, muốn vùng vẫy một chút.

Những người khác nhìn hắn, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Để ngươi nhanh mồm nhanh miệng, hiện tại thấy ngu chưa.

Thích Nguyên Câu tướng quân cũng là ngượng ngùng nói: "Cái kia. . . Mocaron tướng quân, ngươi vì sao tuyển Vương Đằng này?"

"Mọi người xem kết quả ba lần nhiệm vụ của hắn đi." Mocaron tướng quân lắc đầu, duỗi ra ngón tay, hướng phía màn sáng phía trước nhẹ điểm một cái.

Trên màn sáng, phía dưới ảnh chân dung Vương Đằng xuất hiện càng nhiều tư liệu, ngay cả nội dung cụ thể nhiệm vụ đều ghi rõ đi ra.

Lúc đầu hai cái nội dung phía trước là không thích hợp công khai, nhưng là muốn phục chúng, không có chút chiến công tính thực chất, hiển nhiên là không được.

Thế là hắn liền đem những vật này công khai ra.

"Bắt được Ma Noãn!"

"Bắt được Ma Não tộc Hắc Ám chủng!"

"Đánh chết Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, lấy cái giá nhỏ nhất bảo trụ tiền tuyến thứ ba!"

. . .

Mọi người thấy tư liệu trên màn sáng biểu hiện, sắc mặt đều thay đổi, rung động trong lòng, cảm giác có chút mộng ảo.

Ba cái nhiệm vụ này chiến quả đều viết rõ ràng.

Nhiệm vụ thứ nhất liền bắt được Ma Noãn!

Đây chính là Ma Noãn a!

Bọn hắn không nhìn lầm đi.

Không cần nhiều lời, ai cũng biết Ma Noãn là cái gì.

Mỗi một lần Ma Noãn xuất hiện, chính là nguy cơ sinh tử của toàn bộ phòng ngự tinh.

Không nghĩ tới, Vương Đằng thế mà lặng yên không một tiếng động giải quyết một lần nguy cơ.

Nhưng vấn đề là, Vương Đằng nàu là như thế nào đem Ma Noãn mang về, hắn chẳng lẽ không có bị lây nhiễm mê hoặc sao?

Mà Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia, phía dưới cũng có kỹ càng nói rõ, đây là một loại Hắc Ám chủng cực kỳ quỷ dị, có thể bám vào trong thân thể các loại sinh linh, quấy nhiễu nhân tộc thật lâu, hiện tại đồng dạng bị Vương Đằng nắm đi ra, đang ở trong phòng thí nghiệm nghiên cứu.

Cái này không thể nghi ngờ cũng là một kiện đại công!

Cái cuối cùng, hiệp trợ Tuttle tướng quân thủ tướng phòng tuyến thứ ba đánh chết Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, lấy cái giá nhỏ nhất bảo trụ tiền tuyến thứ ba.

Một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, lại có thể đánh chết Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại, thực sự để người không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng không thể phủ nhận, kinh lịch ba lần nhiệm vụ này, Vương Đằng này đã có đầy đủ uy vọng, thậm chí thực lực của hắn cũng là không thể nghi ngờ.

"Mocaron tướng quân, cái này đều là thật?" Thích Nguyên Câu tướng quân trừng to mắt, có chút không quá xác định mà hỏi.

Những người khác cũng nhao nhao nhìn lại, bọn hắn thực sự không thể tin được, đây là một người làm được.

"Ta còn không đến mức cầm danh dự của mình đến làm loại chuyện này đi." Mocaron tướng quân bình tĩnh nói.

"Tê!" Thích Nguyên Câu tướng quân ngược lại hút miệng khí lạnh, xoa lông mày thầm nghĩ: "Khiến người khó có thể tin a!"

Một bên khác, Crofts sắc mặt đã triệt để âm trầm xuống, thành tựu của Vương Đằng lại một lần nữa vượt qua tưởng tượng của hắn, sự tình cũng hướng phương hướng lệch khỏi quỹ đạo hắn không cách nào chưởng khống.

Cái này khiến trong lòng của hắn cực kì phẫn nộ!

Nguyên lai tưởng rằng chỉ là cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, đến phòng ngự tinh về sau, không có bất kỳ căn cơ gì, liền có thể mặc hắn nắm.

Ai có thể nghĩ tới, Vương Đằng đã vô thanh vô tức làm ra nhiều đại sự như vậy.

Bất quá hắn lại rất tốt che giấu lên, mở miệng nói: "Mocaron tướng quân, ta có một chuyện không rõ, không biết có thể hay không giải thích nghi hoặc?"

Mocaron tướng quân nhìn hắn một cái, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, gật nói: "Ngươi nói."

"Không biết Vương Đằng là như thế nào đem Ma Noãn mang về? Theo ta được biết, Ma Noãn lây nhiễm cùng mê hoặc cũng không phải người bình thường có thể ngăn cản." Crofts cười cười, nói ra: "Đương nhiên, ta không có ý tứ gì khác, chẳng qua là để cho an toàn mà thôi."

Nhưng mà mọi người ở đây, ai không phải nhân tinh, lập tức liền nhìn ra hắn đang làm khó dễ.

Bọn họ cũng đều biết thân phận của Crofts, hắn cùng Wendel cùng thuộc tại Parax gia tộc, xem ra là muốn thay Wendel tái tranh thủ một chút a.

Bọn hắn cũng không biết ân oán của Vương Đằng cùng Parax gia tộc, tự nhiên cũng sẽ không biết, Crofts không chỉ là giúp Wendel tranh thủ một chút, càng là muốn tìm cơ hội trực tiếp giẫm chết Vương Đằng.

Mocaron tướng quân lại lần nữa nhìn hắn một cái, ngữ khí rất bình tĩnh nói ra: "Vương Đằng thiếu tá phải chăng bị lây nhiễm cùng mê hoặc, chuyện này ta tự nhiên tại hắn trở về ngay lập tức liền mang theo hắn đi Veblen đại trí tuệ giả nơi đó kiểm tra qua, không có bất cứ vấn đề gì."

"Veblen đại trí tuệ giả kiểm tra qua."

"Xem ra là chúng ta lo ngại!"

Đám người không khỏi sững sờ, nghe nói là Veblen đại trí tuệ giả làm kiểm tra, đều là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, vậy mà không còn hoài nghi.

Mocaron tướng quân tiếp tục nói:

"Về phần hắn như thế nào mang về, cái này dính đến thủ đoạn của cá người, ta không thể trả lời."

"Bất quá ngược lại là có thể nói cho các ngươi biết một điểm, Vương Đằng thiếu tá là một vị Võ Giả Quang Minh Hệ, nghe nói còn biết quang minh trị liệu chi pháp, Tuttle tướng quân lần này được sự giúp đỡ của hắn, đối với hắn nhưng là tốt một phen khen ngợi a."

Nói xong lời cuối cùng, Mocaron tướng quân trên mặt cũng không khỏi lộ ra mỉm cười, hiển nhiên đối với Vương Đằng lần này biểu hiện cực kì hài lòng, nếu không cũng sẽ không đồng ý để hắn đảm nhiệm Hổ Sát đoàn đoàn trưởng chi vị.

"Quang Minh Hệ Võ Giả!"

"Còn biết quang minh trị liệu chi pháp!"

"Còn bị Tuttle gia hoả kia chiếm tiện nghi, ta nói hắn làm sao đẩy Vương Đằng thiếu tá đây, nguyên lai là có chuyện như vậy."

"Khá lắm, ta cảm thấy Vương Đằng thiếu tá rất thích hợp Hổ Sát đoàn đoàn trưởng chi vị a!"

. . .

Đám người vừa nghe đến Vương Đằng là Quang Minh Hệ Võ Giả, còn biết quang minh trị liệu chi pháp về sau, từng cái đến cái đại biến sắc mặt, giống như hận không thể lập tức cùng Vương Đằng giao cái tốt.

Dù sao đối với bọn họ đến nói, ai ngồi cái này Hổ Sát đoàn đoàn trưởng chi vị cũng không quan hệ, chỉ cần đủ thực lực là được, từ tình huống của Vương Đằng đến xem, tựa hồ thực lực còn rất mạnh.

Có thể hiệp trợ Tuttle tướng quân đánh chết Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, chỉ sợ Wendel cùng Hoắc kỳ Á đều không nhất định có thể làm được.

Mocaron tướng quân có chút im lặng.

Bọn gia hỏa này khuynh hướng thay đổi có chút nhanh a!

Crofts trực tiếp đều ngốc, hắn làm sao cảm thấy mình đang cho mình đào hố.

Hắn bản ý là muốn đem Vương Đằng kéo xuống, hiện tại làm sao ngược lại giống như là thành toàn Vương Đằng.

Trong lòng của hắn buồn bực muốn thổ huyết.

"Đã tất cả mọi người không có ý kiến, cái này Hổ Sát đoàn đoàn trưởng chi vị liền do Vương Đằng thiếu tá tới nhận chức." Mocaron tướng quân nói.

"Xin chậm!" Crofts vội vàng nói.

"Thế nào, Crofts thiếu tướng còn có cái gì nghi vấn a?" Mocaron tướng quân nói.

"Vương Đằng thiếu tá thực lực chúng ta đều chưa từng thấy tận mắt, không bằng chờ hắn trở về, để ba người đánh một trận như thế nào?" Crofts nói.

"Cái này còn đánh cái gì a, Vương Đằng thiếu tá có thể đánh chết Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại, thực lực này khẳng định không cần phải nói." Thích Nguyên Câu tướng quân nói.

Những người khác cũng nhao nhao phụ họa.

Crofts sắc mặt biến đen, nê mã các ngươi vừa rồi nhưng không phải như vậy nói.

"Cũng tốt." Mocaron tướng quân ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Vậy liền để ba người bọn hắn đánh một trận đi."

Crofts mặt không biểu tình, trong lòng cười lạnh.

Chỉ cần tiểu tử kia về không được, cuộc so tài này cũng cũng không tất yếu.

. . .

Vương Đằng cũng không biết sự tình tổng căn cứ bên này phát sinh, hắn lúc này đang cưỡi chiến hạm, cùng đám người Bội Cơ ở trên đường trở về tổng căn cứ.

Trên chiến hạm, đám người cảm xúc rất cao, vẫn đang trong thắng lợi của chiến tranh.

"Thủ lĩnh, lần này chiến công của ngươi hẳn là không ít đi, rất nhanh liền có thể lên tới thượng tá cấp bậc." Ewen mắt nhìn Vương Đằng bên cạnh, nói.

"Ai biết được." Vương Đằng không đáng kể nói.

"Thủ lĩnh chúng ta mạnh như vậy, khẳng định phải tấn thăng a, không thì chẳng phải là lãng phí một cái chiến lực mạnh như vậy." Hùng Đại Kỳ thật thà nói.

"Lại nói thủ lĩnh nếu là tấn thăng, chúng ta có phải hay không liền muốn giải tán." Ewen đột nhiên nói.

Đám người không khỏi trầm mặc xuống.

Vấn đề này rất hiển nhiên.

Vương Đằng nếu là tấn thăng, chỉ sợ cũng sẽ có thuộc hạ khác, mà bọn hắn những người này phỏng chừng sẽ bị giải tán, phân bố đến trong đội ngũ khác đi.

Coi như Vương Đằng nhớ tới tình cũ, phỏng chừng cũng chỉ có thể mang mấy người, không có khả năng nhiều người như vậy đều mang đi.

Bội Cơ hơi biến sắc mặt.

Nàng thật hoàn toàn xem nhẹ vấn đề này, Vương Đằng tích lũy chiến công quá nhanh, lần này lại là lập công lớn, phỏng chừng thân phận địa vị thật phải có một cái đại tăng lên, bọn hắn những người này sợ là theo không kịp cước bộ của hắn.

Nàng trong mắt lóe lên một chút ảm đạm, cúi đầu, không để người ta nhìn thấy.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, đều là chuyện chưa tới, ta dù sao tư lịch còn thấp, chưa hẳn có thể tấn thăng." Vương Đằng đánh vỡ trầm mặc, cười nói.

Không nghĩ tới a, những thuộc hạ này thế mà không nỡ hắn như thế.

Quả nhiên là nhân cách mị lực của hắn quá mạnh!

Đế Kỳ nhìn Vương Đằng một chút, không nói gì.

Kỳ thật hắn biết rõ, loại tách rời này là không thể tránh được.

Vương Đằng loại đội trưởng này, là tất cả Võ Giả đều hi vọng đi theo, dù sao đi theo hắn có rất nhiều chỗ tốt, nhưng bản thân cũng phải có giá trị mới được.

Người không có giá trị, cơ hội bày ở trước mặt cũng tranh thủ không đến.

"Vương Đằng thiếu tá nói đúng, mọi người không cần nghĩ quá nhiều, về sau chuyện ai nói được chuẩn." Bội Cơ nghe được lời Vương Đằng nói, trong lòng không khỏi chấn động, thất lạc vừa rồi quét sạch sành sanh.

Mặc kệ những người khác như thế nào, tối thiểu làm phó quan của Vương Đằng, nàng vẫn là có tỷ lệ rất lớn được mang đi.

Các huynh đệ, không phải ta có lỗi với các ngươi!

Nữ nhân đều là tự tư.

Bội Cơ dưới đáy lòng tự an ủi một câu.

Ầm ầm!

Những người khác đang muốn nói cái gì, chiến hạm đột nhiên kịch liệt chấn động một cái, tiếng vang theo đó truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người Bội Cơ biến sắc, vội vàng đứng dậy, nhao nhao lấy ra binh khí.

Chẳng lẽ là Hắc Ám chủng tập kích?

"Viên Cổn Cổn, chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng sắc mặt trầm xuống, dưới đáy lòng hỏi.

"Có người tập kích chúng ta." Viên Cổn Cổn nói.

"Người, không phải Hắc Ám chủng?" Vương Đằng lông mày nhướn lên.

"Đúng, không phải Hắc Ám Nguyên Lực, hẳn là nhân tộc Võ Giả." Viên Cổn Cổn nói.

"A ~" Vương Đằng cười lạnh một tiếng, mặt không biểu tình đứng người lên: "Ta đi ra xem một chút, đến cùng là ai tại phòng ngự tinh số 29 này, liền không nhịn được động thủ với ta."

Nói xong, hắn trực tiếp để Viên Cổn Cổn mở ra cửa khoang, bay ra chiến hạm.

Bội Cơ, Ewen đám người tự nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, vội vàng đi theo ra ngoài.

Bên ngoài chiến hạm, một đám Võ Giả người mặc chiến giáp ngăn trở đường đi của bọn hắn, tối thiểu có bốn mươi, năm mươi người có hơn.

Bây giờ bọn hắn ở trong một mảnh hoang dã, trước sau đều là hoang vu, nhìn không đến bất kỳ bóng người nào, ngược lại là một nơi mai phục tốt.

Mà những Võ Giả này đều mặc chiến giáp không phải chế thức, căn bản nhìn không ra thân phận của bọn hắn.

"Các ngươi là ai?" Vương Đằng vận dụng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 nhìn thấy dáng dấp những người này, nhưng tất cả đều là khuôn mặt xa lạ, không biết người nào.

"Người giết ngươi."

Võ Giả cầm đầu âm thanh lạnh lùng nói.

"Làm càn!"

Đám người Ewen không khỏi giận dữ, những người này không biết từ đâu chạy tới, vừa bắt đầu liền nói muốn giết Vương Đằng, căn bản không có đem bọn hắn để vào mắt.

"Động thủ!"

Đối phương không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Võ Giả cầm đầu vung tay lên, liền bộc phát ra thực lực Vũ Trụ cấp đỉnh phong, đi đầu thẳng hướng Vương Đằng.

"Giết!"

Trên thân người sau lưng nhao nhao bộc phát ra sát ý lạnh thấu xương, theo sát mà lên.

Những người này phần lớn đều là Hằng Tinh cấp đỉnh phong Võ Giả, mặt khác trừ Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả cầm đầu ra, còn có hai tên Võ Giả giấu trong đám người cũng là Vũ Trụ cấp đỉnh phong.

"Ba tên Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả, ngược lại là rất để mắt ta!" Vương Đằng trong lòng cười lạnh.

Xem ra những người này đem thực lực của hắn mò được rất rõ ràng a!

Hắn hiện tại mặc dù có thủ đoạn đánh chết Vực Chủ cấp cường giả, nhưng cơ bản đều dựa vào ngoại lực, hoặc là giống như lần này, trước để người khác đánh gần chết, sau đó lại xuất thủ đánh lén.

Nói tóm lại, để hắn đối phó Vực Chủ cấp cường giả, vẫn có chút quá sức.

Nói cách khác, hắn trên thực tế cũng không có thực lực đơn độc đánh chết Vực Chủ cấp cường giả.

Mà ba tên Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả, nếu là chiến lực mạnh một chút, cũng có thể xem như vô cùng tiếp cận Vực Chủ cấp, đối phó Vương Đằng hẳn là dư xài.

Oanh!

Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả cầm đầu trong nháy mắt giết tới Vương Đằng trước mặt, tay cầm một thanh chiến đao, hung hăng chém xuống, đao mang mang theo Hỏa hệ áo nghĩa chi lực, ầm vang rơi xuống.

Oanh!

Vương Đằng sắc mặt bình thản, không sợ hãi chút nào, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, Thủy hệ áo nghĩa bộc phát.

Rầm rầm!

Nước tiếng vang lên, tại phía sau Vương Đằng, nhất trọng lại một trọng sóng lớn phóng lên tận trời, một đạo thủy lam sắc kiếm quang giăng khắp nơi, đón lấy đao mang.

Áo nghĩa —— Thiên Trọng Lãng!

Tám thành!

Vương Đằng lần này trên chiến trường nhặt được không ít áo nghĩa thuộc tính, Thủy Chi Áo Nghĩa trực tiếp tăng lên tới tám thành, uy lực so trước đó lớn gấp mấy lần.

Ầm ầm!

Song phương va chạm, phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Thủy lam sắc kiếm quang theo sóng biển kia một làn sóng lại một làn sóng đánh thẳng tới, phảng phất liên tục không ngừng.

Sau một khắc, đao mang ngưng tụ Hỏa Chi Áo Nghĩa vậy mà trực tiếp bị lam sắc kiếm quang đánh tan, ầm vang nổ tung.

"Làm sao có thể?"

Võ Giả cầm đầu hơi biến sắc, hoảng sợ nghẹn ngào.

Hắn phát phát hiện Hỏa Chi Áo Nghĩa của mình lại bị đối phương hoàn toàn khắc chế, phải biết Hỏa Chi Áo Nghĩa của hắn thế nhưng là lĩnh ngộ được bảy thành, ở trong Vũ Trụ cấp Võ Giả đều xem như người tài ba.

Thủy Chi Áo Nghĩa của đối phương chẳng lẽ so với Hỏa Chi Áo Nghĩa của hắn mạnh hơn sao?

Tiểu tử này rõ ràng chỉ là Hằng Tinh cấp Võ Giả mà thôi.

"Ai sai các ngươi đến, nói ra, ta để các ngươi chết thống khoái chút." Vương Đằng chiến kiếm trong tay chỉ xéo mặt đất, thản nhiên nói.

"Cuồng vọng!" Tên Võ Giả cầm đầu lập tức giận dữ.

P/s: Hôm nay có chút sốt nhẹ, 37. 2, không biết có phải hay không là hôm qua cảm lạnh, hơi có chút khó chịu, khóc chít chít
Kết chương.