Chương 50:: Run lẩy bẩy Karin
 
 	Leng keng, chíp rơi xuống ở kim loại trên bàn thí nghiệm phát ra một tiếng vang giòn, cái này chíp không lớn, toàn thân đen sẫm, mặt ngoài che kín màu vàng hạt tròn hình dáng nhô ra.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy chíp, tuy rằng chíp thể tích không lớn, phân lượng lại không nhẹ.
 
 	( La Mure tông đồ hạt nhân )
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Linh kiện (một phần hai)
 
 	Hiệu quả: Nhưng đối với bất luận cái gì dò xét loại trang bị tiến hành cải tạo, do đó tăng lên trang bị phẩm chất, tăng lên phẩm chất cùng chỗ cải tạo trang bị phẩm chất không quan hệ.
 
 	Cho điểm: 296(chú: Màu vàng nhạt vật phẩm cho điểm là 260 đến 310, cho điểm càng cao vật phẩm đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Biết được một cái kẻ địch mạnh yếu, có thể để chiến đấu làm ít mà hiệu quả nhiều.
 
 	Giá cả: Vô pháp bán ra, vô pháp giao dịch, sau khi chết rơi xuống.
 
 	Cảnh cáo: Mang theo này linh kiện qua lại hư không đem chịu đến máy móc tông đồ truy sát.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đánh giá trong tay chíp, giản lược giới có thể nhìn ra, cái này chíp chỉ là một phần hai linh kiện, cho tới một cái khác linh kiện, hoàn toàn không có manh mối.
 
 	Nếu như có thể tìm tới một cái khác linh kiện tổng hợp, cái kia tổng hợp vật phẩm đẳng cấp nhất định rất kinh người.
 
 	Tô Hiểu ở phương diện này rất có tự mình biết mình, đầu tiên, tên này làm trái quy tắc giả không biết từ đâu được cái này chíp, đối phương đã chết, muốn đạt được một cái khác linh kiện không thể nghi ngờ là đáy biển mò kim.
 
 	Thứ yếu chính là, mang theo cái này chíp qua lại hư không có thể sẽ chịu đến truy sát, truy sát cường độ không biết được, nói chung không phải chuyện tốt, mau chóng dùng rơi cho thỏa đáng.
 
 	Lúc này Orochimaru cùng Kabuto ở ngay gần, lập tức sử dụng cái này chíp không phải cử chỉ sáng suốt.
 
 	"Byakuya tiên sinh, đây là kẻ thù của ngươi?"
 
 	Orochimaru thanh âm trầm thấp khàn khàn truyền đến.
 
 	"Tính chất tương tự."
 
 	Tô Hiểu thu hồi giới đoạn tuyến, Kabuto khôi phục tự do, cũng theo bản năng lui về phía sau, ý đồ rời xa Tô Hiểu này nhân vật nguy hiểm.
 
 	"Như vậy, chúng ta vụ giao dịch thứ nhất hoàn thành rồi, phía dưới chúng ta nói chuyện loại dược tề kia, ta đối vật kia cảm thấy rất hứng thú."
 
 	Song mới miễn cưỡng toán vui vẻ hoàn thành rồi vụ giao dịch thứ nhất, đáng tiếc song phương vẫn như cũ không tín nhiệm lẫn nhau.
 
 	"Có thể, dùng tương tự tri thức đổi."
 
 	Tô Hiểu cánh tay tự nhiên rủ xuống, vô tình hay cố ý tới gần Trảm Long Thiểm chuôi đao.
 
 	Ầm.
 
 	Phòng thí nghiệm cửa sắt ầm ầm đóng cửa, Orochimaru liếm môi một cái.
 
 	"Tương tự kỹ thuật? Xin lỗi, loại kỹ thuật này ta không có."
 
 	Orochimaru vừa dứt lời, bên trong gian phòng có mấy cây cao ba mét cỡ lớn ống nghiệm nứt ra, vài tên toàn thân trần trụi, khuôn mặt biểu tình nam nhân đi ra ống nghiệm.
 
 	"Trắng Kano tiên sinh, chúng ta một lần nữa định ra một hồi giao dịch nội dung làm sao?"
 
 	"Một lần nữa định ra?"
 
 	Tô Hiểu thu hồi trong tay chíp, Orochimaru con rắn độc này cuối cùng muốn lộ ra răng nọc.
 
 	"Dùng Byakuya tiên sinh trong tay dược tề cùng Sharigan đổi mệnh ngươi làm sao."
 
 	Orochimaru âm hiểm cười hai tiếng, Kabuto từ lâu chẳng biết đi đâu.
 
 	Vừa dứt lời, phòng thí nghiệm cửa mở mở, một nam một nữ đi vào gian phòng, nam nhân mái đầu bạc trắng, một khẩu cá mập vậy răng nanh càng dễ thấy, nữ nhân lại là đầu đầy mái tóc dài màu đỏ, ******.
 
 	Là Orochimaru bộ hạ Suigetsu cùng Karin.
 
 	"Ai, thực sự là vất vả mệnh, xem ra lại muốn chiến đấu, đối thủ vẫn là Akatsuki thành viên."
 
 	Suigetsu một bộ phờ phạc dáng dấp, tựa hồ mới vừa tỉnh ngủ, Karin tắc đứng ở cửa không nhúc nhích, nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt có chút không đúng, con ngươi của nàng đang rung động.
 
 	Karin chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu, nhỏ giọng nói với Orochimaru: "Orochimaru đại nhân, cái tên này. . ."
 
 	"Hả?"
 
 	Orochimaru sắc mặt có chút không vui.
 
 	"Cái tên này không biết giết bao nhiêu người, khí tức đều biến thành màu đỏ, loại khí tức này quả thực là đao phủ."
 
 	Tô Hiểu chỉ là đứng ở nơi đó, trong lúc vô tình thả ra khí tức liền để Karin lông tơ dựng lên.
 
 	"Rất bình thường, người bình thường không tư cách gia nhập Akatsuki."
 
 	"Thế nhưng. . ."
 
 	Orochimaru ra hiệu Karin lui ra, chỉ cần giám thị Tô Hiểu trong cơ thể dòng năng lượng động là được rồi.
 
 	"Cân nhắc thế nào? Byakuya tiên sinh."
 
 	Orochimaru chắc chắn thắng, hắn bại lộ phòng thí nghiệm vị trí, chính là vì hiện tại cơ hội, một cái đem Tô Hiểu nhốt lại cơ hội.
 
 	"Orochimaru, Akatsuki thành viên bình thường đều là hai người đồng thời hành động, ngươi không hiếu kỳ ta hợp tác đi đâu rồi?"
 
 	"A."
 
 	Orochimaru cười lạnh một tiếng.
 
 	"Người hợp tác của ngươi đã chết ở tiểu quỷ cùng lão thái bà trong tay, cho tới Deidara, hắn chính đi tìm Kakuzu khâu lại đoạn chi."
 
 	Orochimaru hệ thống tình báo xác thực không thể khinh thường e
 
 	"Như vậy, đối với ba người này tiểu đội ngươi không cảm giác kỳ quái sao?"
 
 	"Ba người tiểu đội."
 
 	Orochimaru mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, đột nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	"Lẽ nào ngươi. . ."
 
 	"Không sai, xác thực nói, ta căn bản không phải Sasori cùng Deidara hợp tác, ta là hết thảy tiểu đội người thứ ba."
 
 	"Byakuya, đây là ở tiết lộ bên trong tổ chức tình báo."
 
 	Thanh âm của một nam nhân theo Karin phía sau trong hành lang truyền đến, Karin đồng tử co rút nhanh đến mức tận cùng, nàng căn bản không nhận biết được có người đến.
 
 	"Uchiha Itachi!"
 
 	Orochimaru sắc mặt băng hàn đến cực điểm, quay đầu nhìn về phía trong hành lang người đến.
 
 	Trên người mặc hồng vân nền đen áo gió Itachi chậm rãi đi tới, phía sau theo Kisame.
 
 	"Karin!"
 
 	Orochimaru nhìn về phía Karin, đây là hắn mới phát hiện, Karin Chakra rất không ổn định, rõ ràng là thân trúng ảo thuật đặc thù.
 
 	Itachi ảo thuật ở Hokage thế giới tuyệt đối số một số hai, kẻ địch chưa phát hiện lúc đã rơi vào hắn ảo thuật bên trong.
 
 	"Cùng theo dự đoán tương đồng, con rắn này quả nhiên mắc câu, Sharigan cho rằng mồi câu hiệu quả không sai."
 
 	Cõng lấy Nhẫn Đao Samehada Kisame cười vài tiếng, cặp kia mắt cá chết đánh giá mọi người tại đây.
 
 	Trên sân địa thế theo nguyên bản mười đối một, biến thành mười đối ba.
 
 	Tô Hiểu căn bản không phải Sasori tiểu đội thành viên, Nagato an bài cho hắn thân phận là hiệp trợ bắt giữ Vĩ Thú, nói cách khác, cái nào tiểu đội bắt giữ Vĩ Thú, hắn liền lâm thời gia nhập cái kia tiểu đội.
 
 	Orochimaru mặt trầm như nước, một lát sau, hắn nở nụ cười.
 
 	"Không sai kế hoạch, đáng tiếc, chuyện này đối với ta vô hiệu."
 
 	Orochimaru thân thể đột nhiên ngã chổng vó, Itachi Sharigan cùng Orochimaru cặp kia rắn đồng tử đối diện.
 
 	Phù phù một tiếng, Orochimaru ngã xuống đất, trắng bệch da dẻ vỡ tan, một tên nữ nhẫn khuôn mặt xuất hiện, đây căn bản không phải Orochimaru.
 
 	Rầm một tiếng, Suigetsu hóa thành một bãi nước sạch, nhanh chóng thấm xuống mặt đất trong khe đá, trong khoảnh khắc Orochimaru cùng Suigetsu biến mất.
 
 	"Này, này, này."
 
 	Karin liền lùi lại vài bước, nàng là cảm giác + chữa bệnh hình Ninja, không mạnh như vậy chạy trốn thủ đoạn.
 
 	"A, không ra dự liệu, con rắn này chạy trốn, Itachi."
 
 	Kisame tựa hồ đối với Orochimaru chạy trốn cũng không ngoài ý muốn, Itachi cũng sắc mặt như thường.
 
 	"Vậy ta liền làm không thấy."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một trái táo gặm một cái, Itachi vừa nãy thả nước, bằng không nhất định có thể lưu lại Orochimaru, về phần tại sao thả nước, không cần nghĩ cũng biết, vì giúp Uchiha Sasuke trưởng thành.
 
 	Trảm Long Thiểm chậm rãi xuất khiếu, Tô Hiểu bóng người chớp mắt biến mất, đương nhiên hắn lúc xuất hiện lần nữa, đao phong đã nhuốm máu, hắn giết chết cái kia vài tên Orochimaru vật thí nghiệm, những vật thí nghiệm này ở Orochimaru sau khi rời đi đều ngu si đứng tại chỗ.
 
 	"Còn thừa một cái."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Karin trước mặt, cắn một ngụm lớn quả táo, tinh tế nghiền ngẫm.
 
 	Karin tê liệt ngồi ở, nàng căn bản không dám phản kháng, cũng sẽ không ngốc đến phản kháng, bởi vì trước mặt ba người này đều là quái vật cấp, phản kháng chỉ sẽ chết càng nhanh hơn.
 
 	"Dĩ nhiên là Orochimaru bộ hạ, vậy thì giết chết."
 
 	Kisame đi lên trước, Karin run lẩy bẩy.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Itachi đi lên trước.
 
 	"Nàng còn có tác dụng."
Kết chương.