Chương 118 : Cáu kỉnh.
Yên lặng bên trong phòng làm việc.

	Phương Thần nhìn Trần Kiện Nhân một cái, sâu kín thở ra một hơi, đối với Trần Kiện Nhân liền Đoàn Dũng Bình cũng gạt hành vi, hắn mặc dù cảm thấy có chút khinh bỉ, nhưng là vẫn còn ở phạm vi hiểu biết của hắn bên trong.

	Chuyển nhượng một xí nghiệp, tiền là vấn đề lớn nhất, lớn thứ hai vấn đề, chính là người vấn đề.

	Tuy nói Nhật Hoa trước là Trần Kiện Nhân độc tư xí nghiệp, hắn gồm có hoàn toàn quyền phát biểu, nhưng là ở Hoa Hạ mong muốn chuyển nhượng một xí nghiệp vẫn tương đối phiền toái .

	Xí nghiệp công chức thường thường sẽ vào lúc này nói lên đủ loại, hợp lý hoặc là yêu cầu không hợp lý.

	Giải quyết nợ lương, đề cao phúc lợi đãi ngộ, cùng với khác bừa bộn lịch sử còn để lại vấn đề, bao gồm tiền thuốc thang thanh toán, tai nạn lao động trợ cấp, thậm chí khách lữ hành trợ cấp chờ chút.

	Có người thậm chí lo lắng, ông chủ mới không tốt, sẽ xuất hiện hạ thấp tiền lương, cắt người các loại vấn đề, hơn nữa sẽ còn ngăn cản bán xí nghiệp.

	Náo lớn , đưa tới chính phủ can thiệp cũng không phải là không được.

	Đối với xí nghiệp công chức hành vi Phương Thần càng thêm hiểu, xí nghiệp lập tức đều phải bị bán , ông chủ mới là người hay quỷ còn không biết, bây giờ không náo, chờ món ăn cũng đã lạnh gây nữa sao?

	Chỉ có thể nói mỗi người có lợi ích của mỗi người, mỗi người có mỗi người cái nhìn.

	Cho nên, Trần Kiện Nhân như vậy giải quyết dứt khoát, hắn vẫn tương đối thưởng thức, chẳng qua là liền Đoàn Dũng Bình cũng gạt, cũng quá mức .

	Bất quá như vậy cũng tốt, trước hắn lo lắng nhất chính là Đoàn Dũng Bình .

	Nếu như Đoàn Dũng Bình đem bản thân cũng muốn làm máy game băng ý tưởng nói cho Trần Kiện Nhân, vậy mình không tránh được muốn phiền toái một chút, nói không chừng chính là Trần Kiện Nhân Lã Vọng buông cần, bản thân muốn lên gậy xin Trần Kiện Nhân .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần cũng có chút u oán, sớm biết hắn chưa kể tới trước tìm Đoàn Dũng Bình , cũng sẽ không có sinh ra loại phiền toái này có thể.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Đoàn Dũng Bình sẽ như vậy thẳng tuột, phi treo cổ ở Di Hoa viên này treo cổ trên cây.

	Vốn tưởng rằng, hắn vừa nói ra bản thân cũng muốn làm máy game băng, sau đó sẽ đem một cái rương tiền lấy ra, Đoàn Dũng Bình giống như gặp tri âm, cúi đầu liền lạy , nhưng ai biết là cái này quỷ dáng vẻ.

	Bất quá, coi như là Đoàn Dũng Bình đem bản thân phải làm máy game băng chuyện nói cho Trần Kiện Nhân cũng không có vấn đề, chẳng qua chính là nhiều tiêu ít tiền, tốn nhiều chút tay chân mà thôi.

	Hắn trong lòng xem thường Trần Kiện Nhân, bản lãnh không lớn, càng không có thấy xa, liền gìn giữ cái đã có cũng không làm được.

	Đoàn Dũng Bình lúc ấy tại sao phải cố ý trốn đi, trừ Di Hoa đối cổ phần quá mức bủn xỉn, càng là bởi vì Di Hoa quy mô lớn rút đi Tiểu Bá Vương tiền bạc, khiến cho Tiểu Bá Vương vô lực nghiên cứu mới sản phẩm, khai phát mới thị trường.

	Mà từ Đoàn Dũng Bình rời đi Tiểu Bá Vương sau, Tiểu Bá Vương liền xuống dốc không phanh, từ thời điểm huy hoàng nhất, chiếm cứ máy chơi game, máy vi tính học tập cơ tám mươi phần trăm thị trường, đến ở trên thị trường vô ảnh vô tung tốc độ, nhanh đến kinh người.

	Mà Di Hoa bản thân, tắc nhìn về phía bách hóa, siêu thị lĩnh vực, cho đến kiếp trước 2012 thời điểm, mới ở Hồng Kông lên sàn.

	Giá thị trường bảy tám cái trăm triệu mà thôi.

	Nếu như dựa theo tỷ suất P.E tới tính toán, một năm liền năm mươi triệu lợi nhuận cũng không có.

	Nhưng là Tiểu Bá Vương ở năm 1995 thời điểm, doanh thu hàng năm liền đạt tới một tỷ.

	Nói cách khác, Di Hoa coi như ở Tiểu Bá Vương bên trên hung hăng đào một miếng thịt, nhưng là trải qua gần hơn hai mươi năm phát triển, Di Hoa cũng không có phát triển đến Tiểu Bá Vương ở năm 1995 trình độ, thậm chí ngay cả một phần năm cũng không có.

	Trần Kiện Nhân hướng về phía Phương Thần áy náy cười một tiếng, "Phương tổng, ta quản lý không nghiêm, để cho ngươi chê cười, đoạn ngắn khoảng thời gian này vì xưởng vất vả không ít, ta có cái nho nhỏ đề nghị, đó chính là để cho đoạn ngắn về nhà nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cũng phương tiện ngươi tiếp nhận Nhật Hoa."

	"Ngươi là không biết , đoạn ngắn ở Nhật Hoa uy vọng rất cao, rất nhiều công nhân đều chỉ nghe đoạn ngắn , chính là bởi vì cái này, đoạn ngắn cùng Nhật Hoa trước chủ nhiệm quản lý, náo là không thể tách rời ra, không ai phục ai, bằng không Nhật Hoa cũng không sẽ trở thành cái bộ dáng này."

	Phương Thần sửng sốt một cái người, trong ánh mắt thoáng qua một tia nghiền ngẫm ánh sáng, hắn ra mắt người vô sỉ, nhưng là thật chưa thấy qua giống như Trần Kiện Nhân người vô sỉ như vậy.

	Đem Đoàn Dũng Bình cho vứt bỏ rồi thôi về sau, còn có thể như vậy bỏ đá xuống giếng, trả đũa, Trần Kiện Nhân biểu hiện thật có chút ra Phương Thần dự liệu.

	Nếu như không phải Phương Thần quá rõ Đoàn Dũng Bình làm người, sợ rằng thật đúng là sẽ dựa theo Trần Kiện Nhân đã nói như vậy, trực tiếp đem Đoàn Dũng Bình ướp lạnh rơi, thậm chí khai trừ.

	Tiếp thu một xí nghiệp, sợ nhất chính là những thứ này cái gọi là, tên khoa học gọi quần chúng uy vọng tương đối cao, tục xưng là tay ngang ngược tồn tại.

	Đem hai trăm ngàn giao cho Trần Kiện Nhân sau, Phương Thần liền vội vã đi xuống .

	Hắn đi vòng vo tốt một vòng to, cuối cùng mới ở một bồn hoa nhỏ bên trên thấy được Đoàn Dũng Bình.

	Chỉ thấy Đoàn Dũng Bình cúi đầu, đang yên lặng hút thuốc, trên đất còn rải rác không ít tàn thuốc, nhìn điệu bộ này, Đoàn Dũng Bình kể từ ngồi đến nơi này, khói chỉ sợ cũng không có từng đứt đoạn, hơn nữa hốc mắt đỏ bừng, xem ra nên là khóc qua .

	Phương Thần bĩu môi, hai mươi cả mấy, nhanh ba mươi tuổi lại còn khóc sướt mướt , lão Đoàn cũng không chê khó coi.

	Bất quá suy nghĩ một chút, Phương Thần khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, Đoàn Dũng Bình rơi đến bây giờ cái này tình cảnh, hình như là hắn một tay trù tính , hắn mới thật sự là thủ phạm đứng sau.

	Phương Thần đặt mông ngồi vào Đoàn Dũng Bình bên cạnh, Đoàn Dũng Bình ngẩng đầu một cái, thấy lại là Phương Thần, cái mông triều một bên dời một chút, đầu lại thấp xuống.

	"Lão Đoàn tới điếu thuốc." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Đoàn Dũng Bình đầu lại giơ lên, ánh mắt trân trân nhìn chằm chằm Phương Thần, qua hồi lâu, từ trong túi móc ra nửa gói thuốc lá, tức giận vỗ vào Phương Thần trước mặt.

	Phương Thần thật có chút buồn cười, người lớn như vậy, thế mà lại còn cáu kỉnh.

	Thuần thục đốt một điếu thuốc, Phương Thần hít một hơi.

	"Khái! Khái! Khái!"

	Thuốc lá này vừa mới tiến trong phổi, Phương Thần liền không nhịn được ho kịch liệt lên, nước mắt nước mũi lập tức tất cả đều đi ra.

	Phương Thần quên, bây giờ thân thể của hắn đã không phải là cái đó trải qua vô số hun khói lửa cháy, đã trải qua khảo nghiệm lão thịt khô .

	Thấy vậy, Đoàn Dũng Bình nhất thời cười lên, "Phương tổng, trẻ nít còn chưa cần hút thuốc lá tốt."

	Trong lúc bất chợt, tâm tình của hắn vui sướng hơn nhiều.

	Hắn rất rõ ràng, chuyện này không oán được Phương Thần trên đầu, nếu như muốn oán vậy, bất kể là oán Trần Kiện Nhân, hay là oán chính hắn, cũng so oán Phương Thần càng thêm chuyện đương nhiên một ít.

	Nhưng là chính hắn chính là không nhịn được suy nghĩ, nếu như không có Phương Thần vậy, hoặc giả liền không có cái này đương tử chuyện.

	Hơn nữa hắn còn đột nhiên có loại không tên khoái cảm.

	Hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy trước lật tay thành mây trở tay thành mưa Phương Thần, hết thảy đều ở này trong lòng bàn tay Phương Thần cuối cùng từ bầu trời xuống đến phàm trần.

	Trước hắn thật ra là đối Phương Thần cảm thấy có chút sợ hãi , từ bản thân cự tuyệt Phương Thần ngày đó tính lên, mới mấy ngày quang cảnh, Phương Thần liền thật biến thành ông chủ mình.

	Ngày đó Phương Thần đi rồi thôi về sau, hắn cũng không cái gì coi Phương Thần là chuyện, cho là chỉ là cái gì công tử ca có tiền đốt, bản thân cự tuyệt cũng liền xong chuyện, hắn duy chỉ có cảm thấy Phương Thần đặc biệt chính là, Phương Thần không ngờ cùng hắn nghĩ đến cùng một chỗ, đều đã nghĩ đến máy game băng bên trên.
Kết chương.