Chương 635 : Kỳ nhân chi đạo.
Lâm Tịch cùng Chiếu Dạ sư tử đột nhiên tất cả đều ngừng lại.

	Mã phu nhân trong mắt lộ ra một tia khinh miệt.

	Thượng Cổ Dị Thú thì như thế nào.

	Quỷ Uyên truyền nhân thì như thế nào.

	Ở trước mặt ta còn không phải tùy ý khống chế khôi lỗi.

	Tuy nói tại loại này chính diện xung đột bên trong, trực tiếp ảnh hưởng người khác ý nghĩ là rất khó khăn, nhưng nàng cả đời này đều tại nghiên cứu Thập Ma Chú, cũng sớm đã thuận buồm xuôi gió.

	Có lẽ còn không làm được một người trực tiếp thao túng một trận đại hỗn chiến hướng đi, nhưng chỉ là đối mặt một hai người, căn bản không có vấn đề gì cả.

	Chiếu Dạ sư tử?

	Thượng Cổ Dị Thú?

	Cuối cùng vẫn là thú tính càng nhiều một điểm.

	Quấy nhiễu hắn hành vi cũng không tính khó.

	Cho tới một cái khác Nguyên Anh sơ giai thiếu niên.

	Vậy thì càng không cần nói.

	Nếu không phải muốn hắn tới ngăn được Chiếu Dạ sư tử, chỉ sợ Mã phu nhân đều chuẩn bị trực tiếp vì hắn cắm rễ bi quan chán đời ý niệm, nhượng hắn tự sát.

	Mà liền tại Mã phu nhân trong lòng cười lạnh thời điểm.

	Đột nhiên đối mặt Lâm Tịch thanh minh ánh mắt.

	Hắn không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

	"Ngươi. . . " Mã phu nhân chấn kinh: "Ngươi làm sao sẽ không có việc gì."

	Lâm Tịch chầm chậm nói: "Ngươi nói đúng. Nếu như trực tiếp giết ngươi, khẳng định sẽ dẫn tới phiền toái. Bất quá vẫn là phải cảm tạ ngươi, là ta cung cấp một cái mới ý nghĩ."

	Ma tu công pháp vận chuyển.

	Lâm Tịch ý thức toàn diện xâm lấn đối phương Mã phu nhân không gian ý thức.

	"Không, không thể nào. " Mã gia phu nhân tâm thần rung mạnh: "Ngươi làm sao sẽ loại pháp môn này!"

	Lâm Tịch căn bản lười nhác trả lời.

	Thiên hạ chi lớn, các loại cổ quái kỳ lạ pháp môn chỗ nào cũng có.

	Tu luyện tâm cảnh pháp môn, cũng không phải chỉ có Ma Tông một nhà.

	Nữ tử này điển hình liền là tu luyện điên cuồng.

	Cảm thấy thiên hạ chỉ có chính mình biết cái này chủng loại tựa thủ đoạn.

	Bất quá nàng chấn kinh vẫn là để Lâm Tịch thuận tiện rất nhiều.

	Tâm thần bất ổn thời điểm, xâm lấn không gian ý thức dễ dàng nhất.

	Vù vù!

	Lâm Tịch ý thức trực tiếp tiến vào ý thức của đối phương không gian.

	Nơi này là đen kịt một mảnh Thâm Uyên chi địa.

	Khắp nơi tràn ngập hắc vụ.

	Khiến người ta cảm thấy trong lòng rất ngột ngạt.

	"Cái này phải là trong lòng nhiều âm trầm, mới có dạng này không gian ý thức? " Lâm Tịch không khỏi lắc đầu.

	Bất quá việc này không nên chậm trễ.

	Dạng này không gian ý thức, kỳ thật đối Lâm Tịch cái này người mới học tới nói là rất có ích.

	Bởi vì dạng này cho đối phương cắm vào ác độc ý niệm lúc, sẽ dễ dàng rất nhiều.

	"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cũng hẳn là Ma Tông người a."

	"Mặc dù ta không biết ngươi kinh lịch cái gì, nhưng thời gian khẳng định qua không thoải mái a."

	"Mỗi ngày tích góp lấy nhiều như vậy âm u tâm tình, liền cái có thể tâm sự người đều không có."

	"Ngươi đã rất vất vả."

	"Ngươi là nên đối với hiện tại hoàn cảnh sinh hoạt rất không hài lòng a, Mã gia đối với ngươi mà nói, chỉ sợ chẳng qua là một gian lồng giam."

	"Đi a, đi đánh vỡ cái này lồng giam."

	"Cần gì ủy khuất chính mình đây."

	Theo Lâm Tịch nhẹ giọng ý niệm, đen kịt trong thâm uyên toát ra một khỏa cành lá đục đen mầm cây nhỏ, mầm cây nhỏ cấp tốc giương cao, hóa thành âm u cực kỳ Thương Thiên đại thụ.

	Sao có thể càng tốt thao túng ý chí của một người?

	Không phải cường hành cải biến.

	Mà là dẫn đạo.

	Cường hành cải biến, thường thường sẽ thất bại.

	Mà dẫn đạo mà nói, không chỉ phản kháng sẽ nhỏ rất nhiều, mà lại xác suất thành công cũng rất cao, bởi vì chính là đem hắn ý niệm trong lòng câu dẫn đi ra mà thôi.

	Lâm Tịch nhìn ra đối phương là Ma Tông người, một điểm này cũng cực kỳ trọng yếu.

	Làm xong đây hết thảy, Lâm Tịch ý thức lần nữa trở lại bản thể.

	Mã phu nhân vừa sợ vừa giận: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

	Nàng tự thân là không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Bởi vì đây hết thảy chỉ tồn tại ở trong tiềm thức.

	"Không có gì, lấy đạo của người trả lại cho người mà thôi. " Lâm Tịch nở nụ cười gằn: "Tiểu Mễ, chúng ta đi."

	Chiếu Dạ sư tử có chút bất mãn gầm nhẹ một tiếng.

	Hiển nhiên đối Lâm Tịch sử dụng xưng hô thế này rất không hài lòng.

	Lâm Tịch sợ đến cái cổ hơi co lại, lập tức nhận sợ: "Sư tử đại ca, chúng ta đi thôi."

	Chiếu Dạ sư tử lúc này mới hài lòng.

	Một người một thú nhanh chóng rời khỏi nơi này.

	Mã phu nhân ngốc tại chỗ.

	Nàng muốn đuổi theo cũng không có bản lãnh đuổi theo Chiếu Dạ sư tử, trong lúc nhất thời lộ ra có chút luống cuống.

	"Tại sao có thể như vậy, đáng chết, Thập Ma Chú đối với hắn vô dụng, ngược lại chính ta trúng chiêu? " Mã phu nhân có chút nôn nóng: "Hắn đến cùng đối ta làm cái gì."

	Kinh lịch qua mấy lần không gian ý thức kịch chiến, Lâm Tịch bản thân ý chí tựu cứng rắn như sắt, tăng thêm ma tu công pháp mạnh mẽ bá đạo, ngoại nhân rất khó quấy nhiễu không đến hắn ý nghĩ.

	Đào tẩu trên đường, Chiếu Dạ sư tử ánh mắt một mực ở trên người Lâm Tịch.

	Loại này cấp bậc đại yêu đã sớm có được không thuộc về loài người linh trí.

	Hắn nhạy bén phát giác Lâm Tịch không tầm thường.

	Khí tức rất kỳ quái.

	Thậm chí nhượng hắn đều có một loại xuất phát từ bản năng kiêng kỵ.

	Kia là còn sót lại tại trong huyết mạch bản năng.

	Phảng phất vô tận tuế nguyệt phía trước, huyết mạch tiên tổ từng bị lực lượng nào đó chi phối qua.

	Loại này sợ hãi thông qua huyết mạch truyền thừa xuống tới.

	Đây là đỉnh tiêm huyết mạch bản năng cầu sinh.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không có chú ý tới Chiếu Dạ sư tử ánh mắt, một người một thú rất nhanh lần nữa tìm đến Giang Tiểu Tịch.

	Giang Tiểu Tịch rất mừng rỡ: "Vân Chi Lan, tiểu Mễ các ngươi trở về nha."

	"Ừm, trở về. " Lâm Tịch cười nói: "Về sau gọi ta Lâm Tịch a."

	"Sao lại muốn gọi Lâm Tịch?"

	"Vân Chi Lan là tên giả của ta, nếu là bằng hữu, ngươi dù sao cũng nên biết tên thật của ta a."

	"A, tốt a. " Giang Tiểu Tịch nhỏ giọng lầm bầm: "Giống như Vân Chi Lan so Lâm Tịch êm tai nhiều."

	"Ngươi nhanh ngậm miệng a!"

	". . ."

	"Lâm Tịch các ngươi đi làm gì nha, vị kia đẹp mắt nhưng rất xấu tỷ tỷ đây? " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Nghe đến cái chức vị này, Lâm Tịch không khỏi bật cười: "Vị kia đẹp mắt nhưng rất xấu tỷ tỷ hiện tại tạm thời không có việc gì, bất quá tiếp xuống có sao không, ta cũng không biết."

	Giang Tiểu Tịch rất nghi hoặc.

	Vì cái gì hiện tại không có việc gì, về sau sẽ có sự tình đây.

	. . .

	. . .

	Phong Vân Sơn bên ngoài, Mã gia chúng tu sĩ lúc này mới hậu tri hậu giác phát giác Mã phu nhân tín hiệu.

	Bọn hắn lập tức chạy tới.

	Nhìn đến Mã phu nhân không có việc gì, bọn hắn mới thở dài một hơi.

	Nếu là phu nhân có chuyện, chỉ sợ bọn họ cũng muốn hỏng bét.

	"Phu nhân, đã xảy ra chuyện gì, sao lại muốn phát ra tề tụ tín hiệu?"Mã gia tu sĩ vội vàng hỏi.

	Mã phu nhân nhìn lấy trước mắt những người này, trong lòng chán ghét thay đổi càng thêm dày đặc.

	Nàng cố nén trong lòng hận ý: "Vừa mới Chiếu Dạ sư tử cùng Quỷ Uyên truyền nhân đột nhiên đột kích, cho nên ta mới sẽ triệu hoán các ngươi."

	Mọi người giật mình.

	Cái gì!

	Bọn hắn đến tập kích phu nhân.

	"Phu nhân, ngươi không sao chứ? ! " Mã gia tu sĩ lo lắng hỏi.

	Mã phu nhân cảm giác trong lòng một trận buồn nôn, tức giận nói: "Ánh mắt ngươi mù a, ta có thể có chuyện gì, còn không mau đi tìm Khoát nhi thi cốt, các ngươi đám này phế vật vô dụng."

	Mọi người giật mình.

	Trong ngày thường mặc dù Đại phu nhân cũng rất khắc nghiệt.

	Nhưng cũng không đến mức như thế không thông tình lý a.

	Chính là ân cần hỏi một thoáng mà thôi.

	Vị kia bị quở trách Mã gia tu sĩ sắc mặt lúc xanh lúc đỏ: "Đại phu nhân, ta tôn ngươi là Đại phu nhân cho nên mới đối ngươi đủ loại nhẫn nhịn, nhưng ngươi đừng quên. Chúng ta cũng là Mã gia tu sĩ, không phải nô lệ của ngươi, chúng ta là có tôn nghiêm."

	"Tôn nghiêm? Các ngươi Mã gia tất cả đều là hỗn đản, đều đáng chết, ngươi cũng xứng muốn tôn nghiêm! " Mã phu nhân cuối cùng khắc chế không được nội tâm sát ý.

	Nàng vậy mà trực tiếp tế ra một kiện đen kịt sơn ấn tầng tầng đập ra ngoài.

	Vị này Mã gia tu sĩ chưa kịp phản ứng, tại chỗ bị nện chết.

	Mọi người kinh hãi: "Đại phu nhân, ngươi. . ."

	"Ngươi cái gì ngươi, các ngươi những này người nhà họ Mã, đều đáng chết. " Mã phu nhân trong mắt thanh minh dần dần bị điên cuồng thay thế: "Ta đã sớm chịu đủ, ta thế nhưng là Ma Tông đặc sứ, dựa vào cái gì bị các ngươi một cái nho nhỏ Mã gia ràng buộc ở!"

	Những này mọi người triệt để lộn xộn.

	Đại phu nhân, là Ma Tông đặc sứ.

	Trời ạ!

	Điên rồi, điên thật rồi.

	Mã phu nhân tế lên sơn ấn điên cuồng công kích lên Mã gia tu sĩ, chúng Mã gia tu sĩ tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, nhao nhao thi triển thủ đoạn phản kích.

	Vô số quang hoa lóe lên.

	Bất quá những người này dù sao có hóa thần tu sĩ.

	Mà Mã phu nhân bất quá là Nguyên Anh đỉnh phong.

	Một trận chiến này lên, căn bản không cần toàn lực, Mã phu nhân tại chỗ bị vô số pháp bảo quang hoa nuốt hết.

	"Ta thật hận, hận các ngươi cái này vô năng Mã gia! ! " Mã phu nhân phát ra thống khổ kêu rên, sau đó hương tiêu ngọc vẫn, bị mất mạng tại chỗ.

	Mã gia mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Lần này hỏng bét.

	Sự tình thật làm lớn.
Kết chương.