Chương 69 : Mất hết tên tuổi ngũ thử
 
 	Cao Đại Toàn vẫn cho rằng, làm người có thể đê tiện vô liêm sỉ, thế nhưng không thể không hề giá sàn.
 
 	Ngược đồng, chính là Cao Đại Toàn không thể tiếp thu sự tình một trong những.
 
 	Đặc biệt là vẫn là tính xâm đứa bé.
 
 	Chuyện như vậy, hắn trên địa cầu trong tin tức cũng đã từng nghe nói, đó là ngày không rơi đế quốc huấn luyện viên bóng đá tính xâm thanh thiếu niên hoạt động bóng đá viên.
 
 	Diện tích cái đó lớn, bị người hại, lúc đó cũng làm cho Cao Đại Toàn vô cùng khiếp sợ.
 
 	Không nghĩ tới, hôm nay hôm nay, hắn lại đang đại Tướng Quốc Tự nơi này đã được kiến thức chuyện giống vậy.
 
 	Có thể làm ra chuyện như vậy người, liền hẳn là bị người đạo hủy diệt mới đúng.
 
 	Cùng tám đại phái là địch, Cao Đại Toàn cũng không cảm thấy là không đội trời chung, bởi vì đó chỉ là lợi ích cái đó tranh.
 
 	Nhưng là cùng đại Tướng Quốc Tự là địch, Cao Đại Toàn không cách nào thuyết phục tự mình nói đây chỉ là cùng đối phương lập trường không giống nhau.
 
 	Bởi vì theo Cao Đại Toàn, như Bất Không như vậy mặt hàng, căn bản là không thể xem như là người.
 
 	"Thập Nhất, ta cần sự giúp đỡ của ngươi." Cao Đại Toàn trực tiếp lối ra, cũng không khách khí với Mặc Thập Nhất.
 
 	Rất nhiều bách gia ở trong, nếu như nói tinh thần trọng nghĩa mạnh nhất một nhà, vậy khẳng định trừ Mặc Gia ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Mặc Thập Nhất cũng không hàm hồ, "Nha Nội xin cứ việc phân phó, Mặc Gia muốn duy trì trung lập, thế nhưng ta bây giờ bị sai khiến đến Nha Nội bên người, chính là Nha Nội người."
 
 	Cao Đại Toàn vung vung tay, "Không có nghiêm trọng như vậy, ta biết Mặc Gia trải rộng Cửu Châu từ trước đến giờ trung lập, sẽ không cho Mặc Gia gây phiền phức, ta chỉ là cần ngươi cung cấp kỹ thuật trợ giúp."
 
 	Người mời ta một thước, ta kính người một trượng.
 
 	Nếu trả có biện pháp, Cao Đại Toàn cũng không muốn kéo Mặc Phỉ hạ thuỷ.
 
 	Gặp phải điểm sự liền đi cầu người, tính là gì đại trượng phu? Lấy cái gì để Mặc Phỉ động lòng.
 
 	"Nha Nội cần ta làm cái gì?"
 
 	"Lỗ kim máy thu hình, đặt máy nghe lén, vô tuyến truyền, che đậy tín hiệu. Nói chung, ta muốn cho thế nhân rõ ràng, thời đại mới chiến tranh, đã không chỉ giới hạn ở đao kiếm."
 
 	Cao Đại Toàn, liền Mặc Thập Nhất cũng không hiểu có ý gì.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn nói tới đồ vật Mặc Thập Nhất vẫn có thể nghe hiểu, chuyện này đối với Mặc Gia tới nói cũng không phải việc khó gì, vì lẽ đó hắn rất sảng khoái liền đồng ý.
 
 	Vấn đề kỹ thuật giải quyết về sau, Cao Đại Toàn thở phào nhẹ nhõm, bấm một người điện thoại.
 
 	Triển Chiêu.
 
 	Triệu Cấu bên người đệ nhất hộ vệ.
 
 	Đối với Triệu Cấu cùng Cao Đại Toàn trong lúc đó ám lưu mãnh liệt, Triển Chiêu là không biết, Cao Đại Toàn ở trong điện thoại cũng không có đề cập, chỉ là hẹn Triển Chiêu ở bên ngoài nhà lâu gặp mặt.
 
 	Cao Đại Toàn rõ ràng, Triệu Cấu tuy rằng muốn lôi kéo đại Tướng Quốc Tự, thế nhưng đại Tướng Quốc Tự tuyệt đối sẽ không dễ dàng ngã về triều đình.
 
 	Đến bản thân loại này không biết cân nhắc hành vi, không thể nghi ngờ sẽ làm Triệu Cấu cùng đại Tướng Quốc Tự đều rất căm tức.
 
 	Vì lẽ đó vào lúc này, Triệu Cấu là không trông cậy nổi.
 
 	Đến đối mặt đại Tướng Quốc Tự lũ lượt kéo đến công kích, Cao Đại Toàn lựa chọn chính là tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Triển Chiêu, là Cao Đại Toàn tìm kiếm cứu viện.
 
 	Cùng Triển Chiêu gặp mặt sau, Cao Đại Toàn đem hắn cùng đại Tướng Quốc Tự mâu thuẫn báo cho Triển Chiêu, đồng thời cũng không có ẩn giấu Triệu Cấu thái độ.
 
 	Triển Chiêu rơi vào trầm mặc.
 
 	Hắn bây giờ trên danh nghĩa dù sao vẫn là Triệu Cấu người.
 
 	"Nha Nội, chuyện này ngươi không nên cùng ta nói." Triển Chiêu thở dài một hơi.
 
 	Cao Đại Toàn cười khẽ, "Bằng hữu không phải là lôi ra đến cùng chung hoạn nạn sao? Ta coi ngươi là bạn, trả khách khí với ngươi cái gì?"
 
 	Triển Chiêu lắc đầu cười khổ: "Nha Nội, nếu như ta đi vào công môn trước, như chuyện như vậy, ta khẳng định việc nghĩa chẳng từ nan. Thế nhưng bây giờ, ta là điện hạ thiếp thân thị vệ, cầm triều đình bổng lộc, có một số việc liền không thích hợp làm tiếp."
 
 	Cao Đại Toàn biểu hiện trở nên nghiêm túc, "Làm sao? Hùng Phi đang ở quan trường, lẽ nào liền một tia nhiệt huyết còn không có? Ta vẫn cho rằng Hùng Phi cũng không phải người trong quan trường, cũng sẽ không dựa vào bất kỳ thế lực. Ta biết triển lãm Hùng Phi, chỉ vì mình trong lòng đạo nghĩa mà sống. Chỉ cần trái với trong lòng hắn đạo nghĩa, cái gì đế vương đem toán, cái gì danh môn chính phái, đều là cái rắm."
 
 	Dừng dưới, Cao Đại Toàn từng chữ từng câu nói: "Ta tin tưởng ta sẽ không nhìn lầm người, triển lãm hùng phi mãi mãi cũng là cái kia đỉnh thiên lập địa hán tử."
 
 	Triển Chiêu liền ẩm ba chén nhiệt rượu, tâm tình hơi có chút kích động.
 
 	Từ khi hắn dấn thân vào công môn về sau, đã có rất nhiều năm, không có nhân đánh giá như thế quá hắn.
 
 	Thế nhân đối với hắn nhận thức, đều là nói Triển Chiêu đã mất đi trái tim võ giả, một lòng ngóng trông vinh hoa phú quý.
 
 	Cũng không suy nghĩ một chút, lấy võ công của hắn thiên tư, đi nơi nào không bị người tôn sùng là thượng tân?
 
 	Vinh hoa phú quý, đối với thiên kiêu bảng trên thiên kiêu tới nói, rất khó khăn sao?
 
 	"Chỉ bằng Nha Nội này một lời nói, Triển mỗ nếu là cự tuyệt nữa, vậy thì thực sự là uổng làm người."
 
 	Cao Đại Toàn vui mừng lớn, vẫn là quyết định Triển Chiêu.
 
 	Như Triển Chiêu người như thế, chính là Cao Đại Toàn thích nhất bằng hữu.
 
 	Lời hứa đáng giá nghìn vàng, giúp bạn không tiếc cả mạng sống.
 
 	"Nha Nội không nên cao hứng quá sớm, ta coi như là hỗ trợ, cũng chỉ có thể sau lưng xuất lực. Ta không đoán sai, điện hạ hẳn là định đem đại Tướng Quốc Tự những này bầu không khí không lành mạnh toàn bộ lộ ra ánh sáng chứ?" Triển Chiêu hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn gật đầu.
 
 	"Cái kia Nha Nội cần cường giả ở đại Tướng Quốc Tự tầng tầng thủ vệ ở trong an bài ngươi cần lỗ kim máy thu hình cùng đặt máy nghe lén chủng loại tất cả máy móc. Thứ ta nói thẳng, Nha Nội, đây là một cái rất chuyện khó khăn. Đại Tướng Quốc Tự dù sao chính là tám đại phái một trong những, gốc gác thâm hậu, xa không phải người bình thường có thể gần người."
 
 	"Trừ phi là đại thiên vị người ra tay, bằng không những người khác đều có thể xuất hiện nguy hiểm đến tính mạng. Ta ngược lại thật ra không sợ nguy hiểm, thế nhưng ta là tám đại phái công địch, đã sớm lên đại Tướng Quốc Tự danh sách đen. Coi như có ý hỗ trợ, cũng biết bị đại Tướng Quốc Tự người trước tiên phát hiện."
 
 	Nghe xong Triển Chiêu, Cao Đại Toàn nhất thời biến sắc.
 
 	Hắn đã quên điểm này.
 
 	Triển Chiêu cùng tám đại phái trong lúc đó, cũng sớm đã không có chỗ giảng hoà.
 
 	Triển Chiêu cũng không phải xuất thân tám đại phái, một mực thiên tư của hắn lại xuất sắc như thế, ở hắn trưởng thành trên đường, không ít nhận tám đại phái chèn ép.
 
 	Sở dĩ dấn thân vào công môn, cũng không thường không có phương diện này nguyên nhân.
 
 	Đối với Triển Chiêu, tám đại phái sớm có phòng bị. Đến đại Tướng Quốc Tự bên trong tuyệt đối không thiếu trung thiên vị cường giả thậm chí là đại thiên vị, để Triển Chiêu thâm nhập đại Tướng Quốc Tự, độ khó quá lớn.
 
 	Hắn dù sao không phải Bá Vương.
 
 	Cũng may Triển Chiêu có thể có giờ này ngày này danh tiếng địa vị, cũng không thể là đơn đả độc đấu.
 
 	"Nha Nội, ta là không thể tự mình ra trận, thế nhưng ta có năm cái bằng hữu, thích hợp nhất làm chuyện như vậy. Chỉ là, thanh danh của bọn họ không tốt lắm." Triển Chiêu nói chuyện có chút chần chờ.
 
 	Cao Đại Toàn tung nhiên nở nụ cười, không để ý lắm, "Hùng Phi lời này quá khách khí, ngươi ta mới quen thời gian, thanh danh của ngươi làm sao? Thanh danh của ta làm sao? Đại Tướng Quốc Tự danh tiếng làm sao? Vẽ hổ khó vẽ xương, biết người biết mặt nhưng không biết lòng. Danh tiếng thứ này, từ trước đến giờ đều là cực không thể tin tưởng."
 
 	"Vẽ hổ khó vẽ xương, biết người biết mặt nhưng không biết lòng. Nha Nội quả nhiên là vô song tài tử, chỉ bằng vào câu nói này, nên uống cạn một chén lớn." Triển Chiêu nâng chén kính Cao Đại Toàn.
 
 	Câu nói này coi là thật là nói rằng trong lòng hắn đi tới.
 
 	Tám đại phái chưởng khống võ lâm, như hắn loại này không phải tám đại phái xuất thân võ giả, nơi nào sẽ có tốt danh tiếng.
 
 	"Nha Nội, ngươi có từng nghe nói qua ngũ thử tên gọi?"
 
 	Cao Đại Toàn đầu tiên là ngẩn ra, lập tức vui mừng lớn, "Xuyên thiên thử Lô Phương, triệt địa thử Hàn Chương, xuyên núi thử Từ Khánh, chuyển giang thử Tương Bình, cẩm lông thử Bạch Ngọc Đường?"
 
 	Này cũng thật là thanh danh bất hảo, thế nhưng là thực lực siêu quần điển hình đại biểu.
Kết chương.