Chương 431 : Nhị Phúc đã không phải là từ trước Nhị Phúc.
Nghe được động tĩnh sau, Phương Vĩnh Niên cùng Phương Thần nhìn nhau cười một tiếng, cá mắc câu, sau đó liền đi ra.

	"Lão bí thư!"

	Cao Ích Dân kêu một tiếng, sau đó đột nhiên liền nghẹn lời không nói, không biết nên nói như thế nào.

	Trước khi tới, các loại giải thích hắn kỳ thực đã nghĩ tốt tốt, thậm chí ngay cả giọng điệu, nét mặt, hắn lúc ở nhà, liền đối diện gương len lén luyện qua.

	Nhưng bây giờ đối mặt Phương Thần ba chiếc xe sang, nhất là kia treo số 18 bảng số xe, đừng nói cái gì hung tợn , hắn ngạnh khí cũng ngạnh khí không đứng lên.

	"Thế nào? Trong thôn xảy ra chuyện gì?" Phương Vĩnh Niên cố làm không biết, nhàn nhạt hỏi.

	Nói xong, Phương Vĩnh Niên ở trên mặt của mọi người nhất nhất quét qua, mới vừa rồi còn khí diễm phách lối, muốn cùng lão Phương đầu đánh nhau chết sống mấy người, đầu trong nháy mắt liền thấp xuống, hơn nữa một thi đấu so một người thấp.

	Hổ lão Uy gió đang, có thể nói bọn họ là từ nhỏ nghe Phương Vĩnh Niên uy danh lớn lên.

	Trước không thấy Phương Vĩnh Niên đi, còn dám phách lối một hai, có thể thấy được chân nhân, từng cái một bắp chân cũng giật giật.

	Phương Thần khóe miệng cười lạnh, mấy cái này hàng, thấy gia gia, cùng thỏ thấy lão hổ vậy, hắn thật không biết mấy người này là lòng tham mờ mắt, vẫn bị Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ chuyện hoang đường cho gạt mất trí, lại dám đánh óc chó chủ ý.

	"Tới đến rất đầy đủ, trừ trong thôn dân binh đại đội trưởng, Kỳ Liên dài đi trong huyện học, còn dư lại thôn cán bộ gần như cũng đến rồi, rất tốt." Phương Vĩnh Niên cười lạnh lùng nói.

	Lời này thật là từng từ đâm thẳng vào tim gan, từng chữ cũng như cùng một thanh lợi kiếm vậy, hung hăng đâm vào lòng của mọi người trong, mọi người nhất thời cảm giác khí huyết cuồn cuộn, thậm chí có điểm muốn thổ huyết cảm giác.

	"Lão bí thư, chúng ta là muốn cùng ngài thảo luận một chút óc chó chuyện?"

	Thấy Cao Ích Dân chậm chạp không có nói tiếp, Bồ Thành Lễ ráng chống đỡ một hơi nói.

	"Ngươi là cái này óc chó rừng thầu khoán? Hay là thôn cán bộ? Ngươi có tư cách gì cùng ta thảo luận óc chó rừng chuyện!" Phương Vĩnh Niên tròng mắt hơi híp, gằn giọng nói.

	Trong nháy mắt, Bồ Thành Lễ cảm giác trên mặt mình bị hung hăng đánh một cái tát.

	"Ta làm thôn dân, đối trong thôn chuyện cũng phải có quyền biết chuyện đi, lão bí thư ngài lại bá đạo như vậy đi xuống, ta cũng không khách khí?" Bồ Thành Lễ thẹn quá thành giận nói.

	Trước nghĩ gì, nhẫn nhục chịu đựng, nằm gai nếm mật, toàn bộ ném tới một lần đi .

	Khuất nhục!

	Quá khuất nhục!

	Lão Phương đầu hiếp người quá đáng!

	Phương Vĩnh Niên cười lạnh một tiếng, "Nếu như ngươi cảm thấy ta làm không đúng, có vấn đề, tùy thời có thể đi trong trấn cáo ta."

	Bồ Thành Lễ nhất thời cứng họng, người nào không biết bây giờ trấn cao quan là lão Phương đầu một thanh cất nhắc lên .

	Đừng nói để cho trấn cao quan xử phạt lão Phương đầu , lão Phương đầu đem trấn cao quan chửi mắng một trận, mắng tối tăm mặt mũi, trấn cao quan chỉ sợ cũng chỉ có thể gắng chịu nhục.

	Thường ngày đều nói lão Phương đầu bá đạo, ngang ngược, hắn còn không có thế nào cảm giác, dù sao hắn cùng lão Phương đầu giao thiệp số lần không nhiều.

	Mặc dù hắn có tiền, nhưng chính trị diện mạo bên trên, hắn còn chỉ là một thôn dân mà thôi, làm sao có thể không có sao hãy cùng thôn bí thư giao thiệp với, trừ lần trước ra, càng không có bất kỳ xung đột qua.

	Bây giờ tốt chứ, hắn thật là lãnh giáo đến lão Phương đầu uy phong cùng ác liệt, mấy câu nói đánh hắn thương tích khắp người, trầy da sứt thịt, te tua tơi tả.

	Thấy Bồ Thành Lễ chịu thiệt, Cao Ích Dân chẳng những không có thỏ tử hồ bi cảm giác, ngược lại có chút nhìn có chút hả hê ý tứ, trẻ tuổi a, còn quá trẻ.

	Bây giờ biết lão Phương đầu tác phong nhiều hoành đi, thật bày lên dáng vẻ, vậy đơn giản chính là cầm lỗ mũi nhìn người, căn bản không liền đem ngươi để ở trong mắt.

	Ngoài ra, đừng xem Bồ Thành Lễ cả ngày một Cao thúc, một Cao thúc kêu, nhưng là hắn biết, Bồ Thành Lễ vẫn luôn không có coi trọng hắn.

	Cho là hắn ở lão Phương đầu mặt trước quá mềm , dáng vẻ này cái người đứng thứ hai, căn bản chính là lão Phương đầu kẻ phụ hoạ, lão Phương đầu nói cái gì chính là cái đó, nói đông chính là đông, nói tây chính là tây, chưa từng phản kháng qua.

	Bồ Thành Lễ nào biết, mỗi lần trong thôn có chuyện gì, lão Phương đầu cũng trước cùng hắn câu thông qua rồi.

	Nói cách khác trong thôn tất cả mọi chuyện, đều là hắn trước cùng lão Phương đầu thương lượng xong về sau, mới mở thôn ủy hội thảo luận, cho nên cái này lộ ra hắn hình như là lão Phương đầu kẻ phụ hoạ .

	Nhưng trên thực tế không hề như vậy, hắn mình cũng không thể phản đối với mình đi.

	Chỉ nói là Cao Ích Dân rốt cuộc đề cập tới mấy lần ý kiến phản đối, Phương Vĩnh Niên lại thỏa hiệp qua mấy lần, kia sợ rằng thật chỉ có Cao Ích Dân cùng Phương Vĩnh Niên hai người biết .

	Chậm thở ra một hơi, Cao Ích Dân đột nhiên mở miệng nói ra: "Lão bí thư, ta cảm thấy óc chó chuyện thật có chút không thỏa đáng, ta hay là họp thảo luận một chút đi."

	Nghe lời này, Phương Vĩnh Niên mắt không khỏi híp một cái, lấy một loại dò xét ánh mắt nhìn Cao Ích Dân.

	Cao Ích Dân nhất thời cảm giác Phương Vĩnh Niên ánh mắt giống như một căn căn gai nhọn đâm vào trên người của hắn, nhưng hắn vẫn cắn răng rất xuống dưới.

	Qua hồi lâu, Phương Vĩnh Niên chậm rãi thu hồi ánh mắt, sau đó ánh mắt ở trên mặt của mọi người nhất nhất quét qua, nhàn nhạt hỏi: "Các ngươi cũng cảm thấy óc chó chuyện không quá thỏa đáng, thật sao?"

	Đám người nhất tề gật đầu một cái.

	Nếu người đã đến cái này, hơn nữa lời cũng nói đến nước này, đã có thể nói là đồ cùng chủy kiến thời điểm, lại như vậy che trước giấu sau không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Còn nữa nói , bọn họ xuất hiện ở đây, bản thân đã biểu lộ thái độ của bọn họ, đắc tội lão Phương đầu, chẳng lẽ bây giờ không thừa nhận, sau này lão Phương đầu cũng sẽ không trả thù sao?

	Hơn nữa bây giờ rút lui, đến lúc đó Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ không cho bọn họ trước hứa hẹn hai trăm ngàn đồng tiền, bọn họ cũng không có ra nói rõ lí lẽ đi.

	Phương Vĩnh Niên nhất thời như gặp phải trọng kích, trong ánh mắt để lộ ra tia tia khó có thể che giấu kinh hoảng tới, cuối cùng còn tràn đầy nổi giận, thậm chí hận ý trừng phụ nữ chủ nhiệm một cái.

	Trong nháy mắt, Phương Vĩnh Niên ở trong lòng bọn họ hình tượng có chút lở, phảng phất từ thần biến thành người bình thường, tựa hồ lão Phương đầu cũng không phải là như vậy không thể chiến thắng.

	Ngay sau đó, tất cả mọi người tựa hồ cũng có chút hiểu ra, trước lão Phương đầu chưa làm qua bất kỳ hư hại toàn thôn lợi ích chuyện, vậy dĩ nhiên là vô dục tắc cương, một thân chính khí, quỷ tà bất xâm.

	Nhưng bây giờ, lão Phương đầu đã phạm sai lầm, động tư tâm, hãy cùng thần tiên trên trời vậy, nếu như động tư tâm, đó là muốn biếm hạ phàm trần .

	Đem ngươi bị giáng chức hạ phàm, tự nhiên không còn là kim cương bất hoại thân thể, thậm chí còn có nhược điểm trí mạng.

	Mọi người nhất thời cảm giác phải nhiều hơn không ít lòng tin.

	Mà Phương Thần lúc này, ở trong lòng đã không biết cho Phương Vĩnh Niên điểm bao nhiêu cái khen.

	Diễn kỹ này thật là thần , nếu như không là cả kịch tình gần như đều là hắn đạo diễn , hắn thật sự cho rằng lão gia tử là đột nhiên bị nghi ngờ, phản bội, tâm linh bị thương nặng.

	Trầm mặc mấy tức, Phương Vĩnh Niên sắc mặt lạnh băng nói: "Các ngươi nghĩ thế nào nói?"

	Nghe lời này, Cao Ích Dân trong nháy mắt cảm giác quyền chủ động đến trong tay của hắn , không khỏi lộ ra tia tia nụ cười, hắn nhìn bốn phía, sau đó nói: "Đây không phải là đàm luận địa phương, lão bí thư, ta trở về thôn ủy hội nói đi."

	Phương Vĩnh Niên lạnh lùng nói: "Được."

	Nói xong, Phương Vĩnh Niên cũng không quay đầu lại mang theo Phương Thần bọn họ trực tiếp lên xe, Mercedes-Benz S600 cùng hai chiếc lục tuần trong nháy mắt nhanh chóng đi.

	Hơn nữa cũng không biết là cố ý , vẫn đích xác là đường đất quá trơn, mới vừa rồi hai chiếc lục tuần khởi bộ trong nháy mắt, vậy mà bánh sau đồng thời nâng lên vô số bụi bặm, đổ ập xuống gắn đám người một thân, từng cái một toàn bộ cũng thay đổi mặt xám mày tro.

	Cái này nếu là không biết , còn cho là bọn họ mới vừa rồi đào đất mương đi .

	"Phi!"

	Bồ Thành Lễ hung hăng đem trong miệng bùn cát cho phun ra ngoài.

	Sau đó gằn giọng mắng: "Tê dại, có tiền ghê gớm a! Là có thể không ức hiếp người như vậy!"

	Cao Ích Dân nhìn hắn một cái, trong lòng cười lạnh, có tiền không ghê gớm, ngươi Bồ Thành Lễ không biết sao?

	Nếu như không phải ngươi Bồ Thành Lễ có như vậy mấy mươi ngàn đồng tiền tiền bẩn, hắn Cao Ích Dân có thể để ý đến ngươi sao.

	"Đi thôi, người ta có bốn cái lốc cốc , nhưng ta cũng không kém, hai chân thế nào cũng có thể đi tới thôn ủy hội, hơn nữa mới vừa nói rõ lão Phương đầu chột dạ, sợ hãi , bằng không sẽ không làm như vậy thẹn quá thành giận cử động tới." Cao Ích Dân vừa cười vừa nói.

	Cao Ích Dân vừa nói như vậy, ánh mắt của mọi người không khỏi sáng lên, đúng là như vậy, lão Phương đầu thường ngày nhưng là một mực bưng về hưu công xã bí thư dáng vẻ, đừng nói làm ra như vậy tủn mủn trả thù cử động, bình thường mà nói, mở miệng điểm danh, kia liền đã nói rõ đối ngươi cực kỳ bất mãn.

	Cái này lần nữa nói rõ, lão Phương đầu tâm thật là rối loạn.

	Trong nháy mắt, mọi người lòng tin lại thêm như vậy vài tia.

	Mọi người ở đây sâu một cước, cạn một cước, không nhìn trên đường thôn dân tia sáng kỳ dị, rốt cuộc đi tới thôn ủy hội.

	Nhưng bọn họ vậy mà phát hiện, đi trước một bước lão Phương đầu vậy mà không có tới.

	Cao Ích Dân cười lạnh một tiếng, khinh khỉnh nói: "Lão Phương đầu vẫn còn ở bày hắn người đứng đầu dáng vẻ kia, hắn làm sao có thể ở chỗ này chờ chúng ta, chờ đi, qua hai phút đồng hồ, người đã tới rồi."

	Nói một cái cái này, mọi người nhất thời bừng tỉnh ngộ, nhớ tới cái này chuyện, lão Phương đầu đích xác đồng dạng đều phải chờ đợi bọn họ đều đến đông đủ, lúc này mới sẽ khoan thai tới chậm.

	Qua hai phút đồng hồ về sau, Ngô Mậu Tài trước tiến đến , hắn nhìn mọi người một cái, thẳng đi tới, vỗ một cái, ngồi ở cuối cùng sắp xếp bên phải chỗ ngồi Bồ Thành Lễ, sau đó không khách khí chút nào nói: "Đứng lên, đây là chúng ta Cửu gia vị trí."

	Nghe lời này, Bồ Thành Lễ trong nháy mắt giận tím mặt, vụt liền đứng lên, hắn vóc dáng trọn vẹn cao hơn Ngô Mậu Tài một đầu, nhìn xuống, hung tợn nói: "Nhị Phúc, ngươi dài khả năng a! Ta an vị kia, ngươi còn có thể làm gì được ta!"

	Hôm nay thật là tà tính , lão Phương đầu cùng Phương Thần ức hiếp hắn thì cũng thôi đi, liền trong mắt hắn rắm chó không phải vậy Nhị Phúc, vậy mà cũng có thể ức hiếp đến trên đầu hắn.

	Ngô Mậu Tài trên dưới quan sát Bồ Thành Lễ một cái, sau đó cười lạnh một tiếng, "Ngươi cảm thấy ta có thể đem ngươi thế nào?"

	Ngô Mậu Tài vừa dứt lời, Hàn Quang chờ tám cái võ trang đầy đủ, trước KGB, lính trinh sát tinh nhuệ đi vào.

	Trong nháy mắt đem trong phòng ánh nắng cũng cho ngăn che bảy tám phần.

	Nhìn Hàn Quang đám người, Bồ Thành Lễ mồ hôi lạnh trên trán liền xông ra, thậm chí cẳng chân không tự chủ được rung động lên.

	Nhị Phúc, hắn dĩ nhiên là một người có thể thu thập hai cái, nhưng đứng ở cửa cái này tám vị, tùy tiện xách ra tới một cái, là có thể một cái tay thu thập hắn.

	Ngô Mậu Tài khóe môi nhếch lên nụ cười đắc ý, hắn Nhị Phúc đã không phải là từ trước Nhị Phúc .
Kết chương.