Chương 18:: Thiện và ác
 
 	Sáng ngày hôm sau, một gian bên trong phòng bệnh.
 
 	Ánh nắng tươi sáng, gió nhẹ nhẹ phẩy trắng nõn rèm cửa sổ, bên trong phòng bệnh không khí trong lành, không xuất hiện bệnh viện độc nhất loại kia đến Tô Thủy vị.
 
 	Tô Hiểu nghiêng người dựa vào ở trên giường bệnh, hắn trên cánh tay phải quấn đầy băng vải, liền ngay cả năm ngón tay cũng là như thế.
 
 	Bố Bố Uông nằm ở một bên trên giường bệnh, chính ngủ say như chết, tối hôm qua Bố Bố Uông ở cửa giữ một đêm, để tránh khỏi kẻ địch nhân lúc Tô Hiểu suy yếu lúc kéo tới.
 
 	Tô Hiểu hoạt động cánh tay phải, trước cánh tay phải của hắn bị theo đại cánh tay vị trí chặt đứt, trải qua tối hôm qua giải phẫu, cánh tay của hắn đã hoàn mỹ nối liền trên, không xuất hiện bất kỳ dị thường.
 
 	Giúp Tô Hiểu giải phẫu chính là tên trung niên bác sĩ, thông qua nguyên trứ, Tô Hiểu nhận ra thân phận của đối phương, đối phương được gọi là Heaven Canceller, y thuật cao siêu đến mức độ khó mà tin nổi, có thể dựa vào cục bộ gây tê tiến hành trái tim giải phẫu, nối liền một cái tay cụt ở đối phương xem ra chỉ tính tiểu phẫu.
 
 	Không chỉ có là cánh tay phải, Tô Hiểu lồng ngực nơi vết thương cũng khâu lại, Heaven Canceller y thuật + Tô Hiểu năng lực hồi phục, để hắn lồng ngực thương thế cơ bản khép lại, chỉ kém đem vết thương tầng ngoài khâu lại tuyến phá ra.
 
 	"Heaven Canceller y thuật so với tưởng tượng càng cao siêu, nhưng đối phương cũng so với tưởng tượng càng nguy hiểm."
 
 	Không sai, cùng Heaven Canceller tiếp xúc sau, Tô Hiểu mơ hồ cảm giác được đối phương có chút nguy hiểm, mặc dù đối phương ở bề ngoài chỉ là một người trung niên bác sĩ, thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Rất nhiều năm trước, Aleister từng bị phía ma pháp người trọng thương, cũng chôn sống, cứu hắn người thầy thuốc kia, chính là Heaven Canceller.
 
 	Heaven Canceller không chỉ có cứu Aleister, liền ngay cả Academy City thành lập, hắn cũng là nhân vật mấu chốt trong đó.
 
 	Trong nguyên tác, dám trực tiếp can thiệp cũng trở ngại Aleister kế hoạch người không nhiều, trong đó liền bao quát Heaven Canceller, sau đó Aleister chỉ là không mặn không nhạt nói một câu, ta có thiện lương tâm địa 'Kẻ địch', sau liền không đoạn sau, cũng chính là sống chết mặc bay.
 
 	Theo Aleister thái độ liền có thể nhìn ra, Heaven Canceller ở Academy City đặc thù địa vị, hắn không tham dự Academy City quản lý, chỉ khi nào hắn lên tiếng, coi như là Aleister cũng không thể không nhìn.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy tư lúc, cửa phòng bị đẩy ra, hắn nghiêng đầu nhìn lại, là một tên trên người mặc áo blouse trắng trung niên hói đầu bác sĩ.
 
 	Hói đầu bác sĩ sau não nơi tóc có chút hoa râm, vóc người hơi mập, mặt tròn, tổng thể đến nhìn, cho nhân chủng hàm hậu ôn hòa cảm giác.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu thấy thế nào, đều cảm giác hói đầu bác sĩ hình thể + mặt hình + kiểu tóc kết hợp sau, rất giống một cái ếch.
 
 	Ếch bác sĩ chính là Heaven Canceller, hắn đi vào phòng bệnh, phía sau còn theo một tên tiểu hộ sĩ.
 
 	Tiểu hộ sĩ đi lên trước, kiểm tra bên giường bệnh treo lên truyền dịch túi, lại lấy ra nhiệt kế.
 
 	"Nhiệt độ của người ta rất bình thường."
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái, thuận tay rút ra trên mu bàn tay cắm vào truyền dịch châm, đối với hắn mà nói, chỉ cần cánh tay cùng ngực thương thế không thành vấn đề, cơ bản là có thể xuất viện, nhưng đối thủ của hắn thuật quá trình không hiểu, không rõ ràng bao lâu mới có thể xuất viện.
 
 	"Ta đại khái bao lâu có thể xuất viện?"
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, tiểu hộ sĩ do dự một chút: "Nếu như không có cảm giác khó chịu, ngày hôm nay liền có thể xuất viện."
 
 	Nếu như là cái khác bệnh viện, tiểu hộ sĩ nói như vậy có chút hoang đường, có thể đây là Heaven Canceller tọa trấn bệnh viện, nhanh như vậy có thể xuất viện, cũng không kỳ quái.
 
 	"Đi ra ngoài trước đi."
 
 	Heaven Canceller mở miệng, tiểu hộ sĩ giống phòng bệnh đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi hiện tại là có thể xuất viện, nhưng nghĩ 'Công tác' lời nói, ít nhất phải ngày mai hoặc ngày kia, ngươi tay cụt nối liền nơi thần kinh nếu như lại lần nữa gãy vỡ, ta cũng không có cách nào bảo đảm ngươi còn dùng khiến dùng vũ khí."
 
 	Heaven Canceller tựa hồ biết chút ít cái gì.
 
 	"Không thể càng mau mau? Ta 'Công tác' tính chất có chút đặc thù, nếu như ta 'Thương mại đối thủ' sớm khôi phục, vậy ta sau này sẽ không có nằm viện cơ hội."
 
 	Tô Hiểu rút ra một điếu thuốc, Heaven Canceller không ngăn cản.
 
 	Khói xanh mới vừa bay lên liền bị ngoài cửa sổ gió nhẹ thổi tan, bên trong gian phòng tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc lá hương vị.
 
 	"Đương nhiên. . . Không thể, ngươi khỏi hẳn quá nhanh, theo trên trình độ nào đó mà nói, là những người khác bất hạnh."
 
 	Heaven Canceller thái độ tuy không tính kém, nhưng cũng không được tốt lắm.
 
 	"Bác sĩ, lời này theo trong miệng ngươi nói ra rất chói tai, nhất là này cỡ lớn bãi thí nghiệm người sáng tạo một trong, ngươi lại sẽ quan tâm người khác phải chăng bất hạnh?"
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị thăm dò một hồi Heaven Canceller thái độ, đối phương y thuật, sẽ hắn sau nhiệm vụ càng thuận lợi.
 
 	"Xem ra ngươi hiểu rõ không ít, Aleister nói cho ngươi? Yên tâm, ở chỗ này của ta không có UNDER_LINE."
 
 	Heaven Canceller ngồi ở Bố Bố Uông vị trí tấm kia trên giường bệnh, hắn tìm đến Tô Hiểu, tựa hồ không phải đơn thuần đến quan sát bệnh nhân.
 
 	Theo Heaven Canceller vừa vào vào phòng bệnh, song phương đã bắt đầu lẫn nhau thăm dò.
 
 	"Cũng không phải, ta rất giống loại kia đối với nơi này không hề biết được, đâm đầu xông thẳng vào đến mãng phu?"
 
 	Heaven Canceller là Academy City người sáng tạo một trong, này không phải quá to lớn bí mật.
 
 	"Cũng đúng, giống ngươi loại nghề nghiệp này, biết được một ít nơi này bí mật không kỳ quái, bất quá, ngươi mới vừa nói nơi này là cỡ lớn bãi thí nghiệm? Ngươi thật giống như hiểu lầm Academy City tồn tại ý nghĩa."
 
 	Heaven Canceller thở dài một hơi, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	"Nơi này hi sinh quá nhiều người, tràn ngập sức sống người trẻ tuổi, cùng với đối lập, nơi này cũng sinh ra rất nhiều tạo phúc cho nhân loại khoa học kỹ thuật, có lẽ đối với Aleister mà nói, nơi này là cỡ lớn bãi thí nghiệm, là hắn một cái nào đó điên cuồng kế hoạch hòn đá tảng, nhưng đối với ta mà nói, nơi này là khoa học phát triển tiên phong, siêu năng lực chỉ là trong đó một phần nhỏ, có thiếu hụt một phần mà thôi."
 
 	Heaven Canceller nói hết, bên trong phòng bệnh rơi vào yên tĩnh.
 
 	"Ngươi không phải là muốn. . . Chơi chết người kia đi."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn Heaven Canceller.
 
 	"Không, nếu như hắn chết rồi, nơi này sẽ trong khoảng thời gian ngắn biến thành chiến trường, nếu như ta nghĩ, mấy chục năm trước liền làm như vậy, hà tất chờ tới hôm nay, đợi được Aleister cường đại như thế lúc động thủ."
 
 	Heaven Canceller đứng dậy, đi tới cửa phòng bệnh lúc, hắn đột nhiên mở miệng nói rằng: "Thứ mười hai học khu có một tòa thần miếu, nơi đó cảnh sắc không sai, ngươi sau khi khỏi hẳn, có thể đi nơi đó tham quan, có lẽ có thu hoạch ngoài ý muốn."
 
 	Heaven Canceller đi ra phòng bệnh, Tô Hiểu tắt trong tay khói, hắn phát hiện một chuyện, chính là Academy City bên trong thế lực, cũng không phải Aleister một nhà độc đại.
 
 	Vẫn ẩn núp ở trong bóng tối, không lộ liễu Heaven Canceller , tương tự không thể khinh thường.
 
 	Heaven Canceller trước khi rời đi câu kia ý nghĩa không rõ lời nói, là ở cho Tô Hiểu một lựa chọn, để hắn lựa chọn là đứng ở Aleister một phương, vẫn là đứng ở Heaven Canceller phương này. Đương nhiên, hai người đều thuộc về phía khoa học thế lực, chỉ là chi nhánh không giống.
 
 	"Hóa ra là như vậy, trước còn kỳ quái, Khế ước giả tiến vào Academy City sau làm sao chấp hành nhiệm vụ, nguyên lai còn có Heaven Canceller cỗ này đối lập ôn hòa thế lực."
 
 	Tô Hiểu theo trên giường bệnh đứng dậy, dựa theo đã biết manh mối suy đoán, một ít tình báo năng lực khá mạnh Khế ước giả, cũng sẽ không lập tức chạy ra Academy City, Academy City dù sao cũng là Toaru Majutsu thế giới chủ yếu nội dung vở kịch điểm, rời đi nơi này, liền đại biểu mất đi đại lượng phát động chi nhánh nhiệm vụ cơ hội.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu không dự định gia nhập Heaven Canceller thế lực, nếu như đối phương muốn cùng hắn hợp tác, hắn sẽ vui vẻ đồng ý, cho tới gia nhập đối phương thế lực, vẫn là quên đi, xử sự phong cách sai biệt quá lớn, so với Heaven Canceller, Tô Hiểu càng muốn hợp tác với Aleister, cho tới Heaven Canceller vì sao lôi kéo hắn, nguyên nhân rất đơn giản, lực chiến đấu của hắn đủ mạnh.
 
 	Nếu như nói Heaven Canceller là Academy City bên trong thiện lương thế lực, cái kia Aleister chính là Academy City bên trong ác thế lực, một thiện một ác cũng địch cũng hữu, không can thiệp chuyện của nhau đối phương quản lý đồng thời, lại ở cùng hưởng kỹ thuật, một núi xác thực không dung hai hổ, có thể Heaven Canceller cùng Aleister đều không phải 'Con hổ', bọn họ càng như là động vật máu nóng cùng động vật máu lạnh khác nhau.
 
 	Lấy Tô Hiểu này 'Hiền lành' khí tức, cùng với cảm động 6 điểm mị lực thuộc tính, gia nhập thiện lương trận doanh, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, ác đồ cùng ác đồ mới có tiếng nói chung.
Kết chương.