Chương 469: Không hổ là Chiến Tướng cấp tồn tại a!

Vương Đằng vận dụng thủ đoạn trong Ám Sát thuật, lấy loại phương thức này nhiễu loạn tâm thần Lang Nhân tộc chiến tướng, làm nó lâm vào trong điên cuồng.

Lúc đầu lấy Chiến Tướng cấp cường giả tâm lý tố chất không đến mức như thế, nhưng đầu Lang Nhân tộc chiến tướng trước mắt nàytrải qua trước đó luân phiên đả kích cùng trọng thương, lại thế nào khả năng lại bảo trì lý trí.

Vương Đằng thời khắc này thanh âm tại Siller nghe tới, liền phảng phất ma âm luồn tai, làm đầu nó đau muốn nứt, hoàn toàn là đang lung tung công kích.

Xùy!

Xùy!

Xùy!

Vương Đằng không ngừng xuất thủ, tại trên thân Lang Nhân tộc chiến tướng lưu lại từng đạo vết thương ghê rợn.

Chỉ chốc lát sau, trên người nó liền đã là máu me đầm đìa, thoạt nhìn cực kì thê thảm.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá trong chốc lát.

Ám sát thủ đoạn coi trọng chính là 'Nhanh chuẩn hung ác' ba cái yếu quyết, nếu là chậm trễ quá nhiều thời gian, Lang Nhân tộc chiến tướng cũng sẽ ý thức đến vấn đề, sau đó tự động từ trong điên cuồng lần nữa khôi phục lý trí.

Bất quá bây giờ cơ bản đã thành kết cục đã định!

"Không sai biệt lắm!" Vương Đằng nhìn xem vết thương trên người Lang Nhân tộc, trong lòng tự nói.

Vừa dứt lời, Lang Nhân tộc chiến tướng điên cuồng bừa bãi tàn phá bỗng nhiên toàn thân trì trệ, sau đó há miệng bỗng nhiên phun ra một đạo máu tươi màu đen.

Nó sắc mặt hoảng sợ, cái này đột nhiên kịch biến để lý trí của nó trong nháy mắt trở về, hét lớn: "Ngươi làm cái gì?"

Vương Đằng tuyệt không lên tiếng, lẳng lặng chờ đợi Độc hệ Nguyên Lực mà Yêu Liên Độc Thể sinh ra tại thể nội nó triệt để bộc phát.

"Ngươi là Độc hệ Võ Giả! ! !" Siller cảm thụ bản thân tình huống, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Bởi vì nó rất nhanh liền phát hiện thể nội xuất hiện một cỗ kịch độc chi lực cực kì khó chơi, đồng thời không biết lúc nào đã lan tràn toàn thân của nó, thậm chí ngay cả Hắc Ám Nguyên Lực của nó đều bị ăn mòn.

"Độc hệ Nguyên Lực thật đáng sợ!"

Siller muốn khu trừ cỗ này Độc hệ Nguyên Lực, lại phát hiện cỗ này Độc hệ Nguyên Lực gắt gao bám vào tại phía trên thân thể cùng Nguyên Lực của nó.

Hắc Ám Nguyên Lực có thể xưng xâm nhiễm tính mạnh nhất tại trước mặt cỗ Độc hệ Nguyên Lực này, vậy mà cũng không thể tránh được?

"Hỗn trướng, ngươi đi ra cho ta, ta muốn giết... Phốc!" Siller gắt gao chống cự lại Độc hệ Nguyên Lực trong người, một bên rống to.

Kết quả lời còn chưa nói hết, lại là một ngụm máu độc màu đen phun ra.

Vương Đằng hai mắt nhíu lại, vượt qua không gian khoảng cách, xuất hiện tại sau lưng Lang Nhân tộc chiến tướng, thần binh Ma Khuyết chém ra...

"Rống!"

Siller cảm thấy tử vong nguy cơ, thân thể ngạnh sinh sinh xoay chuyển lại, mở cái miệng rộng, một viên Nguyên Lực quang cầu màu đen nhanh chóng ngưng tụ!

"Đã sớm đề phòng ngươi chiêu này!" Vương Đằng cười lạnh một tiếng, hai mắt hiện lên một đạo hồng quang quỷ dị, đâm vào trong mắt Lang Nhân tộc chiến tướng.

Hoặc Tâm!

Từ trên thân Huyết tộc Hắc Ám chủng đạt được tinh thần mê hoặc chiến kỹ giờ phút này bị hắn dùng tại trên thân đầu này Lang Nhân tộc Hắc Ám chủng.

Nó do xoay sở không kịp, trong nháy mắt liền trúng chiêu!

"Giết!" Vương Đằng thừa dịp nó trong chớp nhoáng này thất thần, Ma Khuyết chém xuống.

Phốc!

Máu tươi phun ra, Lang Nhân tộc chiến tướng đầu lâu bay lên.

"Không có khả năng..."

Kịch liệt đau nhức để Lang Nhân tộc chiến tướng khôi phục thần trí, trong nháy mắt đầu lâu bị trảm ý thức của nó vẫn còn ở đó.

Nó hiển nhiên trong nháy mắt liền nhận ra bản chất của mê hoặc chiến kỹ này, cùng kĩ năng thiên phú 'Hoặc Tâm' của Huyết tộc Hắc Ám chủng không có sai biệt!

Nó thế mà lại chết dưới Hắc Ám chủng kĩ năng thiên phú! !

Mà lại người giết nó, là một Chiến Binh cấp nhân loại! ! !

Đầu này Lang Nhân tộc chiến tướng mang theo nồng đậm không cam lòng, mở to hai mắt nhìn, cuối cùng ý thức triệt để lâm vào bên trong hắc ám.

Một cái đầu sói từ giữa không trung rơi xuống, rơi đập trên mặt đất, nhấp nhô vài vòng, rơi vào trước mặt hắn cách đó không xa.

Thân thể nó cũng theo đó ầm vang đổ xuống!

Vương Đằng thở dốc một hơi, nhìn xem trước mặt đầu sói chết không nhắm mắt, trong lòng cảm khái không thôi.

MMP xử lý một vị Chiến Tướng cấp tồn tại thật quá khó!

Kém chút không có đem chính hắn cho góp đi vào.

Cũng may cuối cùng là hữu kinh vô hiểm.

Chớ nhìn hắn giống như không có ra bao nhiêu lực, chỉ là dùng kế sách cùng ám sát thủ đoạn, mới đem đánh chết.

Trên thực tế trong quá trình này cực kì hao phí tâm lực, nhưng phàm là ra một điểm sai lầm, người bị giết chỉ sợ sẽ là hắn.

Cái kia dù sao cũng là một đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng.

May mà mạng nhỏ giữ được, Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng cũng giết chết!

Hắn không kịp bành trướng, bởi vì còn có một đầu Hắc Ám chủng càng thêm cường đại không có giải quyết, đây mới thực sự là phiền phức!

Vương Đằng đem thi thể Lang Nhân tộc chiến tướng thu vào bên trong không gian giới chỉ, sau đó ánh mắt rơi bên trên mấy cái thuộc tính bọt khí trên mặt đất.

【 Hắc Ám Nguyên Lực *1200 】

【 cao cấp hắc ám thiên phú *300 】

【 Linh cảnh tinh thần *220 】

【 Linh cảnh ngộ tính *280 】

【 Ám Phong đạn *420 】

...

Cái này hàng trăm hàng ngàn điểm thuộc tính kém chút không có đem Vương Đằng con mắt lóe mù.

Hắn còn là lần đầu tiên từ trên thân một cái cá thể đơn độc thu hoạch được nhiều điểm thuộc tính như vậy, đặt ở trước kia căn bản không dám nghĩ.

Không hổ là Chiến Tướng cấp tồn tại a!

Quả thực chính là một cái máy móc hình người tự đi tạo ra thuộc tính.

Đương nhiên, cái này máy móc tạo ra thuộc tính có chút mạnh quá mức.

Lúc này hắn nhìn chằm chằm thuộc tính bọt khí trước mặt, lại là lộ ra một chút do dự.

Hắn hắc ám thuộc tính đã đạt tới Cửu tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong, liền kém 440 điểm liền muốn đột phá đến Chiến Tướng cấp!

Mà trước mắt nhưng lại có trọn vẹn 1200 điểm Hắc Ám Nguyên Lực!

Chiến Tướng cấp dễ như trở bàn tay!

Đây chính là Chiến Tướng cấp a, vô số Võ Giả vì đó phấn đấu, phấn đấu, Võ Giả ngã xuống trên nửa đường vô số kể, dù là thiên tài cũng không ngoại lệ.

Cuối cùng sẽ chỉ có một phần nhỏ thiên kiêu có thể đăng đỉnh, vượt qua đạo này Long Môn, thuận gió hóa rồng!

Hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, Vương Đằng lại do dự!

Nói ra, sợ là một đống người muốn đánh chết hắn!

Vương Đằng sở dĩ do dự, chỉ là bởi vì đây là Hắc Ám Nguyên Lực, nếu như là hệ khác Nguyên Lực, hắn đã sớm cao hứng tìm không ra bắc!

Trước đây không lâu, Hắc Ám Nguyên Lực vừa rồi xảy ra chút dị thường, hắn còn không có biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút kiêng kị, vạn nhất bị đồng hóa, chẳng phải là khóc choáng tại nhà vệ sinh đều không cứu về được.

Duy nhất để hắn cảm thấy an ủi là, Hắc Ám Nguyên Lực trong cơ thể hắn tựa hồ không đối hắn tạo thành cái gì ảnh hưởng xấu.

"Mặc kệ, cơ hội đang ở trước mắt, một điểm dị thường tính cái cầu!" Ngắn ngủi do dự về sau, Vương Đằng lập tức làm ra quyết định.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Hệ thống đã đem phong hiểm xuống đến thấp nhất, nếu là dạng này trong lòng hắn còn có lo lắng, cái kia dứt khoát về nhà kế thừa ức vạn gia sản được rồi.

Mà lại bây giờ cường địch vây quanh, tự nhiên là thực lực càng mạnh, cơ hội giữ mạng càng lớn!

Không phải liền là Thập tinh Chiến Tướng sao? Chờ hắn đột phá, đồng dạng giết chết đầu kia mẫu Hắc Ám chủng!

Vương Đằng trước tiên nhặt tinh thần thuộc tính, đoạn đường này đuổi trốn, tinh thần của hắn tiêu hao khá lớn, tự nhiên đến lập tức bổ sung.

Sau đó là ngộ tính cùng cao cấp hắc ám thiên phú thuộc tính.

Hai loại thuộc tính quan hệ đến hắn đối với Hắc Ám Nguyên Lực năng lực chưởng khống, bây giờ hắn đối với Hắc Ám Nguyên Lực không quá yên tâm, liền hi vọng thông qua phương thức tăng lên ngộ tính cùng thiên phú đến tăng cường đối với Hắc Ám Nguyên Lực chưởng khống.

Theo thuộc tính bọt khí lập tức hòa tan vào trong thân thể, Vương Đằng ngộ tính tăng lên không ít, để đầu hắn càng phát ra thanh minh.

Mà 300 điểm cao cấp hắc ám thiên phú thuộc tính để hắc ám thiên phú của hắn lập tức bạo tăng.

【 cao cấp hắc ám thiên phú 】: 330/1000

Vương Đằng trong nháy mắt cảm giác được thiên phú nhận biết cùng khống chế của mình đối với hắc ám trở nên càng thêm nhạy cảm cùng dễ dàng.
Kết chương.