Chương 815 : Chỉ cần 1 chiêu!.
Một năm sau, Chu Dương ngồi cưỡi Kim Sí Lôi Bằng, mang theo đến đây quan chiến Liễu Vân Hương cùng mấy vị Tố Vân Tông Kim Đan nữ tu, đúng hạn mà tới chạy tới Cửu Dương Giáo ngoài sơn môn.

	Cửu Dương Giáo sơn môn sở tại địa ở vào Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới một lớn hiểm địa "Thiên Dương Liệt Cốc" ở trong.

	Cái này "Thiên Dương Liệt Cốc" nhưng thật ra là một vùng núi lửa đứt gãy khu vực, bên trong phương viên mấy vạn dặm các loại địa chấn núi lửa bộc phát, đều là chuyện thường ngày đồng dạng tấp nập.

	Cửu Dương Giáo tổ sư lại là có lớn ý nghĩ cùng đại phách lực, đem nơi đây hiểm ác hoàn cảnh, trở thành sơn môn thiên nhiên phòng hộ, cùng đối với môn hạ đệ tử ma luyện, quả thực là đem sơn môn đứng ở trong Liệt cốc tâm khu vực một tòa Linh Sơn bên trên.

	Mà từ cái này trên vạn năm đến, Cửu Dương Giáo một mực truyền thừa không dứt, tông môn thế lực vững bước phát triển, không thể nghi ngờ nói rõ lúc trước kỳ tông cửa tổ sư quyết định này là chính xác.

	Đương nhiên, loại chuyện này dù là có châu ngọc phía trước, cũng không có bao nhiêu người chậm tiến hạng người có can đảm bắt chước.

	Dù sao ai cũng không biết, có thể hay không ngày nào "Thiên Dương Liệt Cốc" bên trong đột nhiên bộc phát một trận siêu cấp động đất, trực tiếp đem Cửu Dương Giáo sơn môn đều cho đánh rách tả tơi mai táng.

	Lúc này liên quan tới Chu Dương ước chiến Cửu Dương Giáo đại trưởng lão 【  Phong Dương Chân Nhân 】 sự tình, đã tại tu sĩ cấp cao trong vòng luẩn quẩn truyền khắp, rất nhiều có thể chạy đến xem náo nhiệt quan chiến Nguyên Anh tu sĩ cùng tu sĩ Kim Đan, đều đi tới "Thiên Dương Liệt Cốc" chung quanh chờ.

	Đương Chu Dương ngồi cưỡi Kim Sí Lôi Bằng đến sau này, lập tức liền cảm nhận được đến từ các nơi ánh mắt.

	Những ánh mắt kia chủ nhân có lẽ cảm thấy mình ẩn tàng đến không tệ, nhưng là tại hắn cường đại thần thức cùng cảm giác trước mặt, những người này đều rất dễ dàng tìm đến.

	"Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đã thật lâu không có Nguyên Anh chín tầng tu sĩ quang minh chính đại ước chiến chuyện xuất hiện, lần này Chu đạo hữu ước chiến kia Phong Dương lão quái, cũng coi là ngàn năm qua một đại thịnh sự, mọi người chắc hẳn đều nghĩ qua đến xem thử, thấy đạo hữu thần uy!"

	Liễu Vân Hương cũng đã nhận ra một chút đến từ âm thầm dò xét ánh mắt, nàng lập tức nhẹ nhàng cười một tiếng, cười nói ra những người này tới đây quan chiến dụng ý.

	Chu Dương mấy trăm năm nay đến thanh danh truyền đi vang động trời, nhưng là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới hiện tại được chứng kiến hắn cùng người đấu pháp tràng diện tu sĩ, lại là cũng ít khi thấy.

	Mà có câu nói rất hay, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

	Không có thấy tận mắt biết qua Chu Dương thần thông tu sĩ cấp cao, đối với hắn những cái kia càng truyền càng khen trương sự tích, chắc là sẽ không như vậy tin tưởng, có lòng nghi ngờ.

	Bây giờ khó được có cơ hội kiến thức đến Chu Dương thực lực, mà lại đối thủ còn là một vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, một vị thành danh hai ngàn năm Tu Tiên Giới già lão, đương nhiên là rất nhiều người đều có hứng thú tới thấy trận này khoáng thế chi chiến.

	Mà Chu Dương nghe được Liễu Vân Hương, lại là nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Đến Chu mỗ hiện tại loại tu vi này, hư danh tại ta mà nói tựa như không trung mây khói, căn bản không trọng yếu."

	Nói xong hắn không khỏi xúc động thở dài nói: "Lần này nếu không phải là Thanh Dương tiền bối liên tục thỉnh cầu, Chu mỗ cũng không muốn làm ra tình cảnh lớn như vậy đến!"

	Liễu Vân Hương nghe vậy, lại là cười nhạt một cái nói: "Bất kể như thế nào, sau trận chiến này, thiên hạ liền lại không người sẽ hoài nghi Chu đạo hữu thực lực, lại không người nghi vấn đạo hữu danh tiếng!"

	Chu Dương im lặng, trong lòng cũng là cảm thấy như thế.

	Nhanh như vậy muốn tới Cửu Dương Giáo ngoài sơn môn thời điểm, Liễu Vân Hương liền đối với tùy hành bốn cái Tố Vân Tông Kim Đan nữ tu nhẹ giọng phân phó nói: "Bốn người các ngươi có thể bắt đầu."

	Bốn cái dung mạo tư thái đều là nhất lưu mỹ nhân Tố Vân Tông Kim Đan nữ tu nghe vậy, lúc này tự hành bay khỏi Kim Sí Lôi Bằng trên thân, hai hai một tổ nương theo tả hữu, lấy ra một cái đặc chế lẵng hoa bắt đầu hướng phía dưới vẩy nổi lên cánh hoa mưa.

	Cái này tiên nữ tán hoa một màn, vốn là rất có tình thơ ý hoạ mỹ cảnh mới là.

	Làm sao Cửu Dương Giáo ngoài sơn môn đại địa đều là nham thạch đất hoang, cánh hoa sau khi hạ xuống, rất dễ dàng liền được đại địa bên trên nhiệt độ cao thiêu đốt thành cánh hoa làm, sau đó dẫn đốt thành hỏa diễm.

	Mà lại Chu Dương thấy cảnh này, không biết làm sao lại nghĩ đến kiếp trước những cái kia phim trên TV nhân vật phản diện ra sân ống kính , có vẻ như có không ít nhân vật phản diện ra sân thời điểm, liền cũng thích dùng mỹ nhân vung hoa loại chuyện này đến khoe khoang.

	Trong lúc nhất thời có lòng muốn muốn nói không cần như thế, lại sợ như thế khước từ để Liễu Vân Hương cảm thấy là tại cùng nàng khách khí, không khỏi tâm tình rất là quái dị.

	Cứ như vậy mãi cho đến Cửu Dương Giáo ngoài sơn môn về sau, sớm đã lại tới đây Thanh Dương chân nhân cùng một đám 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lập tức nhao nhao tiến lên đón.

	"Chu đạo hữu xem như tới, lão phu thật đúng là sợ đạo hữu bởi vì chuyện gì chậm trễ thời gian đâu!"

	Thanh Dương chân nhân thoáng qua một cái đến, liền lộ ra nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ nhìn xem Chu Dương cảm khái không thôi.

	Hắn lần này đem chiến trận làm cho lớn như vậy, nếu là Chu Dương không tới, kia Huyền Dương Tiên Tông cùng mặt của hắn thế nhưng là đều mất hết, còn có Chu Dương bản nhân cũng thế.

	"Đã đáp ứng Thanh Dương tiền bối chuyện này, vãn bối tự nhiên sẽ đúng giờ tới, ngược lại để tiền bối đợi lâu."

	Chu Dương sắc mặt bình tĩnh đáp lại Thanh Dương chân nhân ngữ điệu, lại cùng còn lại một chút quen biết Nguyên Anh kỳ tu sĩ lên tiếng chào, liền nói với Liễu Vân Hương: "Làm phiền Liễu đạo hữu ngồi cưỡi Kim Bằng đi qua thay Chu mỗ hướng Phong Dương đạo hữu truyền cái tin tức, liền nói Chu mỗ tại phương đông bảy ngàn dặm bên ngoài Hỏa Long Hải trên không chờ hắn."

	"Đây là thiếp thân vinh hạnh!"

	Liễu Vân Hương mỉm cười, lúc này liền do Kim Bằng chở bay thẳng hướng về phía Cửu Dương Giáo sơn môn.

	Mà Chu Dương thì là đối Thanh Dương chân nhân bọn người khẽ vuốt cằm, trực tiếp hóa thành một vệt kim quang bay về phía phương đông.

	Lúc này Cửu Dương Giáo bên trong sơn môn, sở hữu tất cả Cửu Dương Giáo cao tầng, bao quát một chút cùng Cửu Dương Giáo kết minh thế lực Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều là tề tụ ở đây, chờ đợi Chu Dương tới cửa.

	Chu Dương xuất hiện tại "Thiên Dương Liệt Cốc" thời điểm, tin tức liền truyền tới, bao quát Chu Dương đoạn đường này đi tới làm cái gì, gặp người nào, đều là kịp thời có Cửu Dương Giáo người đem tin tức truyền tới.

	Mà mỗi lần tin tức truyền đến, hôm nay ước chiến một vị khác nhân vật chính, Cửu Dương Giáo đại trưởng lão 【  Phong Dương Chân Nhân 】 đều là sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, để cho người ta khó mà biết hắn là như thế nào nghĩ.

	Thẳng đến Liễu Vân Hương ngồi cưỡi Kim Sí Lôi Bằng mà đến, nghênh ngang tiến vào Cửu Dương Giáo bên trong sơn môn về sau, hắn rốt cục lên tiếng.

	"Kia chính Chu Nguyên Dương không đến, phái ngươi dạng này một cái ngay cả hắn thị thiếp cũng không tính nữ nhân tới, lại là muốn làm cái gì?"

	Lời này cũng có chút vũ nhục người, Liễu Vân Hương đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại trong miệng hắn lại phảng phất một cái thị nữ, địa vị hèn mọn.

	Cho nên hắn lời này vừa ra khỏi miệng, đừng nói là Liễu Vân Hương, chính là nàng dưới chân Kim Bằng, đều là trong lòng giận dữ.

	Không khỏi tức giận không thôi lớn tiếng vì nàng minh bất bình nói: "Lão già ngươi giả trang cái gì đâu? Nếu là ta chủ nhân tới, hôm nay ngươi Cửu Dương Giáo sơn môn đều muốn bị đánh nát hóa thành bột phấn, các ngươi những này người ở chỗ này hết thảy đều phải chết!"

	"Tốt nghiệt súc, thật sự là thật to gan!"

	Phong Dương lão quái sầm mặt lại, đưa tay một trảo, một cái cháy hừng hực đốt hỏa diễm chi thủ liền bỗng nhiên xuất hiện tại Kim Bằng bên người, hướng về hắn bắt đi lên.

	Lần này động thủ rất là đột nhiên, rất nhiều tu sĩ cũng không nghĩ đến Phong Dương lão quái vậy mà lại đối đưa tin người động thủ, trong lúc nhất thời đều là kinh ngạc vô cùng.

	Nhưng mà Kim Bằng lúc này lại là đầy đủ cho thấy mình lục giai Yêu Vương thực lực, lúc này gánh vác lấy Liễu Vân Hương hóa thành một đạo lôi quang biến mất ngay tại chỗ, tránh đi Phong Dương lão quái một kích này.

	Cùng lúc đó, tại Kim Bằng thân hình lại lần nữa hiển hiện ra thời điểm, Liễu Vân Hương vội vàng quát lớn: "Phong Dương đạo hữu cũng là thành danh nhiều năm Tu Tiên Giới tiền bối, chẳng lẽ ngay cả hai quân giao chiến không chém sứ đạo lý cũng không biết sao? Hay là đạo hữu sợ Chu đạo hữu, cố ý nghĩ như vậy muốn phòng thủ mà không chiến hay sao?"

	"Thật sự là trò cười, lão phu tu hành hơn 2,800 năm, sẽ sợ hắn một cái tu hành mới hơn một ngàn năm tiểu bối?"

	Phong Dương lão quái trên mặt cười lạnh, tiếp theo trầm giọng nói ra: "Miệng lưỡi bén nhọn nữ nhân, nói ra ngươi ý đồ đến, sau đó lăn ra Cửu Dương Giáo sơn môn!"

	Liễu Vân Hương trong mắt lập tức hiện lên vẻ tức giận, từ nàng kết thành Nguyên Anh về sau, còn chưa hề được người như thế khinh mạn nhục nhã.

	Nếu không phải tự biết thực lực không đủ, không phải Phong Dương lão quái mấy hợp chi địch, nàng nhất định phải hung hăng phản kích trở về.

	Lập tức chỉ có thể hít sâu một hơi nhịn xuống trong lòng nộ khí, lạnh giọng nói ra: "Thiếp thân thay Chu đạo hữu truyền lời Phong Dương đạo hữu, hắn đã tại phía đông Hỏa Long Hải phía trên chờ đợi đạo hữu, mong rằng đạo hữu sớm một chút đi qua phó ước!"

	Nói xong nàng liền ra hiệu Kim Bằng rời đi Cửu Dương Giáo sơn môn.

	Đợi đến ra Cửu Dương Giáo sơn môn về sau, nàng liền quay đầu, mặt mũi tràn đầy phẫn hận chi sắc nhìn qua bên trong Phong Dương lão quái nơi phương hướng giọng căm hận nói ra: "Ngươi Phong Dương lão quái cũng chỉ sẽ lấn yếu sợ mạnh, khi dễ một chút chúng ta Tố Vân Tông loại này tiểu môn phái, nếu như thiếp thân thật sự là Chu đạo hữu đạo lữ, ngươi hôm nay dám như thế nhục ta, Chu đạo hữu chắc chắn để ngươi Cửu Dương Giáo từ đây hóa thành tro bụi!"

	Nàng vốn là nộ khí khó nhịn mới nói lời nói này, lại không nghĩ dưới chân Kim Bằng nghe được nàng lời nói này về sau, lại là nhãn châu xoay động, âm thầm ghi tạc trong lòng.

	Đợi đến chở Liễu Vân Hương hướng đông bay bảy ngàn dặm, đi vào một cái tràn đầy hỏa diễm to lớn hồ dung nham trên không về sau, Kim Bằng nhìn qua ngay tại phía trên kia lăng không ngồi xếp bằng chờ đợi Chu Dương , chờ Liễu Vân Hương hồi báo xong đưa tin tình huống về sau, liền thêm mắm thêm muối đem tình huống lấy truyền âm phương thức lặng yên chuyển cáo cho Chu Dương.

	"Ngươi súc sinh này lại là ngứa da nghĩ chịu rút đúng không? Còn dám thêu dệt vô cớ Liễu đạo hữu sự tình, hay là để Oánh nhi biết việc này, ta liền đem ngươi lông đều lột sạch ném tới phía dưới đương gà quay!"

	Chu Dương liếc qua sắc mặt bình tĩnh Liễu Vân Hương, vụng trộm truyền âm hung hăng cảnh cáo cái này mách lẻo linh sủng một phen.

	Chỉ là Kim Bằng theo hắn hơn một ngàn năm, đối với hắn tính cách cũng là cực kỳ thấu hiểu, nghe được hắn lời này liền biết, mình mách lẻo mục đích đã đạt đến.

	Hắn trên mặt đối Chu Dương răn dạy khúm núm, biểu thị sẽ không nói lung tung, nhưng trong lòng thì tại đắc ý cười to nói: "Cạc cạc cạc, đáng chết lão tạp mao, để ngươi đối Kim Bằng đại vương động thủ động cước, lần này xem ngươi chết như thế nào!"

	Cũng không để cho Chu Dương chờ lâu, tại thu được Liễu Vân Hương đưa tin sau đó không lâu, Phong Dương lão quái liền dẫn Cửu Dương Giáo một đám cao tầng cùng đông đảo minh hữu đi tới nham tương lửa hồ bên này, sau đó đơn độc nghênh hướng Chu Dương.

	So với tướng mạo tuổi trẻ đến mức hoàn toàn không giống Nguyên Anh kỳ tu sĩ Chu Dương, Phong Dương lão quái không thể nghi ngờ là phù hợp cấp thấp tu sĩ trong lòng cao nhân phong phạm.

	Hắn người mặc một bộ linh quang lòe lòe hỏa hồng pháp bào, chân mày tóc đều là đỏ rực như lửa, tướng mạo mặc dù già, lại hồng quang đầy mặt rất có uy nghiêm, xem xét chính là loại kia cửu cư cao vị đại nhân vật.

	Lúc này hắn tại khoảng cách Chu Dương ước chừng ba mươi dặm địa phương dừng lại, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Chu Dương truyền âm nói ra: "Chu đạo hữu tại tu hành chi đạo phía trên thật là tư chất ngút trời, nhưng là hôm nay ước chiến lão phu cách làm, không khỏi quá mức không khôn ngoan!"

	"Lão phu tu hành hơn 2,800 năm, thời gian tu hành cơ hồ là ngươi gấp hai, chỉ là đã tu hành đến đại thành cảnh giới thần thông liền có sáu bảy loại, dù là ngươi ta bây giờ tu vi giống nhau, ngươi cũng không phải lão phu đối thủ!"

	"Nếu là ngươi nghe lão phu một lời khuyên, hiện tại thu tay lại trở về, còn có thể bảo trụ mình thanh danh, lão phu cũng biết công khai nói ngươi thực lực của ta chia đôi mở!"

	"Lão phu hiện tại cùng ngươi nói những này, là thật không đành lòng nhìn thấy một vị có hi vọng đắc đạo thành tiên tu hành thiên tài, bởi vì thua ở lão phu thủ hạ mà đạo tâm bị hao tổn, cứ thế tương lai con đường hủy hết!"

	Nói xong lời cuối cùng, trên mặt hắn đã tràn đầy vẻ không đành lòng.

	Nhưng mà Chu Dương nghe được hắn lời nói này về sau, kết hợp Liễu Vân Hương cùng Kim Bằng lúc trước lời nói kinh lịch, lại là đối hắn ấn tượng càng là chán ghét ba phần.

	Chỉ gặp Chu Dương trực tiếp từ ngồi xếp bằng trạng thái đứng lên, đứng lơ lửng trên không, phất ống tay áo một cái nói ra: "Phong Dương đạo hữu không cần nhiều lời, Chu mỗ kính ngươi là tu hành giới tiền bối, lại là Chu mỗ chủ động ước chiến ngươi, liền để ngươi xuất thủ trước, mong rằng đạo hữu đừng cho Chu mỗ thất vọng!"

	Phong Dương lão quái gặp đây, lập tức đại diêu kỳ đầu, thở dài một tiếng nói: "Ai! Lão phu vốn là có hảo ý, Chu đạo hữu lại là như thế không biết tiến thối, vậy thì tốt rồi tự lo thân đi!"

	Tiếng thở dài chưa rơi, hắn liền ánh mắt hung ác, trực tiếp vung tay áo tế ra Cửu Dương Giáo truyền thừa vạn năm lục giai Thượng phẩm Pháp khí 【  Cửu Dương bảo châu 】.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong chín khỏa lớn chừng quả đấm xích hồng sắc bảo châu xếp thành một hàng, sau đó tại Phong Dương lão quái pháp quyết khu động hạ trắng trợn hấp thu phía dưới nham tương giữa biển lửa Hỏa thuộc tính linh khí, rất nhanh liền trên không trung hóa thành chín khỏa hỏa diễm hừng hực hỏa cầu khổng lồ.

	Lúc này Chu Dương vốn có thể xuất thủ đánh gãy hắn súc thế, nhưng lại bởi vì trước đây lời nói chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

	Phong Dương lão quái gặp đây, trong lòng không những không giận mà còn lấy làm mừng.

	Hắn nguyên bản đối với trận chiến này cũng không có bao nhiêu nắm chắc.

	Nhưng là hiện tại Chu Dương vậy mà như thế khinh thường để hắn súc thế, hắn phần thắng liền cực lớn tăng lên.

	Như vậy súc thế ước chừng một khắc đồng hồ , chờ đến trên bầu trời kia chín khỏa hỏa cầu bành trướng đến đường kính chín trượng lớn nhỏ về sau, hắn rốt cục không còn kiềm chế trong lòng vẻ mừng như điên, mặt mũi tràn đầy đắc ý đối Chu Dương dữ tợn lấy cười nói: "Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, hôm nay lão phu liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta Cửu Dương Giáo uy chấn Tu Tiên Giới đại thần thông!"

	Tiếng cười vừa dứt, phía sau hắn bỗng nhiên cũng một chút trống rỗng thăng nổi lên cửu luân xích hồng liệt nhật, sau đó mười tám khỏa xích hồng sắc hỏa cầu tựa như một trận Lưu Tinh Hỏa Vũ đối Chu Dương đánh tung mà đi.

	"Chu đạo hữu lần này thật là có chút khinh thường a! Cửu Dương Giáo truyền thừa pháp khí 【  Cửu Dương bảo châu 】 cùng trấn phái thần thông 【  Cửu Dương Lưu Hỏa Quyết 】 đem kết hợp, uy lực tăng gấp bội a!"

	Ở ngoài ngàn dặm, Thanh Dương chân nhân trông thấy một màn này về sau, sắc mặt nhịn không được biến đổi, mặt mũi tràn đầy lo lắng thấp giọng hô.

	Bên cạnh hắn Liễu Vân Hương nghe vậy, cũng là gương mặt xinh đẹp xiết chặt, lộ ra vẻ lo lắng.

	Duy chỉ có Kim Bằng đối với Chu Dương vị chủ nhân này lòng tin mười phần, không thấy chút nào bất kỳ lo âu nào chi sắc, ngược lại kêu lên: "Sợ cái gì, bất quá là mười cái đại hỏa cầu thôi, chủ nhân thần thông cái thế, há lại sẽ được bực này thủ đoạn nhỏ làm bị thương!"

	Nhưng mà hắn tiếng nói này vừa dứt, liền được kia hủy thiên diệt địa to lớn bạo tạc tràng diện cho sợ đến toàn thân lông vũ nổ tung.

	Rầm rầm rầm!

	Hủy thiên diệt địa kịch liệt tiếng nổ vang vọng khắp nơi bát phương, Chu Dương nơi trên bầu trời, phương viên mấy trăm dặm phạm vi đều toàn bộ hóa thành biển lửa một mảnh.

	Kinh khủng bạo tạc năng lượng ba động khuếch tán ra đến về sau, liền ngay cả ở ngoài ngàn dặm mây trắng đều được tách ra trống không.

	Phía dưới thiêu đốt lên liệt diễm hồ dung nham mặt, càng là trực tiếp hướng phía dưới lõm trên trăm trượng sâu, tạo thành một cái cự đại trống rỗng.

	Uy lực như thế tuyệt luân bạo tạc, đơn giản so Chu Dương ban đầu ở Cực Tây chi địa nhìn thấy qua Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tự bạo Nguyên Anh còn cường đại hơn.

	Lui ra phía sau mấy trăm dặm Phong Dương lão quái nhìn thấy một màn này về sau, lập tức nhịn không được cất tiếng cười to: "Ha ha ha ha, cái gì 【  Càn Dương chân nhân 】, cái gì Tu Tiên Giới vạn năm thấy một lần thiên tài, bất quá là cái tự đại cuồng vọng vô tri tiểu bối thôi!"

	"Hôm nay lão phu liền để các ngươi biết, ai mới là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới chân chính đệ nhất cường giả!"

	Hắn lại là đã lấy người thắng tự cư, tựa hồ kết luận Chu Dương tất nhiên sẽ thua ở dưới một kích này.

	Cùng là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, hắn tự giác nếu là mình đối mặt dạng này uy lực tuyệt luân công kích, dù là trước đó có chỗ chuẩn bị, cũng tuyệt đối là muốn trọng thương thậm chí là tại chỗ vẫn lạc.

	Bởi vậy cho rằng Chu Dương cũng sẽ không ngoại lệ.

	Đáng tiếc hắn tiếng cười vừa lên một hồi, một đạo kim hồng sắc ánh lửa liền từ cái này trung tâm vụ nổ chỗ xông lên mà ra, trực tiếp hướng về hắn kích xạ mà tới.

	Nhất thời, trên mặt hắn tiếu dung trì trệ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin cùng kinh hoảng nhịn không được một tiếng kinh hô nói: "Làm sao có thể!"

	Thanh âm chưa dứt, hắn tựa như bị sét đánh đồng dạng bỗng nhiên "A" một tiếng hét thảm, toàn thân lửa cháy lăng không bay xuống.

	Cùng lúc đó, một tia ô quang phá không đánh tới, trực tiếp xuyên thủng Phong Dương lão quái mặc trên người lục giai pháp y chui vào bộ ngực hắn.

	Cái này liên tiếp biến hóa, đều chỉ tại trong chớp mắt hoàn thành, hoàn toàn đem những cái kia quan chiến tu sĩ nhìn mộng.

	Không ai từng nghĩ tới, hai vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ quyết chiến, lại nhanh như vậy liền phân ra thắng bại.
Kết chương.