Chương 2 : Vô Mục Pháp quỷ dị chi nhánh.
Nhậm Thanh song nhãn sinh ra sưng lên cảm giác, trong thoáng chốc lâm vào hắc ám. 

Hắn căn bản vô pháp nhắm mắt lại, chỉ cảm giác trầm trọng bước chân âm thanh dần dần tới gần, hơn nữa còn là theo chỗ xem phương hướng mà đến. 

Liền tại hắc ám bên trong tồn tại sắp tới gần lúc. 

" Sai nhân......" 

Nhậm Thanh thân thể bị đẩy, sở hữu dị dạng biến mất không thấy. 

Hắn mở ra ánh mắt, phát hiện chung quanh sự vật trở nên chậm chạp đứng lên, cái kia từng cái bị huyết tinh vị câu tới ruồi nhặng, phảng phất có thể trông thấy trên cánh đường vân. 

Hai hàng nước mắt theo Nhậm Thanh ánh mắt bên trong chậm rãi chảy xuống, làm nổi bật hắn mặt trở nên đáng sợ. 

Lý Miên hai người liền lui lại mấy bước, bọn hắn lưng dựa vách tường, muốn rút đi toàn thân lại không có nửa điểm khí lực, chỉ phải không ngừng la lên Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh qua mấy hơi mới phục hồi tinh thần lại, mượn nhờ tiêu hao thọ nguyên tuy nhiên đã nhập môn《 Vô Mục Pháp》, nhưng khoảng cách nắm giữ còn cần một đoạn thời gian. 

【 Nhậm Thanh】

【 tuổi tác: mười bảy】

【 thọ nguyên: 5 năm 83 ngày】

【 thuật: Vô Mục Pháp】

Hơn nữa hắn nắm giữ《 Vô Mục Pháp》 phía sau, trong đầu tựa hồ còn có cái gì biến hóa, cụ thể phải chờ hồi nha môn lại nói. 

" Vừa mới khí huyết thượng não, tăng thêm gió cát mới dẫn đến ánh mắt đau nhức. " 

Nhậm Thanh thuận miệng tìm cái lý do, Lý gia huynh đệ cũng không có nhiều hỏi, ngược lại chủ động nhiều ôm chút việc tốn thể lực. 

Tam Tương Thành mỗi ngày đều có người chết bất đắc kỳ tử, hỏa công tránh không được muốn tiếp xúc, cho nên bạch dịch không dám đắc tội nhất chính là quản hạt chính mình nha dịch. 

Bằng không thật muốn gặp gỡ sự tình, như thế nào chết đều không biết. 

Bọn hắn đem thư phô thu thập xong, bên trong chỉ còn lại đại phiến khô héo vết máu, tiếp xuống tới chính là tạo lệ chức trách. 

Thư phô môn dùng giấy niêm phong dán lên. 

Nhậm Thanh dẫn Lý gia huynh đệ ly khai ngõ hẻm, bọn hắn bao lớn bao nhỏ hướng tồn phóng thi thể chỗ trống đi đến. 

Tiểu Vũ chờ đợi đã lâu, đang lo lắng dịch bước vòng quanh. 

Bên cạnh thi thể phóng tại chợ sớm dễ thấy nhất địa phương, dùng tới bao bọc vải bố đã bị tiên huyết thấm ướt. 

" Thanh ca nhi... Sai nhân, ngươi tới a. " 

Tiểu Vũ như trút được gánh nặng gào lên, lấy hắn niên kỷ tại không người trên đường đi trông giữ một cỗ thi thể, quả thật có chút làm khó. 

" Đi a, bận việc cho tới trưa, chờ trở lại nha môn liền có thể hảo hảo nghỉ ngơi chút. " 

Nhậm Thanh lông mày không lại nhíu lại, bây giờ tiến vào quỹ đạo, tới từ thọ nguyên áp lực tự nhiên nhỏ không ít. 

Bốn người bên trò chuyện xuyên qua nhai đạo, lại trở lại náo nhiệt địa phương. 

Mấy vị cầm đao bộ khoái trạm tại cách đó không xa, bọn hắn thấy thi thể đã xử lý hoàn tất, cùng Nhậm Thanh gật đầu liền ly khai. 

Bộ khoái tại nha môn nội chủ yếu phụ trách tuần nhai, không cần tiếp xúc chết thảm thi thể, cho nên hỏa công tạo lệ tránh không được hâm mộ. 

Nhưng nha dịch là nhiều thế hệ tương thừa chấp dịch, bình thường bậc cha chú truyền cho trưởng tử, chức trách tuỳ tiện không thể sửa đổi. 

Như Nhậm Thanh đời trước kỳ thật tới từ Tam Tương Thành bên ngoài tây bắc trăm dặm bên ngoài thôn trang, danh vì Bát Tự thôn. 

Nguyên bản hắn còn có cái huynh trưởng, kế thừa chết đi phụ thân nha dịch chức vị phía sau, qua hơn nửa năm liền ngoài ý muốn bỏ mình. 

Không có biện pháp, đời trước không có khả năng buông tha nhiều thế hệ tương thừa bát sắt, chỉ phải tiến đến Tam Tương Thành nha môn đưa tin, kết quả không có bao lâu cũng bước theo gót. 

Hiện tại Bát Tự thôn trong gia hẳn là còn có lưu đời trước mẫu thân cùng muội muội, mỗi tháng Nhậm Thanh cũng sẽ gửi chút tiền tài. 

Nhậm Thanh đối với cái này không có cái gì ấn tượng, nhưng theo Tiểu Vũ trong miệng chắp vá ra đại khái, tăng thêm cơ hội gặp mặt không nhiều, cho nên không lo lắng bị nhận ra. 

Bốn người xuyên qua thành Tây khu, đi tới Tam Tương Thành trung ương, nha môn sở tại. 

Chủ đại môn tường đỏ thanh ngói, trên cửa treo chính là " Tam Tương huyện thự" Bảng hiệu, không ngừng có nha dịch theo môn nội ra vào. 

Làm vì sinh hoạt hơn mười vạn bách tính thành trấn, nha môn quy mô vượt xa tưởng tượng. 

Chỉ là chiếm diện tích xem chừng liền có hơn vạn thước vuông, trong đó thiết có phòng ốc 254 gian, chủ đại môn phân vì đông tây nam bắc bốn phiến, khu vực cũng phân chia thành bốn khối. 

Các cái khu vực đều thiết có tương đồng kiến trúc, ngày bình thường không làm giao tập. 

Cấm Tốt Đường, Bộ Khoái Đường, Hỏa Công Đường, Tạo Đãi Đường, lao phòng, trù viện, tri huyện trạch, tiên phật từ, Công Thẩm Đường, luyện võ tràng, Tư Bổ Trai......

Làm vì thành Tây khu nha dịch, Nhậm Thanh chỉ có thể đi tây chủ đại môn, cho nên đến bây giờ không có tiếp xúc qua khu vực khác. 

" Rốt cục đến......" 

Tiểu Vũ xoa nhẹ cổ tay, trên mặt lộ ra một chút mỏi mệt ý. 

Thi thể sau khi chết trầm như ngoan thạch, dù là bốn người luân phiên vận chuyển đều bị mệt mỏi quá sức, càng đừng nói còn có mặt khác tạp vật. 

Lý gia huynh đệ đảo không có oán ngôn, bất quá biểu lộ tuỳ theo thả lỏng xuống tới. 

" Đi a. " 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ thở dài, thủ hạ cứ như vậy điểm người, bằng không nào cần đi làm việc nặng. 

Tiến vào nha môn phía sau, các chỗ treo không ít minh chí bảng hiệu, cái gì gương sáng treo cao, thanh như tịnh thủy các loại. 

Xuyên qua Tây Sa Thạch phô thành tiểu đạo, liền đến Hỏa Công Đường. 

Hỏa Công Đường vị trí hơi có vẻ vắng vẻ, sân nhỏ còn có mấy khẩu giếng nước, chủ yếu là thường xuyên muốn khai lô đốt cháy, tận lực rời xa dân cư. 

Nha môn Tây khu tổng cộng có ba chỗ Hỏa Công Đường, mỗi chỗ đều trụ có hai đầu quảng trường hỏa công. 

Mười hai gian sương phòng song song triển khai, phần cuối thì là Đình Thi Ốc, cùng với tới gần nơi hẻo lánh bếp lò. 

Bếp lò chỉnh thể dùng thiết đúc thành, ngoại hình như là một cái không hồ lô, xảo diệu thiết kế có thể khiến cho phóng vào mộc tài phía sau thiêu đốt bảy tám cái canh giờ. 

Bất quá Nhậm Thanh sở tại Hỏa Công Đường, một cái khác nhóm Hà Hưng Nhai hỏa công đều bị tạm điều đi thành ngoại, tựa hồ là một chỗ thôn trang nhiễm ôn dịch. 

Lý gia huynh đệ đem thư phô chưởng quầy thi thể phóng trí đến Đình Thi Ốc, bên trong còn có hơn mười cỗ thi thể, đều là mang theo quỷ tiếu mà chết hỏa công. 

Bếp lò đồng thời có thể đốt ba bộ, nhưng này phía trước liền Nhậm Thanh một người, cho nên dẫn đến thi thể không kịp đốt cháy, hiện tại đã có chút hủ xú. 

Tân tiến tới thi thể chỉ có thể chờ mấy ngày. 

" Các ngươi chuẩn bị khai lô, ta đi trong phòng nghỉ ngơi một hồi. " 

Nhậm Thanh dặn dò ba người vài câu, tiếp đó liền phản hồi sương phòng. 

Lý gia huynh đệ bắt đầu chuyển thi cùng với điểm cháy mộc sài, Tiểu Vũ tức thì đi trù viện lấy chút thức ăn, dù sao thời gian đã đến buổi trưa. 

Nhậm Thanh xếp chân ngồi ở trên giường, kích hoạt tin tức lưu đồng thời nhắm lại ánh mắt. 

Hắn cảm thụ đến《 Vô Mục Pháp》 tin tức bắt đầu giao hội, tiếp đó dung vì một điểm, hình thành hạt hư ảo hạt giống. 

Ý thức đụng vào hạt giống, lập tức hạt giống sinh căn phát mầm. 

Hạt giống dài ra ba phiến chồi non, mặt lá phía trên hoa văn như là nhất chích quỷ dị ánh mắt. 

Đương Nhậm Thanh nghi hoặc khó hiểu thời điểm, chồi non phía trên xuất hiện tin tức tạo thành văn tự, đồng thời còn nương theo chú giải. 

【 Độc Mục Giả: nhìn thấu huyễn tượng】

【 Bách Mục Giả: chế tạo huyễn tượng】

【 Trọng Đồng Giả: liệu địch tại phía trước】

Hắn sửng sốt, lập tức chú ý đến mỗi đoạn văn tự đều đại biểu một phiến nộn diệp. 

【 phải chăng lựa chọn chi nhánh Độc Mục Giả, đem tiêu hao thọ nguyên 1 năm】

Nhậm Thanh lại thử xuống mặt khác hai loại, phát hiện Bách Mục Giả cùng Độc Mục Giả tiêu hao thọ nguyên là 1 năm, Trọng Đồng Giả nhưng là 1 năm 6 tháng. 

Hắn do dự chốc lát, liền lựa chọn huỷ bỏ tin tức lưu. 

《 Vô Mục Pháp》 vốn là cực kỳ quỷ dị, lựa chọn chi nhánh phía sau chỉ sợ hội xuất hiện không thể khống tình huống. 

Cho nên Nhậm Thanh không có làm rõ ràng này phương thế giới lực lượng hệ thống phía trước, hoa một năm thọ nguyên mạo hiểm thật sự không khôn ngoan. 

Hắn lấy ra trong ngực《 Vô Mục Pháp》.
Kết chương.