Chương 200 : Sào Huyệt Chi Tinh.
" Như thế nào xử lý? " 

Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng hai người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều có chút cầm không chừng chủ ý. 

" Muốn không hướng phía trên báo cáo một chút? " 

Vương Tiểu Đằng nhỏ giọng nói ra. 

Từ khi cái kia một lần tự thú bị xử phạt sau đó, hắn liền trở nên càng vì mẫn cảm, hiện tại hoàn toàn là một cái hợp pháp tốt công dân. 

Bây giờ gặp đến loại này tình huống, hắn trong đầu trước tiên tưởng đến dĩ nhiên là hướng phía trên báo cáo. 

Hà Mộc nhìn màn ảnh suy tư chốc lát phía sau, hỏi: " Ngươi lộng rõ ràng là cái gì hấp dẫn ngươi không có? " 

" Còn không có. " 

Vương Tiểu Đằng lắc đầu. 

" Cái kia không vội, trước làm rõ ràng tình huống. " 

Hà Mộc hạ giọng nói ra, tiếp đó tiếp tục nhìn về phía màn hình. 

Màn hình bên trong, tri chu người máy đang tại bò tới bò đi, đồng thời không ngừng quay chụp sào huyệt bên trong tràng cảnh. 

Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng nhìn xem cái kia cực lớn trứng, trong lòng đều nhịn không được phỏng đoán trứng ở bên trong là cái gì quái vật. 

Dĩ nhiên còn không có sinh ra, hình thể liền như thế khổng lồ. 

Cứ như vậy đi qua nửa khắc đồng hồ, tri chu người máy bò đến sào huyệt biên giới, trên mặt đất xuất hiện một chút kỳ lạ tinh thể. 

Thấy đến cái kia chút tinh thể, Vương Tiểu Đằng mắt phải cái kia dựng thẳng đồng tử lập tức co lại đứng lên, kinh hô nói: " Chính là này đồ vật...... Nhượng ta cảm giác rất đặc thù. " 

" Này là cái gì? " 

Hà Mộc nhìn màn ảnh bên trong cái kia từng viên tinh thể, trong lòng cũng có chút hiếu kỳ. 

" Ta cũng không biết, cho ta tra một chút. " 

Vương Tiểu Đằng một bên nói một bên cầm ra điện thoại, tại màn hình phía trên liên ấn vài cái, tiếp đó lại đối với trên đầu gối tiểu màn hình vỗ vài trương ảnh chụp. 

Không qua bao lâu, một ít tư liệu liền xuất hiện tại màn hình phía trên. 

" Sào Huyệt Chi Tinh, một loại có thể đề thăng quái vật cùng Hồng Vụ chiến sĩ thực lực kỳ lạ tinh thể, chỉ sản xuất tại sào huyệt bên trong, rất khó đạt được. 

Ấm áp nhắc nhở, nếu như ngài phát hiện loại này tinh thể đồng thời đem nó nộp lên quốc gia, mỗi khắc có thể đạt được 100 thành thị điểm cống hiến tăng thêm 100 vạn tài chính. " 

......

Tê! 

Rét lạnh Băng Nguyên phía trên, nhìn đến đoạn này tin tức hai người đồng thời hít vào nhất khẩu khí lạnh. 

Bọn hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy nộp lên đồ vật có thể đạt được thành thị điểm cống hiến. 

1 gram đổi 100 thành thị điểm cống hiến, còn thêm 100 vạn tiền. 

Này mẹ nó cũng quá đáng giá. 

Vương Tiểu Đằng không kịp nhiều tưởng, nhanh chóng dùng tri chu người máy trảo lấy những cái kia kỳ lạ tinh thể. 

Tại bắt bảy tám khỏa phía sau, tri chu người máy cẩn thận từng li từng tí mà bò ra sào huyệt, kết quả vừa mới bò ra hố, Băng Nguyên phía dưới chợt rung động một chút. 

Nhất chích không biết từ cái nào đường hầm bên trong chui ra tới quái vật bỗng nhiên lao ra, hướng tri chu người máy bắt đi qua. 

Này chỉ quái vật toàn thân tuyết trắng, toàn thân đều là lông, hình như thùng nước, chỉ có song trảo, không có chân, nhìn lên tới cực kỳ quái dị. 

Vương Tiểu Đằng thấy vậy lập tức đè xuống điều khiển từ xa trước một cái cái nút, tri chu người máy tốc độ đột nhiên nhanh một đoạn, trốn qua quái vật một kích. 

" Này là nhất loại quái vật Bạch Trảo Thú, tuy nói là nhất loại quái vật, nhưng sức chiến đấu không đến 300. " 

Vương Tiểu Đằng trầm giọng nói ra. 

Hà Mộc gật đầu, một giây sau, hắn trực tiếp xông ra ngoài. 

Xa xa cái kia Bạch Trảo Thú nhảy lên, lại lần nữa hướng tri chu người máy phác đi qua, liền tại nó sắp trảo đến tri chu người máy lúc, Hà Mộc giành trước một bước, trước đem tri chu người máy chộp vào trong tay, theo sau đối với phía trên liền oanh ra một quyền. 

Oanh! 

Một tiếng nổ vang, Bạch Trảo Thú tại chỗ toi mạng. 

Hà Mộc một tay kéo Bạch Trảo Thú thi thể một tay cầm tri chu người máy, quay người liền chạy, nhanh như chớp liền phản hồi đất trũng bên trong. 

Tiến vào đất trũng, Hà Mộc đem Bạch Trảo Thú thi thể ném đến bên cạnh. 

Bạch Trảo Thú làm vì nhất loại quái vật, thể nội không có Địa Cầu sinh vật gien, là hoàn toàn người xâm nhập. 

Tuy nói nó sức chiến đấu không cao, nhưng giá trị cũng không thấp. 

Chỉ là này cụ thi thể, liền giá trị vài trăm vạn. 

Nhưng lúc này Hà Mộc lại không không xem này thi thể, mà là trước nhìn về phía khác một tay phía trên tri chu người máy. 

Vương Tiểu Đằng ấn xuống điều khiển từ xa, tri chu người máy rung động một chút, ném xuống tám khỏa kim cương hình dáng tinh thể. 

Này tám khỏa tinh thể đại có củ lạc đại, tiểu cũng có đậu nành lớn nhỏ. 

Hà Mộc tiện tay nhặt lên nhất khoả trung đẳng tinh thể ước lượng một chút, ước chừng 2 gram nặng. 

Rất hiển nhiên, này tinh thể mật độ cũng không cao. 

" Này tám khỏa...... Xem chừng 16 gram, nếu là nộp lên đi lên, có thể đổi đến 1600 thành thị điểm cống hiến, tăng thêm 1600 vạn tiền. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nói ra. 

Nói thật, như thế quý giá đồ vật nếu là cùng những người khác cùng một chỗ phát hiện, nói không chừng phải tranh phải đánh lên tới. 

Dù sao là 1600 thành thị điểm cống hiến......

Muốn biết rõ lần này nhiệm vụ muốn làm nửa tháng, cũng mới 2000 thành thị điểm cống hiến mà thôi. 

Như thế giá trị đồ vật khẳng định có trọng dụng, nhất niệm đến tận đây, Hà Mộc ngược lại không tưởng nộp lên. 

Dù sao quốc gia cũng không có bức muốn nộp lên. 

" Đúng, tư liệu phía trên như thế nào giới thiệu tới, nói có thể đề thăng Hồng Vụ chiến sĩ thực lực đúng không? 

Nhưng này đồ vật như thế nào dùng? Là trực tiếp ăn đâu...... Còn là......" 

Hà Mộc một bên nói một bên đem trong tay tinh thể kia đưa cho Vương Tiểu Đằng. 

Vương Tiểu Đằng tiếp nhận sau đó, phía trước cái loại này bị hấp dẫn cảm giác lập tức biến mất vô tung, cả người chỉ cảm giác thư thích vô cùng. 

Liên tiếp hít sâu mấy hơi thở sau đó, hắn sắc mặt dần dần khôi phục bình thường. 

Theo sau hắn nhỏ giọng nói: " Ta xem tư liệu phía trên nói bỏ vào trong miệng, này đồ vật liền sẽ tan ra, muốn không ngươi thử xem? " 

Hà Mộc nghe này có chút chần chờ. 

" Này một ngụm thế nhưng 200 vạn, lại thêm 200 thành thị điểm cống hiến! " 

" Nhiều lớn điểm sự tình, này đồ vật chẳng phải là dùng tới hấp thu sao? " 

" Cái kia hảo a, ta thử xem. " 

Hà Mộc nói xong đem nhất mai tinh thể xoa xoa, tiếp đó bỏ vào trong miệng. 

Vừa mới nhập khẩu, tinh thể kia tựu như cùng băng khối giống như hóa ra tới, chỉ bất quá này đồ vật tan ra phía sau là hình thành một cổ nhiệt lưu truyền khắp toàn thân. 

Hà Mộc nhắm lại con mắt, cẩn thận cảm thụ thân thể biến hóa. 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng tiếp tục tra duyệt tư liệu, tại nhìn đến một tổ tin tức phía sau, hắn mở miệng nói: " Này phía trên nói 1 gram muốn hấp thu 5 ngày, này 5 ngày có thể ngoài định mức đề thăng 20 điểm sức chiến đấu! " 

" 20 điểm sức chiến đấu......" 

Hà Mộc lông mày chớp chớp. 

Đừng nhìn 20 điểm sức chiến đấu không nhiều, nhưng dựa hấp thu đồ vật có thể trực tiếp đề thăng sức chiến đấu, hắn còn là lần thứ nhất nghe nói. 

Liền tính là Chân Long Chi Tủy, cái kia đề thăng cũng là nhục thân cường độ, sức chiến đấu kỳ thật còn là chính mình tu hành tới. 

Về phần gien dược tề......

Đảo là có vài loại có thể đề thăng sức chiến đấu, nhưng cái loại này đề thăng cùng hồng vụ dính không thượng quan hệ, hoa cái mấy trăm vạn, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có thể đề thăng bảy tám giờ sức chiến đấu. 

Sau đó lại dùng những cái kia gien dược tề, liền không có gì dùng. 

......

" Ngươi cũng hấp thu nhất khoả nhìn xem. " 

Hà Mộc nói khẽ. 

Vương Tiểu Đằng lắc lắc đầu: " Ta hiện tại nhục thân cường độ thừa nhận không được này đồ vật hiệu lực, phải đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích phía sau mới có thể hấp thu. 

Kỳ thật a, này đồ vật ta mang tại trên thân, liền cảm giác rất thoải mái, sợ liền sợ hội hấp dẫn quái vật. " 

Hắn tiếng nói rơi xuống, nơi xa dưới mặt đất lại rung động đứng lên. 

Vương Tiểu Đằng thấy vậy nhanh chóng cầm ra một cái chân không túi, tiếp đó đem thừa xuống bảy khỏa Sào Huyệt Chi Tinh toàn bộ đều trang đi vào, đồng thời giao đến Hà Mộc trên tay. 

" Trước phóng ngươi nơi ấy a. " 

Hà Mộc cũng không có già mồm, trực tiếp tiếp nhận chân không túi, tiếp đó nhìn về phía sào huyệt phương hướng. 

" Cái kia sào huyệt bên trong giống như còn có không ít loại này Sào Huyệt Chi Tinh, chỉ là không biết bằng chúng ta thực lực có thể hay không bưng rơi cái kia sào huyệt. " 

Vương Tiểu Đằng tiếp lời nói: " Ta không mang nhiều ít công cụ, chờ trở lại khai khoáng địa, ta lại lộng điểm máy móc qua tới tìm kiếm tình huống. " 

Nói đến đây, Vương Tiểu Đằng lời nói chuyển hướng nói: " Chuyện này trước không muốn nói cho cái kia Thái Ban, hắn dù sao là cái ngoại nhân. " 

" Ừ. " 

Hà Mộc gật đầu. 

Chính như Vương Tiểu Đằng sở thuyết, Thái Ban chỉ là tạm thời đồng đội, loại tình huống này vẫn phải là phân một phần xa gần thân sơ. 

Vương Tiểu Đằng hiện tại tuy nhiên không cần phải này đồ vật, nhưng Mạc Sơ Tâm phỏng chừng rất nhanh liền có thể dùng tới. 

Nàng là Chiến Thần hậu duệ, đệ nhị đạo gien xiềng xích ngăn không được nàng bao lâu thời gian. 

Chính mình nhất định phải cho nàng dự lưu điểm. 

Nếu như lại tăng thêm Thái Ban, liền có chút không đủ phân. 

Hai người hạ quyết tâm phía sau, Vương Tiểu Đằng cười đứng lên, nhìn xem nhất vọng vô bờ Băng Nguyên, nghiêm túc nói:

" Trước trở về a, này băng nguyên phía trên tuy nhiên giấu không được người, chúng ta tới này địa phương cũng không người dự liệu đến, nhưng vẫn phải là cẩn thận là hơn. " 

......

Một phút đồng hồ phía sau. 

Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng điềm nhiên như không có việc gì mà trở lại khai khoáng địa, tiếp đó tiện tay liền ném xuống cái kia cụ Bạch Trảo Thú thi thể. 

Nhất loại quái vật rất hiếm thấy, nhìn đến này cụ thi thể, không ít bảo an nhân viên đều vây quanh qua tới. 

Hà Mộc đem Mạc Sơ Tâm kéo đến bên cạnh, lặng lẽ đem cái kia chưa thành hình sào huyệt cùng Sào Huyệt Chi Tinh sự tình nói cho Mạc Sơ Tâm nghe. 

Mạc Sơ Tâm làm vì Chiến Thần hậu duệ, tiền bối toàn bộ đều là có xưng hào Hồng Vụ chiến sĩ, luận kiến thức nàng kỳ thật vượt xa Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng. 

Nghe được Sào Huyệt Chi Tinh, nàng trong mắt thoáng qua một tia dị sắc, nói khẽ: " Hà Mộc, này đồ vật phải trở thành Chiến Vương mới có thể hối đoái...... Bình thường Chiến Vương một tháng chỉ có thể hối đoái 1 gram, lợi hại Chiến Vương một tháng cũng mới có thể hối đoái 3 gram mà thôi. " 

" Cái kia chúng ta lần này lộng đến 16 gram, bình thường Chiến Vương há không phải muốn đổi hơn 1 năm? " 

" Ách...... Là dạng này. " 

Mạc Sơ Tâm nhỏ giọng trả lời, đồng thời lơ đãng nhìn xa xa Thái Ban nhất nhãn, bổ sung: " Hắn khẳng định cũng là biết rõ loại này đồ vật......" 

Hà Mộc thấy nàng cái kia muốn nói lại thôi bộ dáng, đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. 

" Ta biết rõ ngươi ý tứ, trước không cho hắn biết rõ. " 

Hà Mộc trực tiếp đem nàng tưởng biểu đạt ý tứ nói ra tới. 

Mạc Sơ Tâm nghe này gương mặt đỏ lên, hơi hơi gật đầu. 

Tuy nhiên nàng luôn luôn hào phóng, nhưng cùng dạng phân được rõ ràng thân sơ xa gần, huống chi, so sánh với Thái Ban, bọn hắn đều là người nghèo. 

......

Trời dần dần đen. 

Vương Tiểu Đằng cầm ra một cỗ đại hình không người lái phóng bay ra ngoài. 

Này đại hình không người lái phía trên đáp tái hơn mười cái tiểu hình người máy. 

Hơn 10 phút phía sau, đại hình không người lái liền bay đến cái kia chỗ sào huyệt trên không. 

Một giây sau, hơn mười cái tiểu hình người máy chậm rãi rơi xuống, tiến vào sào huyệt bên trong. 

Nhìn xem màn hình phía trên hiện ra các loại hình ảnh, Vương Tiểu Đằng trên mặt kìm lòng không được mà nổi lên nụ cười. 

......

Khai khoáng địa trung ương. 

Thái Ban đang lau sạch lấy hắn cái kia thanh thương, chốc lát phía sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía xa xa đang tại nghiêm túc điều khiển không người lái Vương Tiểu Đằng. 

Không biết vì cái gì, hắn đột nhiên cảm giác người này có mấy phần quỷ quỷ ma ma vị đạo. 

Lại nhìn Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm, đang tại cách đó không xa ăn cơm, tựa hồ hoàn toàn không có phát giác Vương Tiểu Đằng dị thường. 

" Người này làm cái quỷ gì...... Ta phải nhìn chằm chằm vào hắn. " 

Trong lòng toát ra cái này ý niệm sau đó, hắn lúc thỉnh thoảng lại liền ngẩng đầu, xa xa mà xem Vương Tiểu Đằng nhất nhãn.
Kết chương.