Chương 895 : Phiên ngoại 17: Thất vọng cùng thu hoạch.
Vẫn là một chỗ hư vô không gian bên trong, đối mặt địch nhân vẫn là Tiên khôi lỗi.

	Nhưng bảo tàng bên trong cửa thứ tư thủ vệ Tiên khôi lỗi, lại là chân thật thất giai thượng phẩm Tiên khôi lỗi, hơn nữa còn là ba đầu!

	Cái này ba đầu Tiên khôi lỗi, theo thứ tự là một đầu Kim thuộc tính cự viên khôi lỗi, một đầu Thổ thuộc tính cự quy khôi lỗi, còn có một đầu Hỏa thuộc tính cự lang khôi lỗi.

	Ba đầu Tiên khôi lỗi đều có thể vận dụng lực lượng pháp tắc, nắm giữ lấy cường đại tiên thuật thần thông, đồng thời bản thể cứng rắn rắn chắc, ngay cả thất giai Thượng phẩm Tiên khí 【  Thái Dương Thần kiếm 】 cũng chỉ có thể ở phía trên lưu lại vết kiếm, không cách nào đem một kiếm bổ ra xuyên thủng.

	Mà Chu Dương bọn hắn bên này, Lan đạo nhân chỉ tương đương với một cái Độ Kiếp sơ kỳ chiến lực, tại nắm giữ cấm pháp mất đi hiệu lực về sau, đơn độc đối phó một đầu Tiên khôi lỗi đều ứng phó không được, cần Chu Dương gọi ra hóa thân tương trợ mới có thể vững vàng ngăn chặn một đầu Thổ thuộc tính cự quy khôi lỗi.

	Bằng Chu Dương bản thể cần đồng thời đối phó hai đầu thất giai thượng phẩm Tiên khôi lỗi.

	Kết quả này liền dẫn đến bọn hắn chiến đấu tiến hành phi thường gian nan, hoàn toàn là Chu Dương một người tại một chọi ba.

	Dù là Chu Dương chiến lực cường hãn, vượt qua cùng giai tu sĩ, dạng này một đối ba cũng là phi thường gian nan.

	Nhất là đối thủ vẫn là căn bản không sợ sinh tử Tiên khôi lỗi!

	"Lan đạo hữu, ngươi thật không có một chút biện pháp sao? Dạng này coi như chúng ta có thể cưỡng ép thông qua cửa này, cửa ải tiếp theo cũng nhất định không đáng kể a!"

	Trong lúc kích chiến, Chu Dương vẫn là hướng Lan đạo nhân hỏi nghi ngờ trong lòng.

	Hắn cảm giác Lan đạo nhân hẳn là còn giấu diếm cái gì, nếu không biết rõ cái này bảo tàng bên trong thủ vệ cường đại như thế, về căn bản sẽ không ở lúc này gọi mình cùng một chỗ tới mạo hiểm đoạt bảo.

	Nhưng Lan đạo nhân nhưng không có chính diện trả lời vấn đề của hắn, chỉ là trầm giọng đáp: "Tuần đạo hữu yên tâm, chỉ cần đạo hữu ngươi có thể đánh bại cái này ba đầu Tiên khôi lỗi thông qua cửa này, cửa ải tiếp theo Lan mỗ tự nhiên có biện pháp để ngươi ta hai người bình an thông qua!"

	Nghe được hắn lời này, Chu Dương trong mắt dị sắc lóe lên, lúc này tiếng trầm nói ra: "Chu mỗ không dám hứa chắc thành công, chỉ có thể tận lực thử một lần!"

	Sau đó liền hai tay bấm niệm pháp quyết, đem mình uẩn dưỡng con kia Kim Ô Hỏa Linh phóng ra.

	Theo Chu Dương tu vi đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ, cái này Kim Ô Hỏa Linh cũng là càng thêm linh động.

	Chu Dương thậm chí có loại cảm giác, nếu là mình có thể vượt qua Hỏa tai, cái này Kim Ô Hỏa Linh nói không chừng có thể sinh ra một lần căn bản tính thuế biến, trở thành hắn một cái mạnh hữu lực át chủ bài.

	Lúc này bị hắn một phóng xuất ra, Kim Ô Hỏa Linh liền dẫn hừng hực kim diễm nhào về phía đầu kia Kim thuộc tính cự viên khôi lỗi.

	Rống! ! !

	Cự viên khôi lỗi gầm lên giận dữ, thực chất hóa kim sắc sóng âm liền hướng về Kim Ô Hỏa Linh quét sạch mà đi.

	Tiên khôi lỗi chính là điểm này để Chu Dương cảm thấy khó chịu, chiến đấu trí năng quá mạnh, đối với cảm giác nguy hiểm phi thường nhạy cảm, cực ít sẽ xuất hiện sai lầm.

	Nếu không phải là làm khôi lỗi, khó mà vận dụng pháp khí, thần thông phương diện cũng so với làm cố định, cái này Tiên khôi lỗi sức chiến đấu cơ hồ so cùng giai Chân Tiên còn muốn càng mạnh.

	"Xem ra nhất định phải đánh đổi một số thứ!"

	Ý niệm trong lòng chuyển động, Chu Dương trên mặt ngoan sắc lóe lên, lúc này đem đã tấn thăng hoàn thành bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim tháp 】 thôi động đến cực hạn, cưỡng ép đem cự viên khôi lỗi thu vào trong tháp.

	Cũng may mà cái này cự viên khôi lỗi thực lực tuy mạnh, lại cuối cùng chỉ là tử vật.

	Không phải đổi thành một cái Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên hay là cùng cảnh giới Chân Linh, Chu Dương chính là có ý nghĩ này, cũng khó có thể biến thành hành động.

	Mà giờ khắc này đem cự viên khôi lỗi thu vào bảo tháp bên trong về sau, Chu Dương liền thuận thế đem kia Kim Ô Hỏa Linh đánh vào trong tháp, để trước bồi kia cự viên khôi lỗi mài một chút.

	Sau đó mình thì là toàn lực ứng phó, tế ra 【  Thái Dương Thần kiếm 】 cùng các loại tiên thuật thần thông hung hăng ép hướng về phía đầu kia Hỏa Lang khôi lỗi.

	Đầu này Hỏa Lang khôi lỗi kỳ thật phi thường bất phàm, chỗ phun ra một loại ngọn lửa màu tím thẫm, nếu như Chu Dương không có nhìn lầm, hẳn là Chân Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh một loại tiên diễm 【  Tịch Diệt Tiên Viêm 】, bàn về uy lực đến so với hắn 【  Càn Dương tiên diễm 】 càng mạnh một bậc.

	Chỉ bất quá Hỏa Lang khôi lỗi thả ra 【  Tịch Diệt Tiên Viêm 】, rõ ràng là lấy thủ đoạn đặc thù thôi động ra, không có khả năng bì kịp được một vị chân chính Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên thúc giục 【  Tịch Diệt Tiên Viêm 】 uy năng.

	Mà Chu Dương 【  Càn Dương tiên diễm 】 lại là hắn tự thân thiên phú thần thông.

	Giờ phút này Chu Dương toàn lực ứng phó xuất thủ, trực tiếp điều động thiên địa pháp tắc, đem chiến trường hóa thành một cái Hỏa Diễm Thế Giới, sau đó lấy 【  Thái Dương Thần kiếm 】 làm dẫn, cùng Hỏa Lang khôi lỗi triển khai cuồng mãnh đối oanh.

	Chu Dương cũng là không có cách nào, lúc đầu đối phó loại này tử vật khôi lỗi, tốt nhất chính là cùng chậm rãi kéo dài thời gian quan xem xét , chờ đến hoàn toàn thăm dò rõ ràng nắm giữ thần thông cùng công kích tiết tấu về sau, đối phó sẽ dễ dàng rất nhiều.

	Nhưng bây giờ hắn lại là lấy một địch hai, nếu như không nhanh chóng trước giải quyết một đầu Tiên khôi lỗi, tại hai đầu Tiên khôi lỗi hợp lực công kích đến, hắn là căn bản không có cái kia thời gian chậm rãi quan sát.

	Cũng may cứng đối cứng bản thân cũng là Chu Dương nhất quán phong cách chiến đấu, dù cho đối phương là không sợ chết Tiên khôi lỗi, hắn cũng y nguyên không sợ chút nào.

	Cuối cùng một phen đại chiến xuống tới, Chu Dương tại nỗ lực một chút vết thương nhẹ đại giới dưới, thành công đem kia Hỏa Lang khôi lỗi hủy đi thành mảnh vỡ.

	Sau đó hắn lại không lo được nghỉ ngơi một lát, lập tức liền lại đối giao lên còn tại 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong giãy dụa phá hư cự viên khôi lỗi.

	Lúc trước không rảnh quản đầu này cự viên khôi lỗi, toàn bộ nhờ 【  Càn Dương kim tháp 】 cái này bản mệnh Tiên Khí bản thân kiên cố thuộc tính chọi cứng lấy thế công, khiến cho vừa tấn thăng bản mệnh Tiên Khí cũng là tổn thương không nhỏ.

	Nhưng có bỏ mới có đến, vì mắt thấy liền muốn tới tay bảo tàng, Chu Dương cũng chỉ có thể liều mạng.

	Cùng lắm thì đằng sau tốn hao cái trăm năm thời gian đến ôn dưỡng tốt.

	Dạng này lại trải qua một phen làm hao mòn về sau, Chu Dương quả thực là đem 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong cự viên khôi lỗi cũng đánh giết luyện hóa.

	Cuối cùng hắn bản thể cùng hóa thân hợp lực, tăng thêm Lan đạo nhân từ bên cạnh phụ trợ, lại đem khó giết nhất cự quy khôi lỗi cũng mài chết.

	Nhưng lúc này để Chu Dương sắc mặt đại biến sự tình phát sinh.

	Tại mài chết cự quy khôi lỗi về sau, hắn vốn là muốn muốn nghỉ ngơi một chút khôi phục trạng thái.

	Ai ngờ cự quy khôi lỗi vừa chết, bọn hắn chỗ chỗ này hư vô không gian liền cấp tốc sụp đổ vỡ vụn.

	Sau đó vội vàng không kịp chuẩn bị bọn hắn, lập tức xuất hiện ở cửa thứ năm ở trong.

	Cửa thứ năm này rốt cục không còn là một mảnh hư vô không gian, mà là tại một cái có núi có nước trong không gian.

	Chính là bởi vì như thế, Chu Dương mới có thể sắc mặt thốt nhiên đại biến.

	Bởi vì hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, mình lúc này vị trí địa phương, rõ ràng là một chỗ động thiên phúc địa bên trong!

	"Lan đạo hữu, ngươi cái này trò đùa thế nhưng là mở có chút lớn, đừng nói cho Chu mỗ, cái này động thiên phúc địa chính là ngươi kia bản thể mở?"

	Chu Dương sau khi hít sâu một hơi, sắc mặt khó coi nhìn phía Lan đạo nhân, hi vọng cho mình một lời giải thích.

	Hắn không tin Lan đạo nhân không rõ ràng sự nghiêm trọng của chuyện này.

	Ngộ nhập một chỗ động thiên phúc địa, còn là một vị Phản Hư kỳ tu sĩ xem như bảo tàng chi địa kiến tạo động thiên phúc địa, đây tuyệt đối không phải một kiện cái gì đáng đến chuyện vui.

	"Tuần đạo hữu yên tâm đi, mặc dù cái này động thiên phúc địa đúng là Lan mỗ kia bản thể lúc trước mở, nhưng là cùng hắn tự thân chân chính thường trú chỗ kia động thiên phúc địa so sánh, nơi này bất quá là một nửa thành phẩm thôi."

	Lan đạo nhân trong miệng nói, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn về phía nơi nào đó.

	Mà Chu Dương cũng là trong nháy mắt đột nhiên có cảm giác, cùng hắn nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

	Chỉ thấy phía trước linh quang lóe lên, rất nhanh một người mặc màu xanh tiên y tuyệt mỹ nữ tiên thân ảnh liền xuất hiện ở hai người trước mặt.

	Lại là một cái Tiên khôi lỗi!

	Chu Dương trong mắt dị sắc lóe lên, một chút liền nhìn ra trước mắt áo xanh nữ tiên cũng không phải là chân nhân.

	Mặc dù vô luận từ nơi nào xem ra, đều giống như người thật không hai.

	Nhưng sau đó cái này áo xanh nữ tiên trong miệng nói ra ngữ, nhưng lại để hắn cảm thấy cực kì kinh ngạc.

	Chỉ gặp cái này áo xanh nữ tiên ánh mắt chỉ là ở trên người hắn một chút đảo qua, liền rơi xuống Lan đạo nhân trên thân, sau đó nhẹ nhàng thở dài nói: "Không nghĩ tới cuối cùng có thể đến nơi đây vậy mà lại là ngươi, xem ra luôn luôn tự xưng là tính toán không một chỗ sai sót hắn, cuối cùng vẫn tính sót!"

	"Người tính không bằng trời tính, chớ nói hắn chỉ là Phản Hư kỳ tu vi, chính là kia vài Thiên Tiên Đạo Tổ, cũng không có ai dám nói có thể tính toán tường tận thế gian mọi chuyện!"

	Lan đạo nhân ngữ khí lãnh đạm đáp lại áo xanh nữ tiên, nghe ngữ khí tựa hồ nhận ra nữ tiên.

	"Đúng vậy a! Người tính không bằng trời tính, hắn sớm nên minh bạch đạo lý này!"

	Áo xanh nữ tiên khẽ gật đầu, ánh mắt rất là phức tạp.

	Lan đạo nhân gặp nàng tán đồng mình lời nói, lập tức liền đi theo nói ra: "Dựa theo hắn lưu lại quy định, nếu là Lan mỗ tìm được trước nơi này, như vậy hắn lưu lại những vật kia, liền nên về Lan mỗ kế thừa, ngươi bây giờ có phải hay không hẳn là dựa theo quy định thi hành?"

	Không nghĩ tới áo xanh nữ tiên lại là rất kiên định lắc đầu cự tuyệt nói: "Không, ngươi mặc dù cũng là hắn lưu lại hậu bị thủ đoạn một trong, nhưng là ngươi kế thừa thứ tự quá rơi ở phía sau, ở chỗ này chưa từng sụp đổ trước đó, ngươi cũng không có kế thừa toàn bộ di sản tư cách!"

	Lan đạo nhân nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi, không khỏi nhíu chặt lên hai mắt nhìn nói với nàng: "Ngươi cần gì phải chết như vậy đầu óc? Thời gian trôi qua đã lâu như vậy, hắn đều không có chuyển kiếp trở về, có thể thấy được kế hoạch của hắn là hoàn toàn thất bại, ngươi thật chẳng lẽ muốn một mực chờ đến chỗ này động thiên phúc địa sụp đổ về sau, cùng hắn lưu lại bảo vật cùng nhau tịch diệt sao?"

	Nói xong càng là nói thẳng nói: "Như vậy đi, chỉ cần ngươi chịu đem hắn vật lưu lại đều giao cho Lan mỗ, Lan mỗ liền đem tự thân đại đạo kinh nghiệm nói cho ngươi, như thế ngươi cũng có thể có cơ hội thoát khỏi Tiên khôi lỗi trói buộc, giống như Lan mỗ đi ra thuộc về tự thân con đường!"

	Nhưng áo xanh nữ tiên lại là căn bản bất vi sở động, chỉ là bình tĩnh trả lời: "Quy định chính là quy định, mà lại ta cũng không phải ngươi, đối với ngươi cái gọi là đại đạo cũng không một chút hứng thú."

	"Cho nên Lan đạo hữu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Một mực không có mở miệng Chu Dương, nhìn đến đây về sau, cũng là rốt cục nhịn không được lên tiếng.

	Ánh mắt của hắn thật sâu ngắm nhìn Lan đạo nhân, trong mắt rõ ràng nổi lên bất mãn mãnh liệt chi ý.

	Trước đó, Chu Dương đối với Lan đạo nhân là phi thường tín nhiệm, không phải trước đó cửa thứ tư thời điểm, hắn cũng sẽ không như vậy tò mò.

	Nhưng là bây giờ hắn phát hiện, Lan đạo nhân tựa hồ có lợi dụng tự thân tín nhiệm hiềm nghi.

	Mà lại Lan đạo nhân giấu diếm hắn địa phương, xa so với hắn trong dự đoán càng nhiều.

	Cái này khiến hắn bất mãn vô cùng, cảm giác mình một lời tín nhiệm đều bị cô phụ, bị Lan đạo nhân cho trêu đùa.

	Lúc này lựa chọn lên tiếng, tự nhiên là muốn Lan đạo nhân cho mình một lời giải thích.

	Lan đạo nhân tự nhiên là cũng nghe ra Chu Dương bất mãn, hắn nhìn thoáng qua áo xanh nữ tiên, làm sơ do dự về sau, vẫn là truyền âm giải thích nói ra:

	"Tuần đạo hữu chớ trách, Lan mỗ trước đó cùng đạo hữu giấu diếm tình huống nơi này, cũng là bởi vì không xác định cuối cùng khả năng đạt được bao nhiêu thu hoạch, không dám tùy tiện cùng tuần đạo hữu bảo đảm phiếu!"

	"Nghĩ đến tuần đạo hữu vừa rồi thông qua Lan mỗ cùng Thanh Lam tiên tử nói chuyện cũng biết, nơi đây cất giữ bảo vật toàn từ Thanh Lam tiên tử trông giữ, Lan mỗ kế thừa thứ tự, nhưng thật ra là thuộc về cuối cùng nhất loại kia."

	"Hiện tại Thanh Lam tiên tử tử thủ Lan mỗ bản thể lưu lại quy củ, không chịu đem nơi đây bảo vật đều giao ra, chỉ sợ ngươi ta lần này chỉ có thể trước lấy đi trong đó chút ít bảo vật rời đi!"

	Lời giải thích này còn có chút đúng, nhưng vẫn như cũ không thể để cho Chu Dương hài lòng.

	Lúc này vừa trầm âm thanh truy vấn: "Lan đạo hữu ngươi biết rất rõ ràng rất rõ ràng, vì cái gì cho đến nay, đều không đem ngươi kia bản thể lai lịch cáo tri Chu mỗ? Ngươi cũng đã biết lần này cùng ngươi tới đây, Chu mỗ bỏ ra đại giới cỡ nào? Bốc lên bao lớn phong hiểm?"

	Nói xong lời cuối cùng, Chu Dương trong lời nói đã rõ ràng mang theo vấn trách chi ý.

	Có thể thấy được hắn lần này là thật sự tức giận.

	Lan đạo hữu nghe được hắn cái này sinh khí lời nói, cũng là một chút trầm mặc, tựa hồ nghĩ đến nên như thế nào trả lời hắn.

	Nhưng vào lúc này, vị kia áo xanh nữ tiên bỗng nhiên là biến sắc, bỗng nhiên nhìn về phía Lan đạo nhân phẫn nộ quát: "Ngươi còn gọi những người khác tới? Không phải là muốn cướp đoạt hắn lưu lại bảo vật hay sao?"

	"Còn có những người khác tới?"

	Lan đạo nhân sắc mặt cũng là biến đổi, sau đó vội vàng giải thích nói: "Không có, Lan mỗ ngoại trừ tuần đạo hữu bên ngoài, cũng không lại đem nơi đây tồn tại nói cho bất luận kẻ nào!"

	Nói đến đây, hai người ánh mắt đều là nhìn về phía Chu Dương.

	Chu Dương gặp đây, làm sao không biết hai người là hoài nghi mình tiết lộ tin tức.

	Lúc này sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra: "Chu mỗ tới chỗ này trước đó, thậm chí không biết như thế nào ở đây, như thật muốn khởi ý độc chiếm nơi đây bảo tàng, đều có thể tiến đến trước liền cầm xuống Lan đạo hữu!"

	Lan đạo nhân tự nhiên không phải thật sự hoài nghi Chu Dương, chỉ là vừa mới chuyện đột nhiên xảy ra, có chút rối loạn tấc lòng thôi.

	Lúc này nghe xong Chu Dương lời nói, hắn mới phản ứng được vội vàng nhìn xem áo xanh nữ tiên kêu lên: "Tuần đạo hữu giá trị tuyệt đối phải tin tưởng, người đến kia tuyệt đối là địch không phải bạn, còn xin tiên tử tranh thủ thời gian phát động đại trận đem hắn diệt sát, tuyệt đối không thể để hắn đem nơi đây tin tức tiết lộ ra ngoài!"

	"Yên tâm, chạy không được hắn."

	Áo xanh nữ tiên sắc mặt phát lạnh, lúc này liền đối Chu Dương cùng Lan đạo nhân tay áo phất một cái, trước hết đem hai người cho trục xuất động thiên phúc địa.

	Sau đó chờ đến bên ngoài một chỗ khu vực an toàn, Chu Dương hai người đã nhìn thấy một vị đầu mọc sừng rồng nam tử trung niên, đang cùng bọn hắn trước đó ba cửa ải gặp được Tiên khôi lỗi chiến đấu.

	"Thật mạnh khí tức, người này chí ít đã vượt qua một lần lôi tai, thậm chí khả năng ngay cả Hỏa tai đều đã vượt qua!"

	Chu Dương ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt cảm nhận được trung niên nam tử kia trên người khí tức cường đại, âm thầm kinh ngạc không thôi.

	Tam Tai khó khăn, đối với tuyệt đại đa số Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên mà nói, không phải có cực lớn nắm chắc, hay là đến nhất định phải ứng kiếp thời điểm, cũng không dám đi nếm thử độ Tam Tai.

	Cho nên giả thiết Chân Tiên giới có một vạn cái Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên, trong đó chân chính vượt qua một lần tai kiếp người, khả năng cộng lại cũng chưa tới một phần mười.

	Lúc này lại có thể trông thấy một vị vượt qua chí ít một lần tai kiếp tồn tại, Chu Dương có thể nào không kinh ngạc.

	Mà lại trung niên nam tử kia thực lực, rõ ràng cũng là xứng đáng tu vi của hắn.

	Tại lẻ loi một mình tình huống dưới, đối mặt với năm cỗ nắm giữ lấy hợp kích chi thuật Ngũ Hành khôi lỗi, hắn không chỉ có tuỳ tiện đỡ được năm cỗ thất giai hạ phẩm Tiên khôi lỗi hợp kích, còn cơ hồ là một chiêu một cái đem năm cỗ Tiên khôi lỗi tại chỗ chế phục phong ấn.

	Đúng vậy, là chế phục phong ấn, không phải hủy diệt!

	Nhìn xem nam tử trung niên chế phục phong ấn năm cỗ Tiên khôi lỗi về sau, đem từng cái thu vào động thiên pháp khí bên trong, Chu Dương cũng là chân mày lắc một cái, có chút cảm thấy đáng tiếc.

	Dù sao đây chính là năm cỗ Tiên khôi lỗi, vô luận là dùng đến trông giữ động phủ, vẫn là dùng tại phụ trợ chiến đấu, đều là cực kì hữu dụng.

	Nghĩ đến trung niên nam tử kia cũng bởi như thế, mới có thể lựa chọn chế phục phong ấn Tiên khôi lỗi, đằng sau lại nghĩ biện pháp chậm rãi thu phục làm chính mình dùng.

	Bất quá ngay tại nam tử trung niên nhẹ nhõm xông qua cửa thứ nhất, tiến vào cửa thứ hai thời điểm, tình huống lập tức kịch liệt biến hóa.

	Tại áo xanh nữ tiên điều khiển dưới, cửa thứ hai nguyên bản thủ quan Tiên khôi lỗi, trực tiếp đổi thành năm cỗ thất giai thượng phẩm Tiên khôi lỗi, đồng thời còn có áo xanh nữ tiên chỗ điều khiển tiên trận tham dự công kích.

	Trung niên nam tử kia tại gặp như thế kịch biến về sau, đâu còn không biết mình là bị đặc thù nhằm vào, trong lúc nhất thời cũng là vừa sợ vừa giận, trong lòng có chút hối hận.

	Hắn tiến đến trước đó, chỉ cho là nơi này là một vị nào đó Phản Hư kỳ Chân Quân lưu lại biệt phủ cùng di tích, thủ hộ tiên trận hẳn là không người điều khiển.

	Hoặc là nói liền xem như có người điều khiển, chỉ cần người điều khiển không phải giống như hắn vượt qua một lần lôi tai tồn tại, hắn tối thiểu đào mệnh là không có vấn đề.

	Thế nhưng là hắn nào nghĩ tới, lưu lại cái này thủ hộ tiên trận tồn tại, căn bản không phải phổ thông Phản Hư Chân Quân, lưu lại sức mạnh thủ hộ, cũng hoàn toàn không phải một tòa biệt phủ có thể so sánh.

	Lúc này đối mặt với áo xanh nữ tiên tính áp đảo thế công, nam tử trung niên chỉ có thể ở trong tiếng rống giận dữ hóa thân thành một đầu màu đen Chân Long, toàn lực cùng kia vài đầu Tiên khôi lỗi bắt đầu đại chiến.

	"Yên tâm đi, hắn căn bản không có cơ hội chạy mất, nơi này sức mạnh thủ hộ, đủ để cho bất luận cái gì Phản Hư kỳ trở xuống tu vi tồn tại có tiến không ra, thậm chí liền ngay cả phổ thông Phản Hư sơ kỳ Chân Quân ngộ nhập nơi đây, cũng đừng nghĩ trong khoảng thời gian ngắn rời đi!"

	Chu Dương bên cạnh thân, Lan đạo nhân gặp hắn cực kì quan tâm nhìn qua chiến trường, chỉ nói hắn là lo lắng trung niên nam tử kia chạy mất, liền nhẹ giọng mở miệng trấn an.

	Ai có thể nghĩ Chu Dương nghe xong hắn về sau, bỗng nhiên liền đem ánh mắt nhìn nói với hắn: "Lan đạo hữu ngươi còn chưa trả lời Chu mỗ trước đó vấn đề đâu!"

	Gặp hắn lúc này đều không quên truy vấn việc này, Lan đạo nhân cũng biết việc này không có cách nào đi vòng qua.

	Lập tức chỉ có thể mặt mũi tràn đầy khiểm nhiên nhìn qua Chu Dương nói ra: "Rất xin lỗi, không phải Lan mỗ không muốn trả lời tuần đạo hữu vấn đề, thật sự là Lan mỗ vị kia bản thể danh tự, bây giờ tại Chân Tiên giới đã là một cái cấm kỵ, không thể đề cập cấm kỵ!"

	"Tuần đạo hữu nếu là thật sự muốn biết, chờ ngươi tiến vào Động Chân Tiên Đình về sau, hay là đột phá đến Phản Hư kỳ, tự nhiên liền có thể từ Tiên Đình Lang gia tiên các bên trong tìm tới tương quan manh mối!"

	Không thể đề cập cấm kỵ?

	Chu Dương sắc mặt hơi đổi một chút, mặt mũi tràn đầy kinh nghi nhìn về phía Lan đạo nhân.

	Mặc dù đi vào Chân Tiên giới kỳ thật mới thời gian ngàn năm tả hữu, nhưng Chu Dương cũng biết, phàm là loại kia không thể đề cập cấm kỵ tồn tại, ít nhất cũng là Phản Hư hậu kỳ đại năng tồn tại.

	Lan đạo nhân bản thể, lại là loại kia cấp bậc đại năng tồn tại a?

	Nhìn như vậy lấy Lan đạo nhân trầm mặc một hồi về sau, hắn mới khẽ gật đầu, thấp giọng nói ra: "Tốt a, đã Lan đạo hữu nói đến chỗ này, kia Chu mỗ liền lại tín đạo hữu một lần, chỉ mong đạo hữu ngày sau có thể thẳng thắn đối đãi, đừng lại giống lần này đồng dạng lừa bịp Chu mỗ!"

	Lan đạo nhân trong lòng buông lỏng, vội vàng đáp: "Đa tạ tuần đạo hữu tín nhiệm, Lan mỗ cam đoan, về sau tuyệt đối lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

	Dạng này hai người lại quan chiến hơn phân nửa ngày sau, trung niên nam tử kia hóa thành màu đen Chân Long, đã tại áo xanh nữ tiên cuồng mãnh thế công bên trong thân chịu trọng thương, vô lực hồi thiên.

	"Dừng tay! Bản tọa chính là Bích Thủy tiên cung trưởng lão, các ngươi dám giết bản tọa, Bích Thủy Tiên Cung tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi!"

	Chỉ thấy trận pháp bên trong, mắt thấy mình trốn cũng trốn không thoát, đã rơi vào tử cục về sau, nam tử trung niên rốt cục ánh mắt kinh hoảng tức giận báo ra lai lịch, hi vọng có thể bằng vào thế lực sau lưng tên tuổi hù sợ địch nhân.

	Nhưng là rất đáng tiếc, vô luận là áo xanh nữ tiên, vẫn là Lan đạo nhân, nghe thấy lời của hắn sau đều là không có bất kỳ cái gì động dung, cũng chưa từng có bất kỳ lưu thủ ý tứ.

	Kết quả này để nam tử trung niên trong lòng càng luống cuống.

	Trong miệng không khỏi điên cuồng kêu lên: "Đáng chết! Đã các ngươi không cho bản tọa đường sống, vậy liền cùng chết đi!"

	Âm thanh chưa rơi, cái kia khổng lồ hắc long chân thân bỗng nhiên từng khúc nứt ra, trên thân khí tức bỗng nhiên kịch liệt nhảy lên tới một cái kinh khủng cấp độ.

	"Là Chân Long nhất tộc liều mạng sở dụng tiên thuật 【  Nghịch Long Chiến Thiên Quyết 】, lấy tự thân huyết mạch triệt để thiêu đốt làm đại giá thi triển cấm kỵ chi thuật, không nghĩ tới dạng này một nửa yêu cũng có thể sử dụng!"

	Lan đạo nhân trong miệng bỗng nhiên cảm thán lên tiếng, ngữ khí lại là cực kì bình tĩnh, cũng không gặp bất kỳ lo âu nào chi sắc.

	Chu Dương được hắn nhắc nhở, cũng nhớ tới mình đã từng nhìn qua yêu tộc Chân Linh tài liệu tương quan, rất nhanh liền cũng hơi lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

	Hoàn toàn chính xác, không phải chân chính Chân Long, lại có thể dùng ra loại này Chân Long mới có thể sử dụng cấm kỵ chi thuật, quả thật có chút làm cho người kinh ngạc.

	Bất quá cũng liền kinh ngạc một chút thôi.

	Bởi vì liền xem như sử xuất cấm kỵ chi thuật, nam tử trung niên thực lực cũng liền tăng lên tới cùng vừa vượt qua Tam Tai tu sĩ tương đương, đồng thời tiếp tục thời gian phi thường ngắn ngủi.

	Mà Lan đạo nhân trước đó cũng đã nói, nơi này thủ hộ tiên trận cường đại đến ngay cả Phản Hư sơ kỳ tu sĩ đều có thể vây khốn một đoạn thời gian.

	Sự thật cũng đúng là dạng này.

	Dù cho trung niên nam tử kia thi triển ra cấm kỵ chi thuật về sau, thực lực lớn làm tăng lên, thế nhưng là vùng vẫy một hồi về sau, đợi đến cấm thuật tăng lên thực lực lui tán, hắn liền rất nhanh bị áo xanh nữ tiên cho đánh nát Chân Long thân thể, trấn áp phong ấn lại Tiên Hồn nguyên thần.

	Sau đó Chu Dương cùng Lan đạo nhân liền cũng đều đi theo nàng tiến vào chỗ kia động thiên bên trong, nhìn xem nàng đối trung niên nam tử kia Tiên Hồn nguyên thần tiến hành sưu hồn.

	Dạng này trải qua một phen sưu hồn qua đi, áo xanh nữ tiên mới sắc mặt dừng một chút, đối Chu Dương khẽ gật đầu nói: "Xem ra lúc trước đúng là ta trách oan các ngươi, gia hỏa này đích thật là ngẫu nhiên phát hiện các ngươi tiến vào nơi đây về sau, mới có thể đột nhiên đi theo xâm nhập."

	Nói xong bỗng nhiên tố thủ giương lên, đánh ra một đạo linh quang bay về phía Chu Dương, "Còn có tin tức này, hẳn là đối với các ngươi hữu dụng."

	Nàng nói tin tức, chính là trung niên nam tử kia ngồi chờ hiếm thấy tiên trân 【  Long Linh tiên chi 】.

	Chu Dương xem hết nàng chỗ đánh tới tin tức, trong lòng cũng là đột nhiên chấn động, trên mặt lập tức lộ ra vô cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

	Lúc này đối áo xanh nữ tiên thi cái lễ nói: "Tiên tử đại ân, Chu mỗ ở đây trước cám ơn qua."

	"Tốt, đã hiểu lầm đã giải trừ, như vậy Lan đạo hữu ngươi qua đây theo ta chọn lựa ngươi kia phần bảo vật đi!"

	Áo xanh nữ tiên nói, liền dẫn Lan đạo nhân đi đến động thiên chỗ sâu bảo tàng chi địa, độc lưu Chu Dương tại nguyên chỗ chờ.

	Lúc này ở kiến thức áo xanh nữ tiên nắm giữ lực lượng cường đại về sau, Chu Dương đối cũng sinh ra thật sâu vẻ kính sợ, cũng không dám khắp nơi nhìn trộm cái gì, chỉ là một lòng suy nghĩ lên gốc kia 【  Long Linh tiên chi 】 sự tình.

	Điều này có thể phụ trợ Chân Tiên độ Hỏa tai hiếm thấy tiên trân, Chu Dương khẳng định là muốn cầm tới tay.

	Chỉ là trung niên nam tử kia còn lưu lại một bộ thực lực không kém Hắc Giao phân thân thủ hộ vật này, lại có tiên trận phụ trợ, muốn cầm tới vật này lời nói, còn phải phí chút tâm tư mới được.

	Dạng này một mình chờ sau một thời gian ngắn, Chu Dương liền nhìn thấy Lan đạo nhân sắc mặt âm trầm theo áo xanh nữ tiên trở về, nhìn sắc mặt, hiển nhiên là đối với lần này thu hoạch cũng không sao hài lòng.

	Nhưng là Chu Dương hiện tại có một gốc 【  Long Linh tiên chi 】 làm giữ gốc thu hoạch, tâm tính ngược lại là vững vàng rất nhiều, cũng không bởi vậy nhận ảnh hưởng gì.

	Sau đó áo xanh nữ tiên lại đối Lan đạo nhân truyền âm bàn giao một chút lời nói, liền đem hai người cho na di ra chỗ này động thiên phúc địa, trực tiếp na di đến thủ hộ tiên trận phía ngoài Linh Hư chi hải.

	"Lan đạo hữu, nhìn dáng vẻ của ngươi, lần này thu hoạch tựa hồ cũng không sao hài lòng?"

	Ra đến bên ngoài, Chu Dương không có cố kỵ, liền trực tiếp nhìn xem Lan đạo nhân hỏi tới việc này.

	Nghe được hắn vấn đề này, Lan đạo nhân không khỏi thật sâu thở dài nói: "Ai! Nói ra thật xấu hổ, Lan mỗ vốn cho rằng lần này coi như không thể độc chiếm bảo tàng, tối thiểu cũng có thể cầm tới một nửa, không nghĩ tới kia Thanh Lam tiên tử lại là như vậy khó chơi, thật sự chỉ cấp Lan mỗ một thành, cũng đều chỉ là một chút không tính quá trân quý đồ vật!"

	Nói xong cũng chủ động đem mình lần này đoạt được các loại đồ vật nói cho Chu Dương

	Tình huống giống như hắn lời nói, hắn đoạt được đồ vật, đều là một chút tiên trân tiên dược, có giá trị nhất đồ vật, cũng chính là một bình tiên đan cùng một bộ thất giai trung phẩm Tiên khôi lỗi.

	Kia bình tiên đan đối chính Lan đạo nhân tu hành hữu dụng, liền mình lưu lại, sau đó đem Tiên khôi lỗi cùng vài cọng tiên dược phân cho Chu Dương, làm Chu Dương lần này trợ giúp hắn tiến vào bảo tàng bên trong thù lao.

	"Lan đạo hữu cũng không cần bi thương, dù sao bảo tàng ngay ở chỗ này, ngày sau chờ Chu mỗ vượt qua Tam Tai, Luyện Thần Phản Hư về sau, chúng ta lại tới đều lấy ra chính là, khi đó coi như không thể tuỳ theo vị kia Thanh Lam tiên tử."

	Chu Dương nhận lấy đồ vật về sau, cũng là đối Lan đạo nhân tiến hành một phen an ủi, để không cần nghĩ nhiều nữa.

	Lan đạo nhân nghe vậy, lại là thở dài một tiếng nói: "Ai, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có như vậy!"

	Thế là hai người lại trao đổi một phen về sau, liền hướng về kia gốc "Long Linh tiên chi" chỗ đáy biển vực sâu lặng yên chạy tới.

	Lúc này áo xanh nữ tiên bên kia còn cố ý giữ lại trung niên nam tử kia Tiên Hồn nguyên thần không có đánh giết, có tiên trận cách trở, dù là phân thân đã nhận ra bản thể tình huống không ổn, cũng quả quyết nghĩ không ra bản thể đã thất thủ bị bắt.

	Chu Dương cùng Lan đạo nhân đuổi tới chỗ kia đáy biển vực sâu bên ngoài quan sát sau một lúc, liền chế định vừa ra dẫn xà xuất động kế hoạch.

	Chỉ gặp mấy tháng về sau, một vị Nguyên Anh chín tầng tu vi tu sĩ nhân tộc cùng một vị lục giai thượng phẩm Yêu Vương tại Linh Hư chi hải bên trong một đường đuổi trốn kịch đấu, rất nhanh liền phát động đáy biển chỗ sâu một tòa huyền diệu tiên trận.

	Về sau hai liền giống như là biết mình gặp rắc rối hài đồng, cuống quít đường ai nấy đi, hướng về phương hướng khác nhau chạy trốn.

	Nhưng bọn hắn không có chạy đi bao xa, một đầu màu đen cự giao liền đầy người sát khí từ bên trong tiên trận xông lên mà ra, trực tiếp truy hướng về phía nhân tộc kia tu sĩ.

	Ngay tại lúc màu đen cự giao một trảo duỗi ra, chuẩn bị đem cái này Nhân tộc tu sĩ diệt sát thời điểm, một tòa Kim Sắc Bảo Tháp bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện tại nó đỉnh đầu, tại chỗ đưa nó ổn định ở nguyên địa, sau đó liền bị bốn vị thất giai tồn tại vây đánh.

	Nói đến cái này màu đen cự giao cũng là thiên phú dị bẩm, mặc dù chỉ là phân thân, nhưng cũng có Độ Kiếp hậu kỳ tu vi, còn nắm giữ lấy đặc thù tiên đồng thần thông, cự ly xa giám thị dưới, ngay cả Chu Dương đều không thể phát hiện nó tồn tại.

	Nhưng nó dù sao cũng chỉ là cái phân thân thôi!

	Đối mặt với Chu Dương bản thể cùng hóa thân, tăng thêm Lan đạo nhân cùng cái kia thất giai trung phẩm Tiên khôi lỗi vây công, lại là hữu tâm tính vô tâm, nó tại ra cái kia đáy biển vực sâu thời điểm, hạ tràng cũng đã chú định.

	Dạng này phí hết một phen công phu đem màu đen cự giao vây giết về sau, Chu Dương liền thông qua từ Hắc Giao bản thể nơi đó có được ra vào tiên trận pháp môn, thành công tiến vào đáy biển vực sâu bên trong tiên trận, đem bộ này tiên trận thu hồi luyện hóa thành đồ vật của mình.

	"Đây chính là 【  Long Linh tiên chi 】 a? Lấy một đầu Phản Hư kỳ tu vi Hắc Thủy Chân Long tàn thi làm chất dinh dưỡng, trải qua mười vạn năm thai nghén mà thành, khó trách ngay cả Hỏa tai lực lượng đều có thể áp chế suy yếu!"

	Đáy biển trong vực sâu, Chu Dương nhìn xem trong tầm mắt gốc kia sinh trưởng tại đầu rồng phía trên màu đen như mực tiên chi, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

	Cái này gốc màu đen như mực tiên chi rất cao, nói là tiên chi, kỳ thật có thể nói là một gốc chi thụ, nó hết thảy mọc ra mười mảnh lá, mỗi phiến phía trên đều có thể đứng mấy người, chỉnh thể cao tới gần ba trượng!

	Tại gốc này màu đen như mực tiên chi phía trên, từng đầu dài hơn thước màu đen tiểu long, giống như từng đầu nhộng đồng dạng ghé vào phía trên bất động, lít nha lít nhít chừng trên trăm đầu.

	Mỗi khi có người chuận bị tiếp cận gần màu đen như mực tiên chi ngàn trượng bên trong thời điểm, những cái kia màu đen tiểu long liền sẽ tỉnh lại, đối tới gần người phát ra gầm thét, đồng thời chủ động thi triển ra đủ loại pháp thuật công kích.

	Mặc dù những cái kia pháp thuật tại Chu Dương bực này Chân Tiên trước mặt không đáng giá nhắc tới, nhưng kỳ thật mỗi đầu màu đen tiểu long thi triển pháp thuật, đều đủ để đối Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tạo thành tổn thương.

	Nói cách khác, bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cho dù là Nguyên Anh chín tầng tu sĩ tới đây, đều chưa hẳn có thể lấy đi cái này gốc 【  Long Linh tiên chi 】.

	Thật muốn luận phẩm giai, cái này gốc từ bát giai Hắc Thủy Chân Long tàn thi phía trên sinh trưởng 【  Long Linh tiên chi 】, tuyệt đối là bát giai tiên dược, ngay cả Phản Hư kỳ Chân Quân đều muốn tranh đoạt hiếm thấy tiên trân.

	Chỉ bất quá bây giờ cái này gốc 【  Long Linh tiên chi 】 còn chưa hoàn toàn thành thục, sớm hái lời nói, dược hiệu chỉ có thành thục sau tám thành không đến.

	Dạng này tại cẩn thận quan sát cái này gốc 【  Long Linh tiên chi 】 về sau, Chu Dương mới nhìn Lan đạo nhân nói ra: "Lan đạo hữu, Chu mỗ sau đó phải ở chỗ này thủ hộ cái này gốc 【  Long Linh tiên chi 】, cho đến thành thục, còn xin đạo hữu về trước một chuyến Xích Tiêu Tiên cung, giúp Chu mỗ đem lưu lại bên ngoài tin tức chuyển cáo một chút bản môn Tử Sơn sư huynh, đồng thời đạo hữu cũng có thể tại Chu mỗ trong động phủ an tâm tu hành , chờ đợi Chu mỗ trở về."

	"Lan mỗ minh bạch, tuần đạo hữu yên tâm đi, Lan mỗ nhất định sẽ giúp đạo hữu truyền lời lại."

	Lan đạo nhân nhẹ gật đầu, lúc này liền một lời đáp ứng.

	Sau đó hơn ba trăm năm thời gian bên trong, Chu Dương liền một lòng tại cái này Linh Hư chi hải đáy biển trong vực sâu tĩnh tâm tiềm tu , chờ gốc kia 【  Long Linh tiên chi 】 thành thục.

	Thời gian không phụ người hữu tâm, tại kiên nhẫn chờ ba trăm hai mươi bảy năm sau, Chu Dương rốt cục chờ đến 【  Long Linh tiên chi 】 triệt để thành thục.

	Ngày đó, vang động trời tiếng long ngâm từ đáy biển trong vực sâu vang lên, liền ngay cả thủ hộ tiên trận cũng vô pháp cách trở.

	Đồng thời vô tận thất thải hào quang từ đáy biển vực sâu nở rộ dâng lên, đem phụ cận mấy vạn dặm hải vực đều nhuộm thành thất thải chi sắc.

	Dị tượng như thế, không biết kinh động đến nhiều ít tiến vào "Loạn Không Hải" tu sĩ nhân tộc cùng trong đó yêu tu.

	Nhưng là bởi vì Linh Hư chi hải tính đặc thù, làm cho này phát hiện dị tượng tu sĩ nhân tộc cùng yêu tu, hơn phân nửa cũng khó khăn trực tiếp tìm tới dị tượng dâng lên địa phương.

	Mà vừa lúc tại phụ cận, kịp thời tìm tới địa phương yêu tu, cũng đều rất nhanh bị một cỗ cường đại long uy sở kinh lui, không dám thiện động mảy may.

	Dạng này đợi đến thời gian trôi qua sau một lúc, dị tượng tán đi, những cái kia yêu tu có cả gan tiến lên xem xét, rất nhanh liền phát hiện món kia xuất thế dị bảo đã bị người cướp đi.

	Lại nói Chu Dương đem thành thục 【  Long Linh tiên chi 】 lấy đi về sau, bởi vì biết rõ vật này liên quan trọng đại, lại là không dám ngồi vượt Tiên Vực truyền tống trận, chỉ có thể tiếp tục dùng phi hành đi đường phương thức chạy về Xích Tiêu Tiên cung.

	Như thế lại hao phí thời gian mấy chục năm về sau, hắn mới bình an trở lại Xích Tiêu Tiên cung.

	Đồng dạng, bởi vì 【  Long Linh tiên chi 】 quá là quan trọng, Chu Dương dù cho trở lại Xích Tiêu Tiên cung về sau, cũng không dám cùng Lan đạo nhân bên ngoài bất luận kẻ nào nói lên việc này.

	Dựa theo ý nghĩ của hắn, là nghĩ lại bế quan tu hành một hai trăm năm sau, liền lợi dụng mình dâng lên "Xích Tiêu Đạo Tổ" lưu lại bảo tàng công lao, hướng 【  Ly Dương Chân Quân 】 xin một loại có thể có trợ giúp độ lôi tai bảo vật, sau đó một hơi ngay cả độ hai loại tai kiếp.

	Bất quá để Chu Dương không nghĩ tới chính là, hắn vừa trở lại Xích Tiêu Tiên cung tu hành không đến ba mươi năm, liền lại muốn ly khai Sơn môn.

	"Để cho ta đại biểu bản môn đi một chuyến yêu tộc Phượng Hoàng Cung?"

	Chưởng giáo bên trong tiên điện, bị Tử Sơn chân nhân gọi Chu Dương tại nghe xong nói tới sự tình về sau, cũng là sắc mặt sững sờ, không nghĩ tới gọi mình tới sự tình, lại là muốn ra dạng này một chuyến xa nhà.

	"Đúng vậy a, Phượng Hoàng Cung chính là yêu tộc cao cấp nhất thế lực một trong, lần này bọn hắn tổ chức Vạn Yêu tiên hội, không chỉ có là làm năm vị đại tân sinh Phượng tộc Chân Linh chọn lựa đạo lữ, cũng là muốn nhìn một chút nhân tộc các Tiên cung cùng yêu tộc các đại tộc thế hệ trẻ tuổi thất giai tồn tại thực lực."

	"Loại thịnh hội này phía trên thế hệ trẻ tuổi thực lực biểu hiện, ở mức độ rất lớn sẽ ảnh hưởng thế lực khác đối với nên thế lực tiềm lực bình phán, hay là vô cùng có tranh đoạt giá trị."

	"Chúng ta Xích Tiêu Tiên cung, cũng liền Hoàn Dương sư đệ ngươi cùng Kim Lan sư đệ tuổi tác tại vạn năm trở xuống, phù hợp yêu cầu này, nhưng Kim Lan sư đệ mới Độ Kiếp sơ kỳ, hiển nhiên không thích hợp đại biểu bản môn tham dự này thịnh hội."

	"Cho nên việc này thật đúng là đến phiền phức Hoàn Dương sư đệ ngươi tự mình xuất thủ mới được!"

	Tử Sơn chân nhân một bên giải thích nguyên nhân trong đó, một bên cũng là đối với hắn lộ ra vẻ chờ đợi, hiển nhiên là hi vọng hắn đáp ứng.

	Cái này khiến Chu Dương cũng không khỏi đến trầm ngâm.

	Hắn bản tâm tự nhiên là không muốn lúc này ra dạng này một chuyến xa nhà, càng không muốn ra cái gì danh tiếng.

	Nhưng là Tử Sơn chân nhân ý nghĩ hắn cũng minh bạch.

	Hiện tại Xích Tiêu Tiên cung, đích thật là cần tại nhân tộc cùng yêu tộc dạng này đại võ đài phía trên phát ra một điểm thanh âm, để người ta biết nó kỳ thật cũng không suy sụp đến truyền ngôn bên trong như vậy không chịu nổi.

	Có lẽ khả năng cũng bởi vì loại này phát ra thanh âm, phát hiện Xích Tiêu Tiên cung còn có thể đỡ một thanh, một chút đã từng cùng Xích Tiêu Tiên cung giao hảo thế lực lớn, sẽ nguyện ý duỗi ra một chút viện thủ.

	Mà cái này có khả năng cải biến toàn bộ Xích Tiêu Tiên cung vận mệnh!

	"Tốt a, đã Tử Sơn sư huynh đều nói đến đây cái trình độ, cái kia sư đệ ta liền chạy chuyến này đi!"

	Trong miệng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Chu Dương cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng Tử Sơn chân nhân đề nghị.
Kết chương.