Chương 254 : Bản đồ pháo hình thức mở ra (vì "Thiên Địa gì tầm thường" vạn thưởng tăng thêm).
Nhiều khi, chiếm cứ đạo đức điểm cao đều là một cái mười lần như một thần khí.

	Vì cái gì nói « Luận Ngữ » là thánh kinh, bởi vì « Luận Ngữ » bên trong nói những đạo lý lớn kia, ngươi căn bản là không có cách phản bác.

	« quan trường hiện hình ký » cũng giống như vậy.

	Phê Phán Quan tràng **, ở trong mắt rất nhiều người đều là chính trị đúng đắn.

	Dám phản đối quyển sách này người, không phải tâm hoài quỷ thai, liền là bị xúc động ích lợi của mình.

	Tóm lại, không phải người tốt lành gì.

	Thế nhân đã tạo thành loại này ước định thành tục nhận thức, cái kia ai còn dám phản đối?

	Lẽ nào thật sự muốn dựa theo « quan trường hiện hình ký » bên trong viết, chiếu theo số vào chỗ ngồi sao?

	Những này phản đối nhân khí ngọn lửa bị diệt, đứng tại Cao Đại Toàn một phương nhân khí ngọn lửa liền bắt đầu lớn lối.

	Làm vì Cao Đại Toàn số một mê muội, Tô tiểu muội nhìn thấy anh trai của mình đều nhảy ra ngoài, cũng vội vội vàng vàng nhảy ra vì Cao Đại Toàn sân ga.

	Nàng trực tiếp đăng nhập tô tiên hơi ~ thư công chúng số, sau đó dùng danh nghĩa của mình đối « quan trường hiện hình ký » viết một phần dài bình:

	"« quan trường hiện hình ký » công kích chính là cực đoan mục nát cùng bóng tối quan lại chế độ, tại Cao Nha Nội dưới ngòi bút, tạo nên một đám hình dáng vẻ ~ sắc quan lại hình tượng, bọn hắn chức quan cao có thấp có, quyền thế có lớn có nhỏ, thủ đoạn đều không cùng, nhưng đều là 'Thấy tiền sáng mắt, xem tiền như mạng', thịt cá bách tính hấp huyết quỷ."

	"Tiến sĩ xuất thân vương nhân mở quán thụ đồ, vì kích phát học ~ sinh đi học tính tích cực, hắn nói đi học mới có thể làm quan, mà làm quan chỗ tốt tắc thì mười phần mê người, 'Điểm tiến sĩ, liền có làm quan, làm quan, liền kiếm tiền, còn muốn ngồi công đường xử án đánh người, ra lên cửa, bắt đầu minh nói.' vốn là không ra gì, hắn thế mà công khai tại lớp học tuyên truyền giảng giải. Không khó tưởng tượng, loại này giáo dục tư tưởng hun đúc xuống môn đồ, trừ hại nước hại dân bên ngoài, còn có thể có cái gì khác tiền đồ? Để loại người này tràn ngập quan trường, quan trường đáng là bực nào trò hề."

	Đến, nói đến đây, rất nhiều người nhìn xem cũng đã kinh hồn táng đảm.

	Bởi vì cái thứ nhất đưa ra đi học mới có thể làm quan, là đương kim thiên tử.

	Cao Đại Toàn cử động lần này rõ ràng là tại ám chỉ thiên tử ngu ngốc, chế độ bóng tối.

	Mà Tô tiểu muội còn như thế nói trúng tim đen chỉ ra tới, giống như sợ người khác không biết rằng đồng dạng.

	Lá gan này, quá mập.

	Cái này vẫn chưa hết.

	"Đi học khoa cử mà làm quan nguyên là xã hội lấy quan chi 'Chính đồ', 'Chính đồ' còn như vậy không chịu nổi, cái khác chi đường đương nhiên là càng thêm các loại dưới xuống. Như quyên quan, là dùng tiền đến mua , theo quan giai định giá, chỉ cần người mua có lớn đem tiền mặt, người bán có thể tự không hỏi tiền mặt nơi phát ra có hay không hợp pháp, ngươi chịu mua, xuất được đến giới, ta tắc thì dám bán, buông tay để ngươi làm quan."

	Cái thứ nhất đưa ra "Quyên quan" người, là Thái Kinh.

	Đây cũng là Thái Kinh đến nhà hỏi tội nguyên nhân lớn nhất.

	Tại « quan trường hiện hình ký » bên trong, Cao Đại Toàn đối Thái Kinh cũng tiến hành không nể mặt mũi châm chọc.

	Không như thế, không đủ để để thế người tin phục.

	Dù sao, Thái Kinh là rất nhiều người suy nghĩ bên trong số một đại gian thần.

	"Còn có một đường tên là 'Quân công', là dùng quan chức làm phần thưởng ban phát cho đánh trận lập công nhân viên. Mà những này quân công chi sĩ phần lớn là đồ sát bình dân đao phủ, để đao phủ làm quan làm việc, ai dám trông cậy vào hắn sẽ đem chuyện làm được công chính minh bạch?"

	Cái này đen chính là Đồng Quán.

	Đồng Quán làm một thái giám, lại từ dẫn một quân, đặt ở quốc gia khác, khẳng định là không thể nào.

	Nhưng là tại cái này hiếm thấy Đại Tống, hết thảy đều là có khả năng.

	Mà một tên thái giám, trông cậy vào hắn lớn bao nhiêu tài hoa, cái kia không thực tế.

	Thế nhưng là quan gia cần Đồng Quán tạo uy vọng, muốn tạo uy vọng, biện pháp tốt nhất liền là "Quân công" .

	Mà lấy Đồng Quán thủ đoạn, để hắn đi đánh đừng quân đội, chỉ sợ trước tiên té cứt té đái liền là chính hắn.

	Lúc này, Đồng Quán liền dùng một loại cực kì "Thông minh" biện pháp —— đồ sát bình dân.

	Tiếp đó đem những bình dân này đầu người dâng lên đi, dối xưng đây là người kim loại phản nghịch.

	Chuyện cho tới bây giờ, cái này đã coi như là công khai bí mật, nhưng là quan gia ngầm đồng ý, chính sự đường không nói một lời, dân gian cho dù dư luận sôi trào, lại có thể như thế nào?

	"Lục tặc" cái nào tại dân gian không phải tội ác ngập trời, nhưng từng thấy ai thật bởi vì dư luận tan lớp?

	Dân ý, vốn chính là càng không cần để ý đồ vật.

	Mà Cao Đại Toàn, lại trực tiếp đem tất cả những thứ này chọc đến trên mặt bàn.

	Ngươi quan gia không phải ngầm đồng ý sao?

	Ngươi chính sự đường không phải chứa nhìn không thấy sao?

	Ta để các ngươi cái này ngốc không giả bộ được.

	Ta để thế gian này thanh thiên bạch nhật không có thể ngăn cản xuất hiện ở trước mắt thế nhân.

	Ta để thiên hạ thật ~ tướng, cũng đã không thể bị bất luận kẻ nào che giấu.

	Đây mới là « quan trường hiện hình ký » bị người vây đỡ nguyên nhân lớn nhất.

	Tại cái này khắp nơi đều là thỏa hiệp thế giới, « quan trường hiện hình ký » tựa như là một cái dao nhọn, đâm vào xã hội này hắc ám nhất mặt.

	Tiếp đó, xé ra bóng tối, mặc dù không có trông thấy ánh sáng rõ ràng, lại đã thấy một mặt ánh rạng đông.

	Đây chính là « quan trường hiện hình ký » ý nghĩa.

	"Tham quan ô lại mặc dù đều có đặc điểm, nhưng cũng có chỗ tương đồng. Như để bọn hắn quản lý tài sản, bọn hắn sẽ đại bão túi tiền riêng; để hắn phá án, bọn hắn sẽ thả tung hung phạm, ô hãm lương nhân; để bọn hắn sửa sông, bọn hắn sẽ dùng lớn đê bại nứt, dìm nước ruộng tốt; để bọn hắn đốc quân tác chiến, bọn hắn sẽ để bộ đội của mình vỡ tan ngàn dặm."

	"Quan trường **, hiển nhiên đạo đức không có. Cư bên trên ~ vị người, chỉ biết châu ngọc Yêu Cơ, thăng quan phát tài, cái gọi là chiến tích, đơn giản là hại nước hại dân. Hồ tướng quân nghiêm châu diệt cướp, tung binh giết rửa thôn trang lấy bốc lên công mời thưởng. Tại hạ người tắc thì đúng dịp tại phụ họa, mút ung liếm trĩ, khom lưng uốn gối trở thành làm quan thứ nhất yếu quyết. Thoan Tuần phủ nhà súc mười đẹp, nhân viên phụ thuộc qua vểnh đặc biệt mua hai cái tuyệt sắc ~ nữ tử tiến vào hiến, gom góp thành 'Mười hai trâm cài' . Càng thêm hẹp hòi chính là bốc lên Huyện lệnh, càng đem con gái ruột đền đáp cấp trên. Lòng người khó lường, khắp nơi cạm bẫy. Hai cái đỏ châu huyện tuần quả vừa, đeo Đại Lý đấu pháp, đều là khẩu phật tâm xà, tiếu lý tàng đao; lúc tiêu nhân lấy oán trả ơn, đối nguyên nhân chủ bỏ đá xuống giếng; xảo quyệt bước bành bán bạn cầu vinh, bị mất đem huynh. Trong sách cái kia một đám ngực không vết mực giá áo túi cơm: Lưu lớn người nói pha tiếng, hoàng tam máng, ruộng bím tóc, Đường hai nhiễu loạn các loại, càng là Đại Tống quan trường đặc sản một tông tên dở hơi, quyên lệ mở ra nhất định sản phẩm, tiền bắt con buôn, ra sân khấu diễn tuồng, quan trường văn hóa phẩm vị cũng không còn sót lại chút gì."

	"Tổng quan toàn thư, nhân tính đọa ~ rơi cùng dị hoá đến truật mục kinh tâm tình trạng, không hổ là quan trường nhóm xấu hình, không hổ là súc sinh thế giới."

	Một phần dài bình, đến nước này mới miễn cưỡng kết thúc, nhưng là tất cả nhìn thấy bản này dài bình người, đều có thể nhìn thấy Tô tiểu muội trong tim cơn giận còn sót lại chưa tiêu oán giận.

	Nàng là tại vì thời cuộc oán giận.

	Tại Tô tiểu muội dài bình bên trong miêu tả những người kia, kỳ thật tại trong cuộc sống hiện thực đều là có nguyên hình.

	Tối thiểu đối chính trị hơi chút mẫn cảm một chút người, liền sẽ biết đến cùng nói tới ai.

	Chính vì vậy, « quan trường hiện hình ký » mới là một bản kỳ thư, bởi vì quyển sách này viết ra, liền là cùng toàn bộ quan trường là địch.

	Đây là một loại không biết sợ đảm phách, người bình thường là tuyệt đối sẽ không nắm giữ.

	« quan trường hiện hình ký » câu nói sau cùng, là Cao Đại Toàn mượn Lưu Thái hậu miệng đoạn kết:

	Thông Thiên xuống Cửu Châu ức vạn đất đai, từ đâu tới thanh quan?

	Hắn bản đồ pháo cả quần thể, nhưng không ai dám chính diện nghênh chiến.

	Đây là Cao Đại Toàn một người thắng lợi, lại là toàn bộ Cửu Châu xã hội bi ai.
Kết chương.