Chương 1633: Nhạc Yên! Thu hoạch! (cầu phiếu!)

Khu giao dịch hơi có chút vị trí dựa sau, có mấy tòa nhà kiến trúc, tạo hình khác nhau.

Giờ phút này Thế Đô đám người liền đứng bên cửa sổ một tòa đại lâu, nhìn về đám người dần dần tán đi phía trước.

"Phía trước tựa hồ xảy ra chuyện gì?" Thế Đô nói.

Khoảng cách quá xa, tăng thêm có đám người che chắn, bọn hắn cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Bên trong khu giao dịch tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh này đều có phù văn khắc họa, không cách nào dùng tinh thần lực tùy ý dò xét.

Coi như dò xét, cũng chỉ có thể đủ tại trong phạm vi nhỏ, hiệu quả rất có hạn.

"Không cần để ý, giao dịch hội mở ra, ngư long hỗn tạp, các phương thế lực đăng tràng, những thế lực này tại ngoại giới đều là tồn tại cực kì không tầm thường, tự nhiên là vô pháp vô thiên quen, cho dù tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, cũng chưa chắc sẽ thu liễm bao nhiêu."

"Một số người có lẽ sẽ chú ý cẩn thận, một số người lại là sẽ không lo lắng những thứ này."

Thế Kinh trên mặt không chút dao động, nhìn một cái, liền thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói ra:

"Cho nên khoảng thời gian này ngươi khiêm tốn một chút cho ta, đừng gây chuyện khắp nơi."

"Đại ca, ta không có gây chuyện, là tên kia đoạt quầy hàng của ta trước, kết quả hắn chẳng những không xin lỗi, còn đánh ta. . ." Thế Đô ủy khuất nói.

"Ngươi cái tính tình gì, ta còn có thể không biết sao?" Thế Kinh liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Có thể ép đối phương động thủ, chắc là ngươi quá mức hùng hổ dọa người đi."

"Cái này. . ." Thế Đô trên mặt có chút ngượng ngùng, vội vàng lại nói: "Dù vậy, hắn hạ thủ cũng quá ác, vẫn là ngay trước mặt của nhiều người như vậy, Thế gia chúng ta mặt mũi chẳng lẽ không muốn sao?"

"Ừm!" Thế Kinh nghe vậy, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, gật đầu nói: "Điểm ấy ngươi nói cũng không sai, mặt mũi Thế gia chúng ta tự nhiên không thể cứ như vậy tùy ý bị người để dưới đất giẫm đạp, người này quá mức phách lối một chút."

"Vậy chúng ta lúc nào động thủ?" Thế Đô trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, vội vàng hỏi.

Hắn thực sự chờ không nổi, vừa nghĩ tới tên hỗn đản kia còn giống như người không việc gì tại bên ngoài tiêu dao tự tại, hắn đã cảm thấy đầu ẩn ẩn đau, hận không thể lập tức động thủ.

"Không vội, thân phận của người này có chút không đúng, ta còn chưa tra rõ ràng." Thế Kinh nói.

"Đại ca, ngay cả ngươi đều tra không được thân phận của hắn?" Thế Đô giật mình.

"Tra được một chút, người này tựa hồ chỉ là một cái phó chức nghiệp giả đến từ Đại Càn Đế Quốc, mà lại tại Đại Càn Đế Quốc đế quốc cũng bất quá là cái nam tước, không có thế lực quá lớn, hắn là kẻ ngoại lai, cũng không phải là nhân sĩ bản thổ Đại Càn Đế Quốc." Thế Kinh nhíu mày, tựa hồ có chuyện gì để hắn không thể nào hiểu được.

"Chỉ là một cái nam tước mà thôi, đại ca làm gì cẩn thận như vậy? !" Thế Đô bất đắc dĩ nói, hắn có đôi khi thực sự cảm thấy đại ca nhà mình quá mức cẩn thận một chút, cái gì cũng muốn tra rõ ràng lại động thủ, lấy thế lực Thế gia bọn hắn, không nói không sợ bất kỳ ai, tối thiểu không sợ đại đa số người, tên kia bất quá là một cái chỉ là nam tước đế quốc, có gì phải lo lắng.

"Ngươi biết cái gì, nếu mỗi người cũng giống như ngươi như vậy, Thế gia chúng ta sớm muộn xong đời." Thế Kinh sắc mặt nghiêm khắc, nhìn hắn chằm chằm nói.

"Vâng vâng vâng, đại ca ngươi nói đúng." Thế Đô cũng không dám phản bác, cổ co rụt lại, chột dạ ứng tiếng nói.

"Vương Đằng kia mặc dù chỉ là một cái nam tước, nhưng là tại quân đội Đại Càn Đế Quốc tựa hồ có một ít chỗ dựa, nghe nói là lập được công, bất quá hắn cùng một trong bát đại Vương tộc Đại Càn Đế Quốc Parax gia tộc lại là có chút thù hận." Thế Kinh nói đến chỗ này, đột nhiên lắc đầu, nói ra: "Nhưng chỗ làm ta không hiểu vừa vặn ở chỗ này, theo lý thuyết, một cái chỉ là nam tước, cùng một trong bát đại Vương tộc đế quốc kết oán, thế mà còn có thể ở bên ngoài nhảy nhót tưng bừng?"

"Cái này có cái gì, khẳng định là có người bảo vệ hắn chứ." Thế Đô nói.

"Bảo vệ khẳng định là có người bảo vệ hắn, nhưng người bảo vệ hắn không có khả năng thời khắc ở bên cạnh hắn đi, ngươi cảm thấy lấy tác phong làm việc của những đại gia tộc kia, Parax gia tộc kia sẽ để cho hắn sống đến hôm nay sao?" Thế Kinh nói.

"Đại ca ngươi nói là. . ." Thế Đô cũng không ngốc, Thế Kinh đã nói đến mức độ như vậy, hắn tự nhiên cũng minh bạch một ít cái gì, nhíu mày nói: "Tên hỗn đản kia còn có thân phận khác dựa vào?"

"Ừm!" Thế Kinh nhẹ gật đầu, nói ra: "Khi ta muốn thâm nhập hơn nữa điều tra, lại là phát hiện quyền hạn của ta vậy mà không đủ."

"Cái gì? Quyền hạn của đại ca ngươi thế mà điều tra không được một cái nam tước cao đẳng văn minh quốc gia, cái này không có khả năng." Thế Đô khó có thể tin nói.

"Ta sẽ lừa ngươi sao?" Thế Kinh bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói.

Thế Đô lập tức không nói gì, sắc mặt không ngừng biến hóa, âm tình bất định, lời Thế Kinh nói không thể nghi ngờ là có chút xáo trộn kế hoạch trả thù của hắn.

Ngay cả đại ca hắn đều không thể điều tra, nói rõ thân phận của người này khả năng không như mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Có phải hay không là bởi vì hắn là ba đạo tông sư, Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc bên kia phong tỏa hắn tin tức?" Thế Đô có chút không cam tâm nói ra: "Hắn mặc dù là ba đạo tông sư, nhưng đẳng cấp cao nhất cũng bất quá là Tông Sư cấp tứ giai mà thôi."

"Ba đạo tông sư? Tông Sư cấp tứ giai?" Thế Kinh giống như nhìn đồ đần nhìn hắn, cảm giác phi thường tâm mệt, lạnh giọng nói ra: "Không đề cập tới đan đạo, phù văn, rèn đúc ba đạo này, Linh Trù tạo nghệ của hắn tối thiểu đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong, hắn là bốn đạo tông sư, mà lại Tông Sư cấp tuyệt không tầm thường."

"Bây giờ giao lưu hội sắp đến, người ta sẽ đem đẳng cấp của mình rõ ràng treo ở trước ngực cho người khác nhìn sao? Động động đầu óc của ngươi có được hay không?"

Thế Đô bị nói á khẩu không trả lời được, sắc mặt dần dần khó coi, cúi đầu, ánh mắt lộ ra một chút không cam lòng cùng oán hận.

Thế Kinh thở dài, biết Thế Đô căn bản sẽ không dễ dàng bỏ qua, bất đắc dĩ nói ra: "Chuyện này ngươi trước không nên gấp, chúng ta chậm rãi bàn bạc."

"Được, ta nghe đại ca ngươi." Thế Đô cắn răng.

"Các ngươi ở chỗ này nói cái gì? Chờ các ngươi nửa ngày." Nhưng vào lúc này, một thân ảnh từ đằng xa đi tới.

"Nhạc Sơn đại ca!" Thế Đô cùng Thế Kinh hai người nhìn người tới, trong mắt tinh quang lóe lên, liền vội vàng kêu lên.

Thế Đô trên mặt càng là thu liễm kiệt ngạo bất tuần trước đó, lộ ra một tia cung kính, tại trước mặt vị thanh niên này, không dám có nửa điểm làm càn chút nào.

"Đi thôi, Nhạc Truân, còn có Nguyệt Linh đều đến, ta mang các ngươi qua đi gặp." Thanh niên được xưng Nhạc Sơn từ tốn nói.

"Nhạc Truân đại ca! Còn có Nhạc Yên!" Thế Đô cùng Thế Kinh hai người hơi kinh hãi, thất thanh nói.

Nghe được hai cái danh tự này, liền ngay cả Thế Kinh đều thu liễm lại một chút kiêu căng chi sắc trên mặt, vội vàng đuổi theo bộ pháp Nhạc Sơn, nhỏ giọng hỏi: "Ta nhớ được Nhạc Truân đại ca không phải tọa trấn Lôi Vực Thiên Lôi Sơn giới vực không gian sao? Làm sao có rảnh trở lại?"

"Xảy ra một chút tình huống." Nhạc Sơn trên mặt lộ ra một chút giận dữ, chần chờ một chút, vẫn là nói.

Thế Kinh thấy thế, lập tức cũng không dám hỏi nhiều, chỉ bất quá lại là đem chuyện này ghi xuống, chờ sau này trở về hỏi một chút trưởng bối trong nhà, Nhạc Truân tọa trấn Lôi Vực Thiên Lôi Sơn cũng không phải việc nhỏ, bây giờ xảy ra tình huống, trưởng bối trong nhà khẳng định biết được.

Ba người chuyển qua một đầu hành lang, rất nhanh liền đi đến trước một cái cửa đại sảnh rộng lớn, xuyên qua đại môn có thể nhìn thấy bên trong rõ ràng là một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

Rất nhiều người xoay quanh bên cạnh từng cái khoáng thạch to lớn, có xoi mói, có gõ gõ đập đập, hiển nhiên đang đổ khoáng.

Nhạc Sơn ánh mắt liếc nhìn một vòng, tìm được mấy đạo thân ảnh quen thuộc, lập tức mang theo Thế Đô hai người đi tới.

"Nhạc Truân! Nhạc Yên!" Đi đến chỗ gần, Nhạc Sơn cười kêu lên.

Hai đạo thân ảnh kia quay đầu, nhìn thấy Nhạc Sơn về sau, nhàn nhạt nhẹ gật đầu, không có quá khách khí, cũng không có quá mức xa lánh.

Vương Đằng nếu như ở đây, nhất định sẽ nhận ra, một người trong đó thình lình chính là vị Nhạc Truân bị hắn đánh bại.

"Giới thiệu cho các ngươi một chút, hai vị này là thanh niên tài tuấn Thế gia, Thế Đô cùng Thế Kinh, bọn hắn đều là thiên tài Linh Trù tông sư của Thế gia, tạo nghệ phi phàm, các ngươi nếu là muốn ăn Linh Thực gì, có thể tìm bọn hắn." Nhạc Sơn cũng không thèm để ý, mỉm cười, giới thiệu.

Thế Đô cùng Thế Kinh ánh mắt không khỏi rơi vào trên thân nữ tử trong hai người trước mắt, con mắt lập tức có chút dời không ra.

Nàng này người mặc phục sức luyện đan sư, dáng người cao gầy thướt tha, một gương mặt xinh đẹp tinh xảo tới cực điểm, không có nửa điểm tì vết, giống như thủy tinh điêu khắc thành.

Một đôi tròng mắt rất có linh tính, lấp lóe như sao, tản ra tử ý nhàn nhạt, có một loại cao quý cùng thâm thúy chi ý, khiến ánh mắt người xung quanh không tự chủ bị hấp dẫn đi vào, khó mà tự kềm chế.

"Khụ khụ!" Nhạc Sơn thấy trò hề của hai người, không khỏi ho khan một tiếng.

Thế Đô cùng Thế Kinh hai người lấy lại tinh thần, trên mặt không khỏi lộ ra đỏ ửng chi sắc, chỉ bất quá kinh diễm chi sắc trong mắt lại chậm chạp không tản đi hết.

Đã sớm nghe nói Nhạc Yên của Nhạc gia chẳng những đan đạo thiên phú cực kỳ cường đại, dung mạo cũng là nhất tuyệt, rất nhiều người lắm mồm đem nàng đánh giá một trong năm đại mỹ nhân thế hệ trẻ tuổi gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh.

Hôm nay gặp mặt, mới biết được những lời đồn kia cũng không tính khoa trương, Nhạc Yên này nào chỉ là một trong năm đại mỹ nhân, chiếm giữ đứng đầu năm đại mỹ nữ, bọn hắn đều không cảm thấy khoa trương.

Quá đẹp!

Quả thực như là trong tranh đi ra.

Đặc biệt là loại khí chất luyện đan sư đặc hữu, càng đem nàng tôn lên càng thêm xuất chúng.

Nhạc gia đem nàng cất cũng quá kỹ, cùng là thành viên gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, bọn hắn thế mà hôm nay mới nhìn thấy chân dung Nhạc Yên.

"Hạnh ngộ!" Lúc này, Nhạc Truân chủ động hướng về phía bọn hắn khẽ gật đầu, ngược lại là không có nửa điểm khinh thường.

"Nhạc Truân đại ca tên tuổi Thiên Lôi Sơn chi chủ, chúng ta thế nhưng là một mực có nghe thấy, chỉ là chúng ta đều là phó chức nghiệp giả, không có tư cách tiến vào giới vực không gian, chưa từng thực sự được thấy phong thái của Nhạc Truân đại ca, thực sự đáng tiếc." Thế Đô lập tức đưa lên một cái mông ngựa, cười ha hả xu nịnh nói.

Nhạc Truân khóe mắt hung hăng co lại, hắn từ khi bị Vương Đằng đánh bại, bị đuổi xuống Thiên Lôi Sơn bảo tọa về sau, mấy ngày gần đây nhất đều trong gia tộc tu dưỡng, chân không bước ra khỏi nhà, cũng là lo lắng những tin tức này bị những người khác biết được, để người chế giễu.

Thật không nghĩ đến hôm nay vừa đi ra, liền đụng cái người đui mù, hết chuyện để nói, quả thực khiến trên mặt hắn có chút không nhịn được.

Theo lý thuyết, tin tức hắn mất đi Thiên Lôi Sơn cũng đã truyền ra, những gia tộc Phó Chức Nghiệp liên minh không có khả năng không biết được, người của Thế gia trước mắt này còn ở ngay trước mặt hắn nói ra, không phải là chế giễu hắn?

Nhạc Yên bên cạnh nhìn Nhạc Truân một chút, không khỏi cười nhạo.

Nụ cười này, lại là giống như trăm hoa đua nở, phảng phất khiến cả cái đại sảnh này đều hơi hơi sáng lên.

"Nhạc Yên tiểu thư không hổ là một trong năm đại mỹ nhân thế hệ trẻ tuổi gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta, quả nhiên khiến người ngưỡng mộ, ngày thường thế mà không được gặp một lần, thực sự tiếc nuối đến cực điểm." Thế Kinh trong mắt không tự chủ được lộ ra một tia cực nóng chi ý, nói.

"Quá khen!" Nhạc Yên nhìn thấy hắn loại ánh mắt kia, không khỏi nhíu mày lại, lập tức cười nhạt một tiếng.

Nhạc Sơn lập tức cảm thấy có chút xấu hổ, hai gia hỏa này quá cho hắn mất mặt.

Thiên phú của hắn không bằng Nhạc Truân cùng Nhạc Yên hai người, địa vị tại Nhạc gia cũng không bằng bọn hắn, nhưng hắn mạnh vì gạo, bạo vì tiền, cùng không ít thiên tài gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh có chỗ gặp nhau.

Hôm nay khó được đụng phải Nhạc Truân cùng Nhạc Yên xuất hiện ở đây, hắn mới nhớ tới cho hai người dẫn tiến một phen, để bọn hắn cũng kiến thức một chút năng lực của hắn.

Thật không nghĩ đến Thế Đô cùng Thế Kinh hai người lần thứ nhất nhìn thấy dung mạo Nhạc Yên, căn bản không có chút nào sức chống cự, trực tiếp cho náo một màn như thế.

Thế Đô cùng Thế Kinh hai người nhưng lại không phát hiện bầu không khí có chút không đúng, y nguyên tâm tư dị biệt.

Cứ việc đều là gia tộc hạch tâm Phó Chức Nghiệp liên minh, nhưng là những gia tộc bọn hắn cũng có phân chia cao thấp, giống Thế gia dạng này Linh Trù gia tộc tự nhiên là không bằng Nhạc gia đan đạo gia tộc như thế.

Tăng thêm Nhạc Yên cùng Nhạc Truân thường xuyên bên ngoài tu luyện, căn bản không tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, cơ hội lộ diện tự nhiên càng ít.

Cho nên Thế Kinh hai người chưa từng gặp qua Nhạc Yên cũng nói còn nghe được, bởi vì bọn hắn gặp nhau thực sự quá ít quá ít.

Chỉ bất quá hôm nay Thế Kinh vừa nhìn thấy Nhạc Yên, liền kinh động như gặp thiên nhân, trong lòng nhịn không được sinh ra một chút ý nghĩ.

Thế Kinh tại trong Thế gia xem như Linh Trù thiên tài thiên phú xuất chúng nhất thế hệ trẻ tuổi, nếu có thể đạt được Nhạc Yên ưu ái, chẳng phải là có thể cao hơn một tầng?

Mặc dù hắn theo đuổi Nhạc Yên ít nhiều có chút ý vị với cao, nhưng là chuyện nam nữ ai nói được chuẩn, lấy kinh nghiệm duyệt tận bách hoa của hắn, không chừng thật có thể ôm mỹ nhân về đâu?

Hết thảy đều có thể có thể.

Cũng may Nhạc Sơn người này xác thực mạnh vì gạo, bạo vì tiền, có hắn ở một bên điều hòa, bầu không khí dần dần hòa hoãn không ít.

Nhạc Truân cùng Nhạc Yên cũng ít nhiều cho hắn một ít mặt mũi, không muốn đem bầu không khí huyên náo quá cương, ngẫu nhiên cũng sẽ đáp lại một đôi lời.

Chỉ bất quá bọn hắn đối với hai huynh đệ Thế gia giác quan lại không chút nào cải biến, ngược lại càng kém.

Nhạc Yên bên người chưa từng thiếu hụt người theo đuổi, Thế Kinh ý nghĩ, nàng liếc thấy đi ra, căn bản không thèm để ý hắn.

Một cái Linh Trù tông sư mà thôi, đối với nàng mà nói, còn không bằng những người theo đuổi trước kia.

. . .

Một bên khác, Vương Đằng cùng Cổ La đám người đi trên đường cái khu giao dịch, nhìn qua bảo vật bốn phía, tìm kiếm vật mình cần.

Có Cổ La gia nhập, bầu không khí càng thêm sinh động mấy phần, không nhìn ra, gia hỏa này giống như Ngự Hương Hương đều là tên dở hơi, hai người cùng tiến tới, tám lạng nửa cân, càng có chơi.

Vương Đằng không chú ý bọn hắn, tâm thần chìm vào trong giao diện thuộc tính, mới ba người kia rơi xuống không ít hữu dụng thuộc tính bọt khí.

Nhất là lão giả áo bào trắng kia, hắn nhưng là Bất Hủ cấp tồn tại.

Không thể không nói, Vương Đằng xác thực rất may mắn, cái gì cũng không làm, liền lấy không thuộc tính bọt khí của một cái Bất Hủ cấp tồn tại.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *35000 】

【 Kim chi lĩnh vực (Dung Cảnh)*1800 】

【 Kim chi bản nguyên *3200 】

【 bản nguyên sinh mệnh *13000 】

【 bản nguyên linh hồn *11500 】

【 Bất Hủ vật chất *2300 】

. . .

Mấy thuộc tính bọt khí này dung nhập trong thân thể cùng não hải Vương Đằng, làm hắn nhịn không được hít một hơi thật sâu.

"Khá lắm, không hổ là Bất Hủ cấp tồn tại!"

Vương Đằng trong lòng chấn kinh, cảm khái không thôi.

Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực trọn vẹn 35000 điểm, lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp kia thậm chí đều không chút xuất thủ, liền rơi xuống nhiều thuộc tính giá trị như vậy, có thể thấy được thể nội hắn ẩn chứa Nguyên Lực đến cùng có bao nhiêu khủng bố.

Đây là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là mấy cái thuộc tính bọt khí tiếp theo.

Kim chi lĩnh vực, Dung Cảnh!

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập não hải, từng đoạn cảm ngộ nổi lên, để Vương Đằng đối với Kim chi lĩnh vực nắm giữ bỗng nhiên phát sinh thuế biến, từ Thực Cảnh nguyên bản hướng một loại cảnh giới hoàn toàn mới bước vào.

【 Kim chi lĩnh vực 】của hắn nguyên bản đã đạt tới Thực Cảnh, có thể đem lĩnh vực chi lực ngưng là thực chất, uy lực tối thiểu so với【 Kim chi lĩnh vực 】bình thường cường đại gấp ba, đây cũng không phải là Vực Chủ cấp Võ Giả bình thường có thể nắm giữ.

Chỉ có những thiên tài thiên phú cực mạnh kia, mới có thể lĩnh ngộ ra Thực Cảnh lĩnh vực.

Mà bây giờ Dung Cảnh này lại là còn tại trên Thực Cảnh, bình thường chỉ có tồn tại thiên tài trong Giới Chủ cấp mới có thể lĩnh ngộ.

Vì sao nói như vậy?

Đó là bởi vì Dung Cảnh lĩnh vực cần đem lĩnh vực dung hội quán thông, có thể như cánh tay chỉ huy, nhất cử nhất động, đều ẩn chứa lĩnh vực chi lực.

Nói cách khác, đến loại tình trạng này, mặc kệ Vương Đằng sử dụng loại chiến kỹ nào, đều có thể đem lĩnh vực thuộc tính tướng ứng dung nhập vào trong chiến kỹ.

Bây giờ Vương Đằng, mặc dù cũng có thể đem lĩnh vực dung nhập vào trong chiến kỹ, nhưng chỉ là dung nhập thô thiển nhất.

Chẳng khác gì là một loại điệp gia lẫn nhau!

Nhưng nếu đạt tới Dung Cảnh, vậy liền không giống, chiến kỹ cùng lĩnh vực tương dung, cả hai không phân khác biệt, đây cũng không phải là điệp gia một cộng một bằng hai, mà là sinh ra một loại "Phản ứng hoá học" nào đó khó có thể tưởng tượng, cực điểm thăng hoa.

Nếu như nói lúc trước cái loại phương pháp thi triển lĩnh vực này, bộc phát ra chính là uy lực ba lần lĩnh vực phổ thông, như vậy Dung Cảnh lĩnh vực này có khả năng bộc phát ra uy lực tối thiểu là gấp sáu lần lĩnh vực phổ thông, cả hai hoàn toàn không thể sánh bằng.

Nói tóm lại, nếu không phải đem lĩnh vực chi lực lĩnh ngộ đến tình trạng cực kì thấu triệt, căn bản là không có cách làm được điểm này.

Vương Đằng quả thật có chút khó có thể tin, không nghĩ tới lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp kia sẽ rơi xuống Dung Cảnh lĩnh vực thuộc tính, cái này hoàn toàn là cái niềm vui ngoài ý muốn.

Bất quá cân nhắc đến đối phương là một vị Bất Hủ cấp tồn tại, Vương Đằng cũng liền thoải mái.

Đạt tới trình độ đó, nắm giữ Dung Cảnh lĩnh vực, cũng nói còn nghe được.

Nói trở lại, Hồn lão quái Hắc Sơn Vương tộc lúc trước tựa hồ cũng không nắm giữ Dung Cảnh lĩnh vực này, dù sao không có rơi xuống thuộc tính bọt khí tương ứng, xem ra cũng không phải là mỗi một vị Bất Hủ cấp đều sẽ nắm giữ Dung Cảnh lĩnh vực này.

Đương nhiên, có lẽ thời điểm hắn đối phó Vương Đằng, căn bản cũng không sử dụng Dung Cảnh lĩnh vực.

【 Kim chi lĩnh vực 】: 800/2000(Dung Cảnh nhị giai);

Vương Đằng nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình, không khỏi có chút vui mừng.

Dung Cảnh nhị giai!

1800 điểm thuộc tính giá trị trực tiếp để hắn đối với 【 Kim chi lĩnh vực 】 nắm giữ đạt tới Dung Cảnh nhị giai, mà Thực Cảnh cửu giai lĩnh vực ban đầu cũng triệt để đạt tới viên mãn.

Vương Đằng nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra đủ loại cảm ngộ liên quan tới 【 Kim chi lĩnh vực 】, Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực tự động vờn quanh bên cạnh hắn, hóa thành từng đạo sợi tơ màu vàng nhỏ bé, quấn quanh ở trên thân thể hắn.

Những sợi tơ màu vàng kia cùng thân thể của hắn cách ngay cả một li cũng chưa tới, ngoại nhân căn bản là không có cách phát giác được cái gì.

Mà sợi tơ màu vàng này thình lình chính là một loại biểu hiện của lĩnh vực chi lực!

Dung Cảnh!

Đây chính là Dung Cảnh!

Vương Đằng tiện tay vung lên, liền có thể đem 【 Kim chi lĩnh vực 】 dung nhập vào trong công kích, bộc phát ra uy lực khủng bố.

"Ừm?" Cổ La bên cạnh tựa hồ cảm ứng được cái gì, không khỏi hiếu kì dò xét một chút Vương Đằng, nhưng cuối cùng cái gì cũng không có cảm giác được.

"Gia hỏa này cảm giác thật là nhạy cảm." Vương Đằng nhìn không chớp mắt, đã tán đi Dung Cảnh lĩnh vực, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Thấy Cổ La quay đầu lại không còn quan tâm mình, hắn mới tiếp tục kiểm kê thuộc tính bọt khí.

Sau lĩnh vực, chính là Kim chi bản nguyên, trọn vẹn 3200 điểm thuộc tính giá trị, không thể bảo là không nhiều.

【 Kim chi bản nguyên 】: 12700/20000(nhị giai);

【 Kim chi bản nguyên 】 cảm ngộ của Vương Đằng lại lần nữa tăng lên không ít, rất đáng tiếc là, vị lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp kia phỏng chừng chỉ là muốn cho hắn một cái giáo huấn nho nhỏ, cho nên vận dụng bản nguyên chi lực cũng không nhiều, lúc này mới chỉ có chút thuộc tính giá trị như thế

Vị lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp kia giờ phút này nếu như biết ý nghĩ của Vương Đằng, phỏng chừng sẽ từng ngụm từng ngụm nước phun chết hắn.

Giáo huấn nho nhỏ một chút, hắn liền mất một cánh tay, còn không biết có thể hay không trở lại, gia hỏa này thế mà còn ngại không đủ, người nào a!

Hắn vừa rồi hễ là động một chút sát tâm, lúc này liền đã hoa lệ lệ trên mặt đất nằm thi.

Đương nhiên, Vương Đằng kỳ thật cũng chỉ suy nghĩ một chút, nếu quả thật để hắn đi đối mặt công kích mạnh hơn, hắn cũng không dám a.

Nếu không có Lawford tại, hắn mấy cái mạng đều không đủ Bất Hủ cấp tồn tại giết.

Vương Đằng lắc đầu, nhìn hướng hai cái thuộc tính bọt khí phía dưới, lập tức toàn thân chấn động: "Cmn!"

Bản nguyên sinh mệnh 13000 điểm!

Bản nguyên linh hồn 11500 điểm!

Cái này. . . Nhiều lắm!

Hai loại thuộc tính tất cả đều tại một vạn điểm trở lên.

Lâu như vậy đến nay, Vương Đằng lần thứ nhất tại trên người một người thu hoạch được nhiều bản nguyên linh hồn cùng bản nguyên sinh mệnh thuộc tính như thế.

Ngoài ý muốn đến có chút đột nhiên.

Vương Đằng nhịn không được mở to hai mắt nhìn, trong lòng chỉ muốn hô to một tiếng: "Khủng bố như vậy!"

Quá mạnh!

Chẳng lẽ đây chính là Bất Hủ cấp tồn tại.

Bất quá hắn cũng có chút buồn bực, lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp kia chỉ là bị chém đứt một cánh tay, làm sao lại rơi xuống hai loại thuộc tính giá trị này?

Chẳng lẽ chém cánh tay, còn có thể ảnh hưởng bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của hắn?

Vương Đằng cũng không biết, tên lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp kia bị chém đứt cánh tay có thể khôi phục hay không vẫn là cái vấn đề.

Thủ đoạn của Bất Hủ cấp tồn tại căn bản không phải Võ Giả bình thường có thể suy đoán.

Theo hai loại thuộc tính bọt khí dung nhập vào trong thân thể cùng linh hồn Vương Đằng, một cỗ cảm giác cực kì đặc thù tại trong thân thể của cùng linh hồn hắn bộc phát.

Run rẩy!

Vương Đằng lập tức cảm thấy thân thể cùng linh hồn của mình đều đang run sợ, thoải mái muốn rên rỉ ra tiếng, thật. . . Quá thoải mái!

【 Bản nguyên sinh mệnh 】: 150000/150000;

【 Bản nguyên linh hồn 】: 150000/150000;

Hấp thu xong thuộc tính bọt khí về sau, Vương Đằng nhìn về phía thuộc tính giá trị của mình

"Ai nha, lỗ rồi!" Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, kém chút khí đập đùi.

Quá lỗ rồi.

Hai loại thuộc tính của hắn đều hoàn toàn bù đắp lại, nhưng là thuộc tính giá trị còn nhiều hơn không ít, tất cả đều lãng phí.

Đặc biệt là bản nguyên linh hồn, trọn vẹn lãng phí hơn tám nghìn điểm thuộc tính giá trị

Trước đó muốn bù đều bù không trở lại, bây giờ thế mà lãng phí nhiều như vậy, cái này đối với Vương Đằng đến nói, quả thực là sự tình không thể tha thứ.

"Nếu như có thể chứa đựng xuống tới liền tốt, đáng ghét!" Vương Đằng không khỏi thở dài.

Hệ thống này quá không nhân tính hóa, cứ như vậy đen hơn tám nghìn điểm bản nguyên linh hồn thuộc tính của hắn, càng không nói còn có ba ngàn điểm bản nguyên sinh mệnh.

Việc đã đến nước này, nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô dụng, Vương Đằng nhìn về phía thuộc tính bọt khí Bất Hủ vật chất cuối cùng!

Đối với một cái Bất Hủ cấp tồn tại đến nói, rơi xuống Bất Hủ vật chất là thao tác cơ bản.

Trọn vẹn 2300 điểm!

Đối với Vương Đằng đến nói, cái này. . . Hơi nhiều, dù sao Bất Hủ vật chất hắn hiện tại nắm giữ cũng mới hơn năm ngàn điểm, cái này đều sắp đuổi tới hơn một nửa.

【 Bất Hủ vật chất 】: 7530/10000(nhất giai);

"Rất tốt, có hi vọng đột phá đến nhị giai." Vương Đằng trong lòng âm thầm cao hứng, sờ sờ cái cằm: " Một cánh tay của lão giả áo bào trắng kia quả nhiên rất đáng tiền."

"Quả nhiên nguy hiểm thường thường kèm theo cơ duyên a!"

Một tiếng cảm khái từ đáy lòng Vương Đằng dâng lên, tiếp theo hắn lại nhìn về phía mấy thuộc tính bọt khí khác, những cái này hẳn là Lawford rơi xuống.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *45000 】

【 Hỏa chi bản nguyên *4000 】

【 Bất Hủ vật chất *3000 】

. . .

Thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể Vương Đằng, lượng lớn Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực tràn vào tiểu vũ trụ thể nội của hắn, đáng tiếc tạm thời không cách nào tăng lên, chỉ có thể duy trì Vũ Trụ cấp tầng chín chi cảnh.

Tiếp theo là 【 Hỏa chi bản nguyên 】 thuộc tính, tổng cộng 4000 điểm, lượng lớn cảm ngộ đi theo hiện lên ở trong não hải Vương Đằng.

【 Hỏa chi bản nguyên 】: 18500/20000(nhị giai);

"Thế mà sắp đột phá tam giai." Vương Đằng không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt, không nghĩ tới【 Hỏa chi bản nguyên 】này tăng lên nhanh như vậy.

4000 điểm bản nguyên thuộc tính cảm ngộ quả thật không phải hư, trực tiếp để cảm ngộ của Vương Đằng đối với Hỏa chi bản nguyên phát sinh một lần bay vọt.

"Lawford ngưu bức!"

Hắn nhìn về phía hư không, nội tâm cảm khái, phảng phất tại nơi đó nhìn thấy thân hình cao lớn của Lawford.

Có một cái người hộ đạo như thế, thật sự là tuyệt tuyệt đát.

Nếu có thể phối hợp hắn nhổ một chút lông dê, vậy liền. . . Càng tốt hơn!

Đáng tiếc không thể.

Thuộc tính bọt khí cuối cùng tự nhiên là Bất Hủ vật chất, 3000 điểm, so với vị lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp kia rơi xuống còn nhiều hơn, khó trách hắn bị chém một cánh tay.

Nhưng đây không phải mấu chốt, mấu chốt là. . .

【 Bất Hủ vật chất 】: 530/20000(nhị giai);

【 Bất Hủ vật chất 】của Vương Đằng thình lình đạt tới nhị giai chi cảnh, mặc dù không có cảm giác quá lớn, nhưng hắn biết, sau khi đạt tới nhị giai, linh hồn cùng sinh mệnh của hắn khẳng định đều phát sinh biến hóa rất lớn, có lẽ. . . Càng thêm ngoan cường!

Ân, nói cách khác, hắn càng không dễ dàng bị người đánh chết rồi.

Đây không thể nghi ngờ là cái tin tức vô cùng tốt!

Bất kể như thế nào, cẩu(cẩu thả) mệnh là đại tín điều quan trọng nhất trong nhân sinh của hắn.
Kết chương.