Chương 47 : Ăn ý.
Phố Citric số 48, "Azure Breeze" quán trọ bên ngoài.

	Mặc dày áo jacket cùng quần ống rộng "Liệt diễm" Danis đi vòng về, dán tại góc tường, rất lâu không có di động một bước, do dự muốn hay không thừa cơ chạy trốn, không còn đối mặt Gehrman. Sparrow tên điên khủng bố kia.

	Cùng cảng Bansi tao ngộ chiến khác biệt, lần này hắn giấu ở khá xa chỗ nóc nhà, có thể đem toàn bộ chiến đấu khu vực đều đặt vào đáy mắt, cho nên, tại phụ trợ Gehrman. Sparrow cũng đối kháng "Bụi gai máu" Hendry đồng thời, rốt cục thấy rõ ràng kia điên cuồng nhà mạo hiểm quá trình chiến đấu, nắm chắc đối phương biểu hiện ra phi phàm năng lực cùng điểm đặc biệt.

	Người giấy thế thân, hỏa diễm thiểm hiện, tinh thần trùng kích, "Thái Dương" lĩnh vực thần thánh quang mang, búng tay ra không khí đạn, triệt để ngụy trang thành mặt khác một người năng lực, cùng với biến hóa mấy lần ngoại hình cũng thôn phệ mất Squall thần kỳ bao tay, số lượng vượt quá tưởng tượng của ta, hơn nữa có mấy loại còn không cách nào kiêm dung, đây không phải đơn thuần danh sách thêm một hai kiện thần kỳ vật phẩm có thể giải thích. . . Còn có, kia phát ra từ sâu trong linh hồn cảm giác đói bụng cũng nói một vài vấn đề. . ."Cụ Phong trung tướng" bao tay kia, "Đói khát ngọ nguậy" ! Thuyền trưởng cố ý nhắc nhở qua chúng ta, kia bao tay có thể chăn thả nhiều vị phi phàm giả linh hồn, từ đó sử dụng bọn họ năng lực. . . Danis trong lòng chảy xuôi qua trước đó suy nghĩ nội dung cùng cuối cùng phán đoán:

	Gehrman. Sparrow là "Đói khát ngọ nguậy" hiện tại chủ nhân!

	Hắn cũng không có bởi vì đối phương là dựa vào cường lực thần kỳ vật phẩm mới có vẻ đáng sợ như thế, liền mang trong lòng khinh thị, ngược lại càng thêm kính sợ.

	Này một là đại bộ phận thần kỳ vật phẩm có thể phát huy bao nhiêu quyết định bởi bản thân tiêu chuẩn, Gehrman. Sparrow nếu là không có nhất định thực lực cùng phong phú siêu phàm lĩnh vực kinh nghiệm chiến đấu, liền tính có được "Đói khát ngọ nguậy", cũng không có cách nào tại tầm mười giây bên trong liền giải quyết "Sắt thép" Mcvity thêm lãnh tĩnh Squall.

	Hai là hắn thuyền trưởng, "Băng Sơn trung tướng" Edvenna. Edwards từ đường dây bí mật biết được, "Cụ Phong trung tướng" cũng chưa chết ở trên tay Phong Bạo giáo hội, mà là tại chạy trốn trên đường, bị một vị nào đó cường giả nhanh chóng đánh giết.

	Đỉnh phong thời kỳ "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes mạnh đến mức nào, Danis không thiếu lý giải, minh bạch một vị có thể thoải mái giải quyết hắn cường giả rốt cuộc ở vị trí nào, vậy tương đương đứng tại tất cả hải tặc đỉnh vương giả, hơn nữa còn là trong đó cường đại nhất kinh khủng nhất hai vị, "Ngũ hải chi vương" cùng "Thần Bí nữ vương" !

	Mặc dù có tập kích nhân tố, nhưng cũng nhiều nhất hạ xuống một chút đánh giá, không thể so với "Bất Tử chi vương" kém bao nhiêu, mạnh hơn "Địa Ngục thượng tướng" cùng "Huyết chi thượng tướng" . . ."Đói khát ngọ nguậy" hiện tại thuộc về Gehrman. Sparrow, nói rõ hoặc là hắn chính là giết chết Zellingoes cường giả, hoặc là sau lưng của hắn còn đứng một vị tứ vương cấp đại nhân vật, vô luận loại nào khả năng, đều so ta nguyên bản tưởng tượng, dự liệu càng thêm đáng sợ! Danis thân thể căng thẳng, thực sự không muốn đi đối mặt kia chảy điên cuồng huyết dịch nhà mạo hiểm.

	Hô. . . Hắn thở hắt ra, cảm thấy mình ở chỗ này do dự quá lâu, nhất định phải nhanh làm ra quyết đoán.

	Gehrman. Sparrow biết bói toán, hơn nữa đối với phương diện này năng lực tương đương tự tin, ta "Âm ảnh áo choàng" lại tại trên tay của hắn, chạy trốn không chỉ khó mà thành công, hơn nữa còn sẽ chọc giận hắn. . ."Âm ảnh áo choàng" là hiếm thấy thần kỳ vật phẩm. . . Danis cắn răng một cái, từ góc tường chuyển ra, tiến vào quán trọ đại môn, một đường đi tới gian phòng xa hoa kia bên ngoài.

	Cẩn thận chờ đợi mấy giây, quan sát động tĩnh, Danis cầm ra chìa khoá, mở cửa phòng ra.

	Hắn trông thấy trong phòng một mảnh lờ mờ, khí gas đèn tường không bị thiêu đốt, sáng sớm không tính sáng tỏ dương quang từ cửa sổ chiếu vào, vẩy vào mặt hướng cửa phòng Gehrman. Sparrow trên thân.

	Vị này nhà mạo hiểm đã đổi về nguyên bản trang điểm, màu đen áo khoác nỉ phối sẫm màu quần dài, cầm trong tay nửa cao tơ lụa mũ phớt, chân phải nâng lên, đặt tại trên đùi trái.

	Hắn hơi dựa ra sau, khuôn mặt bởi vì đưa lưng về phía cửa sổ có vẻ âm u mơ hồ, chỉ có cặp kia màu nâu đậm con ngươi, dị thường rõ ràng, đạm mạc bình tĩnh nhìn chăm chú cổng.

	Danis không tự giác liền cúi đầu xuống, gượng cười hai tiếng nói:

	"Dựa theo ngươi phân phó, ta vòng tới mấy nhà tòa soạn nơi, đem 'Liệt diễm' đánh giết 'Sắt thép' Mcvity, 'Bụi gai máu' Hendry cùng Squall tin tức viết trên giấy, ném vào.

	"Đương nhiên, tại cái tin tức này bên trong, ta có được một vị cường đại trợ thủ, hắn thần bí, không biết, là một đỉnh cấp nhà mạo hiểm, là một vị lão luyện tư thâm thợ săn tiền thưởng."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, lộ ra lễ phép nụ cười:

	"Rất tốt."

	Danis nhẹ nhàng thở ra, nhìn bốn phía vài lần, nhìn thấy tấm kia Khổng Tước nền lam sắc "Thảm bay" .

	Hắn sửng sốt mấy giây, nghi hoặc hỏi:

	" 'Sắt thép' cùng Hendry đầu đâu?"

	Klein nhẹ nhàng mở miệng nói:

	"Không có cầm."

	"Không có cầm?" Danis kinh ngạc bật thốt lên, "Vậy chúng ta tiền thưởng làm sao bây giờ?"

	Chỉ cần có "Sắt thép" cùng "Bụi gai máu" đầu, hắn liền có thể thông qua một chút có quan hệ có bối cảnh người, cầm tới tương ứng treo thưởng, mặc dù này sẽ tổn thất 15-30% tiền tài, nhưng làm một hải tặc, không khả năng chính mình đi nhận lấy, chỉ có thể lựa chọn áp dụng loại phương thức này quân đội cùng giáo hội dùng treo thưởng cổ vũ đám hải tặc tự giết lẫn nhau không có nghĩa là bọn họ sẽ bỏ qua đưa tới cửa lễ vật.

	Khiến Danis không nghĩ tới chính là, trong mắt của hắn điên cuồng khát cầu kim tiền Gehrman. Sparrow thế mà không có lấy đi "Sắt thép" cùng "Bụi gai máu" đầu , tương đương với tự động từ bỏ treo thưởng.

	Klein không có trả lời hắn, chỉ chỉ trên đất "Thảm bay" :

	"Ngươi là người hợp tác, ngươi có hai lựa chọn.

	"Một là 3000 bảng tiền mặt, hai là này 'Thảm bay' .

	"Cho ngươi 5 giây thời gian cân nhắc, quá thời gian coi là từ bỏ."

	3000 bảng tiền mặt, hoặc là "Thảm bay" ? Này thảm bay giống như chỉ có lơ lửng cùng phi hành hai loại năng lực, hơn nữa tốc độ không tính nhanh, tác dụng không phải quá lớn. . . Không đúng, ở trên biển, đối "Thủy thủ" đường tắt bên ngoài phi phàm giả tới nói, cái này vật phẩm rất trân quý, chí ít không cần lo lắng thuyền chìm về sau làm sao bây giờ vấn đề. . . Danis nhất thời có chút do dự.

	Sau đó, hắn nghe thấy Gehrman. Sparrow mấy đạo:

	"3, 2. . ." ! Danis trong lòng giật mình, cuống quít mở miệng nói:

	"Thảm bay!"

	Klein gật đầu:

	"Được."

	Biết đối phương rất có danh dự, Danis rốt cục trầm tĩnh lại, nửa là nói thầm nửa là oán trách hỏi:

	"Ngươi làm sao không đếm 5 cùng 4?"

	Đã nói xong là 5 giây!

	Klein biểu cảm không thay đổi hồi đáp:

	"Trong lòng đếm."

	Trong lòng đếm. . . Danis hít một hơi thật sâu, lộ ra vặn vẹo nụ cười.

	Klein chậm rãi đứng lên, cổ tay rung lên, ném ra trong lòng bàn tay mũ phớt, để nó vững vàng treo ở trên kệ, sau đó đi hướng phòng ngủ.

	. . .

	Hải Lãng giáo đường.

	Lấy Thần cầu khấn danh nghĩa đi vào Arges gặp được giáo khu chủ giáo Chogori, đem tối hôm qua tao ngộ từ đầu chí cuối giảng thuật một lần, duy nhất làm tân trang địa phương là, đem Huyết tộc chất khí gây mê đổi thành Hắc Dạ giáo hội ngủ say phù chú.

	Chogori tán thưởng gật đầu:

	"Vì tín ngưỡng, dám xâm nhập địch quật, chịu đựng uy hiếp tính mạng, hành động như vậy đáng giá ca ngợi, ngươi là chân chính phong bạo người hầu.

	"Tối hôm qua, chúng ta bắt được năm vị phi phàm giả, đánh chết tại chỗ hai vị, Mcvity, Hendry cùng Squall cũng bởi vậy bỏ mình, ba vị này hải tặc đầu hoặc là đã sẽ không lại xuất hiện, hoặc là liền ở trên tay chúng ta, chính phủ tiền truy nã đem thuộc về chúng ta.

	"Này tổng cộng vượt qua 1 vạn bảng, ngươi đem đạt được đại bộ phận, cũng chính là 6000 bảng.

	"Đừng chối từ, chủ nói cho chúng ta biết, kẻ vì tín ngưỡng mà chiến, không thể làm cho này khốn đốn."

	"Phong bạo tại thượng!" Arges một mặt kích động nắm tay đập ngực trái.

	Mặc dù hắn cùng "Thế giới" không có ước định làm sao chia chiến lợi phẩm, nhưng hắn tin tưởng hai người đối với chuyện này là có nhất định ăn ý, tỉ như, riêng phần mình săn bắn hải tặc trên người sự vật, không can thiệp chuyện của nhau, tiền truy nã bởi vì muốn thông qua giáo hội tẩy trắng, hai người chia đều.

	Về phần Entis, Fusak các quốc gia cùng tổ chức tiền thưởng, Arges không có hi vọng xa vời qua, bởi vì mỗi một lần nhận lấy đều cần giao ra mục tiêu hoàn chỉnh thi thể hoặc đầu, cho nên chỉ có thể chọn lựa một nhà trong đó, chỉ có bối cảnh thâm hậu, cùng các quốc gia các tổ chức quan hệ hòa hợp người, mới có thể toàn bộ cầm tới.

	3000 bảng là thuộc về "Thế giới". . . Ta một chút thiếu 3000 bảng, tất nhiên sẽ dẫn tới hoài nghi, ân, phải tìm cơ hội mua kiện thần kỳ vật phẩm, loại vật này bởi vì khan hiếm, thường thường đều có tràn giá, cần gấp thời điểm càng là như vậy, 3000 bảng mua báo 5000 bảng không ai sẽ hoài nghi. . . Lại đem lão Quinn nơi đó có được đồ vật bán một bán, trên khoản này là được. . . Arges cấp tốc liền có hậu tục biện pháp xử lý.

	. . .

	Biết sẽ có 3000 bảng nhập trướng Klein, tâm tình khoái trá ngồi tại "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên, suy nghĩ lên một vấn đề nghiêm túc.

	Đó chính là chăn thả "Sắt thép" Mcvity sau, căn cứ hứa hẹn, hắn đem phóng thích "Đói khát ngọ nguậy" bên trong một linh hồn.

	Bọn họ phi phàm năng lực đều rất có tác dụng, tại không tìm được thay đổi phía trước phóng thích tương đương đáng tiếc, ân. . . Hơn nữa, ta đã thả ra kia "Người không mặt", lần này tựa hồ không cần thiết. . . Do dự, chần chờ, không nỡ cảm xúc tại Klein trong lòng lên men, khiến hắn hồi lâu không có làm ra quyết định.

	Qua một trận, hắn dựa vào phía sau một chút, thở hắt ra.

	"Không thể tự mình lừa gạt mình." Hắn lắc đầu bật cười, bởi vì hạ quyết tâm một thân thoải mái.

	Hắn đem tuân thủ hứa hẹn, phóng thích một linh hồn.

	Trước đó "Người không mặt" là bởi vì hắn nghĩ biết được tương ứng tình báo mới trước phóng thích, thực chất đã là đồng giá trao đổi.

	Phóng thích cái nào đâu?"Chính nghĩa" tiểu thư mua "Bác sĩ tâm lý" vật liệu, mua 5500 bảng thần kỳ vật phẩm, có tiền nữa hẳn là cũng xuất hiện tiền bạc khẩn trương, lúc này bán "Bác sĩ tâm lý" phi phàm đặc tính không phải quá phù hợp, ân, nàng còn kém ta quyến giả 2000 bảng, tháng hai tháng ba hoàn lại. . . Klein bác bỏ trước đó ý tưởng, tính toán trước phóng thích kia "Ác mộng" .

	Làm phía trước "Kẻ trực đêm", hắn đối lĩnh vực này phi phàm giả luôn luôn có chút ấn tượng gia thành cùng tình cảm khuynh hướng, cho nên, dưới tình huống không có những nhân tố khác, lựa chọn không khó làm ra.

	Bình phục hạ cảm xúc, Klein cầm lên trước đó đưa vào sương xám phía trên da người bao tay, nhắm mắt cảm ứng lên kia từng vặn vẹo hư ảo linh hồn.

	Không do dự, hắn thả ra "Ác mộng" .
Kết chương.