Chương 1117 : Chó cắn chó.
Thần dụ hàng lâm, kinh động đến toàn bộ Xích Tinh thành.

	Tại Thần Chiếu địa cảm ngộ, có lẽ có rất nhiều tu sĩ đều từ bỏ.

	Nhưng nếu như là lĩnh hội thần dụ mà nói, đối tuyệt đại bộ phận tu sĩ mà nói đều tràn đầy mê hoặc trí mạng.

	Sở hữu, vô số tu sĩ theo bốn phương tám hướng chạy tới.

	Bọn hắn chiêm ngưỡng thần dụ.

	Mỗi một chữ đều lộ ra vô cùng năng lượng bàng bạc.

	Mặc dù không biết được hàm nghĩa trong đó, nhưng cũng đại chịu chấn động.

	Mỗi lần thần dụ hàng lâm đều sẽ có người đột phá cảnh giới.

	Này liền như là một trận yến hội long trọng.

	Sở hữu tu sĩ đều tại nỗ lực lĩnh hội, "Ăn như gió cuốn", mà những cái kia người áo vàng tắc tại xa xa nhìn lấy, phảng phất cùng hết thảy đều không liên hệ.

	"Giả thần giả quỷ một đám gia hỏa. " không ít người thấp giọng mắng.

	Hiển nhiên người áo vàng cũng không rất được hoan nghênh.

	Nhưng phần này chán ghét bên trong chỗ bao hàm sợ hãi cũng cực kì rõ ràng.

	Lâm Tịch nhỏ giọng hỏi: "Bọn họ là ai?"

	"Một đám người điên mà thôi, cũng không biết từ chỗ nào tới, đối Thần Minh thành kính cực kỳ, hận không thể xem như thân sinh cha mẹ, mà lại thường xuyên lấy Thần Minh danh nghĩa làm một chút rất buồn nôn sự tình. " đại hán không ngừng hạ thấp những cái kia người áo vàng, nhưng tương tự không dám lớn tiếng cao ngữ.

	Lâm Tịch sững sờ: "Bọn hắn nhìn hiểu thần dụ?"

	"Ai biết được, dù sao chúng ta lại xem không hiểu, tùy bọn hắn nói bậy chứ."

	Lâm Tịch trong lòng dâng lên một tia quái dị.

	Nói như vậy lên, Ma Tông sở dĩ có thể được đến săn giết phi thăng giả tin tức, phía sau cũng là người áo vàng đang làm trò quỷ?

	Những này người áo vàng rất có thể liền là hạ giới phi thăng lên tới điên cuồng tín đồ.

	Cho nên mới sẽ "Không rõ lai lịch ".

	Giả mượn thần chi danh nghĩa, thỏa mãn chính mình tư dục?

	Lâm Tịch trong đầu không khỏi lóe lên ý nghĩ này.

	Cũng là không phải là không có khả năng này a.

	Bởi vì nhìn tình huống này, giống như thật không ai có thể đọc hiểu thần dụ.

	"Ngươi nói sẽ hay không, những này người áo vàng kỳ thật đều là một đám khôi lỗi? " Lâm Tịch hỏi.

	Đại hán ngẩn người, sau đó lắc đầu: "Rất không có khả năng, Xích Tinh thành bên trong kỳ thật thường xuyên có tu sĩ danh xưng đọc hiểu thần dụ, sau đó tựu phủ thêm kim bào gia nhập những người này hàng ngũ. Tuy nói về sau đều trở nên có chút lải nhải, không quá bình thường, nhưng đã từng tuyệt đối là bình thường tu sĩ."

	"Nguyên lai là dạng này. " Lâm Tịch giật mình.

	Nhìn tới không chỉ là hạ giới mà thôi.

	Mọi người lĩnh hội thần dụ.

	Người áo vàng tham bái thần dụ.

	Kém nhau một chữ, phân biệt rõ ràng.

	Nồng đậm kim quang, bao phủ toàn bộ Thần Chiếu địa, trừ người áo vàng bên ngoài tất cả mọi người tắm rửa tại kim quang bên trong, phảng phất đưa thân vào thần bí Thần quốc.

	Trên người mọi người phảng phất đều chiếu rọi ra một tia thần tính.

	Không cần nghi vấn, cho dù là tử vật thường xuyên bị loại này kim quang chiếu xạ đều vô cùng có khả năng đản sinh ra thần trí.

	Sở hữu tu sĩ đều tại nắm chặt thời gian cảm ngộ.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng không có.

	Ánh mắt của hắn một mực tại người áo vàng trên thân, hắn muốn nhìn một chút những người này đột nhiên xuất hiện là vì cái gì.

	Lúc này, người áo vàng toàn bộ lặng yên rời trận, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

	Lâm Tịch ẩn đi thân hình, chuẩn bị theo sau xem bọn hắn muốn làm gì.

	Nhưng nhượng Lâm Tịch giật mình là, những này người áo vàng vậy mà vòng một vòng hướng hắn vị trí bay tới.

	"Không thể nào, chẳng lẽ nhận ra thân phận của ta? " Lâm Tịch giật mình.

	Hiện tại Lâm Tịch, mượn nhờ huyễn thuật ẩn tàng khí tức đã phi thường thuần thục, tựu tính hợp thể tu sĩ, cũng chỉ có thể nhìn ra hắn thi triển huyễn thuật, mà khó có thể nhìn thấu huyễn thuật phía sau chân thực khuôn mặt.

	Những này người áo vàng bên trong, nên sẽ không còn có hợp thể phía trên tu sĩ a?

	Tựu Lâm Tịch sợ đến chuẩn bị bỏ chạy thời điểm, Nguyên Vũ Lăng hóa thành tro bụi cái chỗ kia, đột nhiên bay tới một trận gió mát, lất phất đi không ít tro bụi.

	Người áo vàng nhất thời bước nhanh hơn, màu vàng thân ảnh hóa thành lăng lệ ánh sáng.

	Những này tro bụi vậy mà giống như là có sinh mệnh, nhanh chóng trôi hướng phương xa.

	Lâm Tịch thoáng cái hiểu rõ ra.

	Là Nguyên Vũ Lăng!

	Hắn quả nhiên lại không chết.

	Mặc dù tử vong có thể nhượng hắn hết thảy đều quy về hư vô, lại tựa hồ như thu hoạch không được hắn tính mệnh, hắn lại có thể trùng sinh trở về, chỉ bất quá phải bỏ ra làm lại từ đầu đại giới.

	Phỏng đoán khoảng thời gian này được đến lợi nhuận lại Thành Không.

	Thật là đáng tiếc a.

	Bất quá biết những này người áo vàng không phải xông chính mình tới, này liền nhượng Lâm Tịch thoáng cái trầm tĩnh lại.

	"Nguyên Vũ Lăng, ngươi cũng có một ngày này a, theo sau nhìn một chút. " Lâm Tịch trong lòng không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Không ai bì nổi Nguyên Vũ Lăng, bị những này điên cuồng người áo vàng nhìn chằm chằm.

	Ha ha ha ha ha, suy nghĩ tựu có ý tứ.

	Dù sao đều là địch nhân.

	Không có cái gì so hai cái địch nhân khai chiến sự tình càng khiến người ta sung sướng.

	Cái kia một trận bụi bay nhanh chóng ngưng tụ thành một cái tàn khuyết thân hình, lồng ngực của hắn vị trí vậy mà có một cái hắc bạch tiểu ấn lơ lửng, tản ra lực lượng thần bí.

	Vô Thường thần ấn.

	Lâm Tịch kinh ngạc, không nghĩ tới Nguyên Vũ Lăng chết kiện này Thông Thiên Linh Bảo lại đi theo hắn.

	Có lẽ cũng là bởi vì nó tồn tại, cho nên Nguyên Vũ Lăng lần này sau khi chết lại còn bảo lưu lấy không kém năng lực.

	"Giết chết cái kia kẻ khinh nhờn! " dẫn đầu người áo vàng một tiếng gầm nhẹ, còn lại người áo vàng không chút do dự cùng nhau nở rộ khí tức.

	Trên người bọn họ tựa như là dấy lên màu vàng ngọn lửa, tốc độ đột nhiên bạo tăng, trong nháy mắt tựu đuổi kịp Nguyên Vũ Lăng.

	Nguyên Vũ Lăng âm thanh khàn giọng gầm thét: "Các ngươi đám này thấp kém ngu xuẩn, cũng dám ra tay với ta! Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ để cho các ngươi Vĩnh hãm hắc ám."

	Hắn bị chọc tức.

	Bởi vì hắn cho là mình âm dương lưỡng giới chi pháp thất bại, là những này người áo vàng làm.

	Lần này tử vong, nhượng hắn lần nữa thất bại trong gang tấc.

	Hắn lại nhất định phải bắt đầu lại từ đầu, lại thế nào không phẫn nộ đây.

	Nhưng người áo vàng đối mặt Nguyên Vũ Lăng chửi mắng không hề lay động, mà là lại sát cơ lạnh lẽo truy sát Nguyên Vũ Lăng.

	Đặc biệt là dẫn đầu người áo vàng còn lấy một loại trách trời thương dân ngữ khí, ngước nhìn Thương Khung, phảng phất thẩm phán đồng dạng mở miệng, cao cao tại thượng: "Ta phụng thần chi ý chỉ, tịnh hóa trần thế."

	Thần côn ý vị mười phần.

	Nguyên Vũ Lăng sắc mặt đột biến.

	Bởi vì hắn cũng xem không hiểu thần dụ.

	Kia là Vô Thượng đại đạo hiển hóa, hắn mặc dù là sống mấy chục vạn năm lão quái vật, nhưng cũng không thể hiểu được sở hữu đại đạo.

	"Tốt ngươi cái Cổ nhung sách, vậy mà phái người tới giết ta! " Nguyên Vũ Lăng phẫn nộ hình thể chấn động, Vô Thường thần ấn không ngừng chảy ra thần bí hắc bạch quang mang.

	Rất hiển nhiên hắn biết cái kia thần dụ phía sau đến tột cùng là cái gì.

	Người áo vàng tựa như là nghe không hiểu lời của hắn đồng dạng, cơ hồ lấy đồng quy vu tận tư thế bay tới, sau đó phóng xuất ra toàn bộ lực lượng.

	Màu vàng cột sáng phóng lên cao, hiện lên lấy khiến người lực lượng kinh khủng ba động.

	"Đại đạo tiêu trừ! " dẫn đầu người áo vàng tuyệt không phải phàm tục, nhất cử nhất động dẫn động đại đạo, tất nhiên là hợp thể cấp bậc tồn tại, tay hắn cầm kim lụa, tựa hồ tại tuyên cáo thiên địa.

	Một cỗ lực lượng kinh khủng hạ xuống.

	Xung quanh đại đạo vậy mà đều bị bài xích.

	Tựa hồ cỗ lực lượng này là không cách nào cùng đại đạo kiêm dung.

	Nguyên Vũ Lăng sắc mặt đột biến: Hỏng bét!

	Cái này thuật pháp có thể ngăn cách đại đạo, có lẽ không thể giết hắn, nhưng lại có thể nhượng hắn trùng sinh trì hoãn mấy vạn năm, đây là hắn không thể nào tiếp thu được sự tình.

	Lâm Tịch xa xa nhìn lấy một màn này, trong lòng bắt đầu do dự bất định.

	Hắn mặc dù vui nhìn song phương chó cắn chó.

	Nhưng hắn kỳ thật cũng không hi vọng Nguyên Vũ Lăng thật chết tại những này người áo vàng trong tay.

	Bởi vì hắn đối Lâm Tịch tới nói, còn có tác dụng không nhỏ.
Kết chương.