Chương 11:: Triệu Hoán Sư
 
 	Tu sửa nửa giờ sau, tiểu đội xuất phát, hướng phế thành thành nam chạy đi, ra khỏi thành, xuyên qua một cánh rừng, lại con đường một mảnh sát vách, sau tiến vào dãy núi khu vực, xuyên qua dãy núi khu vực tiếp tục tiến lên, liền đến Khế ước giả nơi đóng quân phụ cận, đó là một mảnh thảo nguyên.
 
 	Ra khỏi thành rất thuận lợi, rốt cuộc có Bố Bố Uông cùng Bahar ở mặt trước mở đường, đoàn người trực tiếp đâm vào trong rừng rậm.
 
 	Trong rừng rậm thực vật sinh trưởng, lúc này mặt trời đã buông xuống đến chân trời, trong rừng rậm các loại dã thú đều sinh động lên, những dã thú này không được tốt lắm đối phó, phần lớn ăn thịt loại dã thú đều dị thường hung mãnh, số ít có có thể so với Ai Hào Nữ Vương sức chiến đấu.
 
 	Tiến lên sau ba tiếng, tiểu đội thâm nhập rừng rậm, ban đêm rừng rậm cái gì kinh khủng nhất? Đó chính là hình thể đủ có trứng gà to nhỏ muỗi, những này muỗi kết bè kết lũ, mà là thuộc về siêu phàm sinh vật, Tô Hiểu tận mắt nhìn, đám này cự muỗi đem một cái biến chủng hổ hút khô.
 
 	Ban đêm rừng rậm rất đẹp, có rất nhiều phát sáng thực vật, phần lớn đều là màu lam hoặc màu lục, từng viên một nấm hình cây cối phát ra màu tím nhạt ánh sáng nhỏ, xem ra xa hoa.
 
 	Mỹ lệ mà nguy hiểm, đây chính là sao Siren rừng rậm, ở hành tinh này, nhân loại đã bị từ đỉnh chuỗi thức ăn kéo xuống, các loại mạnh mẽ 'Biến chủng thú' hoặc 'Dị chủng thú' lên đỉnh, mạnh mẽ Bất tử giả cũng không thể khinh thường.
 
 	Để độc nhãn đội trưởng đám người kinh hỉ chính là, dọc theo đường đi, không có một cái biến chủng thú xuất hiện, bọn họ rất thuận lợi đi ra rừng rậm.
 
 	Càng là tiến lên, Suke liền càng trầm mặc, mãi đến tận đi ra rừng rậm, đến bãi sa mạc lúc, tiểu vú em đề nghị tu sửa chốc lát.
 
 	Lúc này đã liên tục đi đường 18 giờ, nói cách khác, Tô Hiểu lẻn vào tiểu đội này đã hơn hai ngày thời gian, khoảng cách thành công tróc ra dấu ấn, còn thừa 10 giờ.
 
 	Tu sửa 20 phút, tiểu đội lại lần nữa xuất phát, bãi sa mạc thượng phong sa nộ cuốn, cuồng phong thổi bay cát mịn hạt, đánh vào tai trên keng keng vang vọng.
 
 	Đầy đủ tiến lên 9 cái nhiều giờ, lúc chạng vạng, đoàn người mới xuyên qua bãi sa mạc, đến uốn lượn liên miên dãy núi khu phụ cận.
 
 	"Rất gần, nhiều nhất ba tiếng, liền có thể Khế ước giả nơi đóng quân."
 
 	Suke thở phào một hơi, chẳng biết vì sao, nàng trong lòng càng bất an.
 
 	"Hừm, không sai, nhiều nhất ba giờ."
 
 	Độc nhãn đội trưởng cũng mở miệng, đi ở đội ngũ phía trước nhất hắn thủy chung cầm tấm khiên, cảnh giác khả năng xuất hiện kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên dừng bước lại, bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 nhắc nhở: Dấu ấn đã hoàn thành khóa chặt. 】
 
 	【 Liệp sát giả có thể bất cứ lúc nào tróc ra Khế ước giả số 11092 dấu ấn. 】
 
 	【 Liệp sát giả có thể bất cứ lúc nào tróc ra Khế ước giả số 10731 dấu ấn. 】
 
 	. . .
 
 	Tróc ra thành công thời khắc này, Suke cùng Tá Tát trái tim vừa kéo, này cảm giác nguy hiểm, đã đến vô pháp che lấp trình độ, đáng tiếc, bọn họ phát hiện quá muộn.
 
 	Suke trước có thể nhận ra được dị thường, cũng không phải là nàng ở Tô Hiểu trên người nhìn ra đầu mối.
 
 	Suke trước hỏi dò Tô Hiểu vì sao thường thường xem thời gian, là bởi vì nàng không nghĩ ra những phương pháp khác thăm dò, Tô Hiểu hết thảy hành vi, đều không có khả nghi địa phương, bộ phận 'Khả nghi cử động', cũng là Tô Hiểu cố ý hiển lộ, quá mức hoàn mỹ, trái lại là dị thường.
 
 	Kệ hàng trên đồng hồ, là độc nhãn đội trưởng treo lên, trong lúc, Tá Tát nhìn 7 này, tiểu vú em 5 lần, Tô Hiểu 3 lần, hỏa lực tay 3 lần, tay đánh lén 2 lần, căn bản không đáng hoài nghi.
 
 	Suke có thể nhận ra được không đúng, chỉ là bởi vì nàng là bị tróc ra giả, mà độc nhãn đội trưởng, lại là nhìn ra Suke khác thường, bởi vậy mới thích hợp cảnh giác, hắn không phải chỉ cảnh giác Tô Hiểu, mà là ở cảnh giác bao quát Suke ở bên trong tất cả mọi người.
 
 	Phía trước chính là dãy núi khu, Tô Hiểu dưới chân mặt đất cỏ dại rậm rạp, phụ cận còn có mấy viên cây thấp.
 
 	Chân trời chiều tà đỏ tươi như máu, cây thấp trên đất chiếu rọi ra chênh chếch hình chiếu.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng súng từ Tô Hiểu phía sau truyền đến, mảnh đạn đánh vào trên lưng hắn.
 
 	Khói thuốc súng từ miệng lớn shotgun nòng súng bên trong bay ra, hỏa lực tay không chút do dự nổ súng, không có nguyên nhân, giữa sự sống và cái chết rèn luyện ra trực giác ở báo động trước, có nguy hiểm gì đánh đến nơi.
 
 	Cũng không phải là Tô Hiểu lộ ra kẽ hở, nếu như không có tróc ra dấu ấn quá trình, hắn có lòng tin ở du hiệp trong tiểu đội hỗn một thế giới, những người này đều không thể nhận ra được dị thường, làm sao, dấu ấn cuối cùng tróc ra, hầu như vô pháp che giấu.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Lớp tinh thể chậm rãi từ Tô Hiểu trên lưng thoát ly, cuối cùng bọc mảnh đạn rơi xuống đất.
 
 	Tô Hiểu không quay đầu nhìn lại hỏa lực tay, mà là đánh ra một điếu thuốc đốt, hít sâu một cái, thoáng ngửa đầu phun ra sương khói.
 
 	Suke có chút cứng ngắc quay đầu, trong mắt ý cười hoàn toàn biến mất, nàng chính lạnh lùng nhìn Tô Hiểu, trong mắt chỉ còn hoảng sợ, mà độc nhãn đội trưởng che ở Tô Hiểu cùng A Mỗ ở giữa, tay đánh lén phòng bị trên bầu trời Bahar.
 
 	Thiếu niên Tá Tát ngay ở Tô Hiểu bên người bốn mét nơi, lấy vừa nãy xuất hiện cảm giác nguy hiểm mà nói, hắn hẳn là múa đao chém về phía Tô Hiểu cổ mới đúng, nhưng hiện tại, hắn hơi động cũng không dám động.
 
 	"Là ngươi, Cocolin, là ngươi có vấn đề."
 
 	Suke đến hiện tại vẫn như cũ rất khó hiểu, rốt cuộc nàng căn bản không có nhạc viên xâm lấn loại này khái niệm.
 
 	Tiểu vú em nhanh bước lui về phía sau, nhưng nàng còn không lui ra vài bước, liền đón nhận Tô Hiểu ánh mắt, đó là song ánh sáng đỏ lấp lóe con mắt, gầy yếu triệu hoán hệ, căn bản không thể có thứ ánh mắt này.
 
 	"Tá Tát, động thủ!"
 
 	Độc nhãn đội trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, hắn lúc này trong mắt tràn đầy tơ máu, cảm nhận của hắn không tính nhạy cảm, nhưng hiện tại cảm nhận của hắn đang kéo dài báo động trước, cảm giác này, lại như từng cây từng cây châm, ở đâm đâm toàn thân hắn các nơi.
 
 	Tá Tát tay cầm đao có chút run rẩy, hàm răng của hắn cắn được vang lên kèn kẹt, nướt bọt từ trong hàm răng phun ra, không trực diện Tô Hiểu, những người khác căn bản lý giải không được Tá Tát hiện tại cảm giác.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, dưới chân hắn mặt đất từ từ hiện lên vết rách.
 
 	Oanh! !
 
 	Bị áp chế ba ngày huyết khí bộc phát ra, lấy Tô Hiểu làm tâm điểm, cỏ dại hướng ra phía ngoài đổ nghiêng dọc.
 
 	Răng rắc!
 
 	Thế giới này tựa hồ cũng nhận ra được Tô Hiểu dị thường, vạn dặm không mây khí trời, một tia chớp đánh xuống, đem một gốc cây thấp đánh cho nát tan.
 
 	"Thời Phong Yến Lưu!"
 
 	Tá Tát nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao trong tay bọc nguyên tố "Gió", hướng Tô Hiểu đón đầu bổ tới.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo màu lam ánh trảm xẹt qua, cuối cùng biến mất ở phía chân trời, Tá Tát giơ lên cao hai tay từ phía sau lưng hạ xuống, hai tay bên trong còn nắm thanh kia cấp độ sử thi trường đao.
 
 	Tô Hiểu chém ra đao này sau một khắc, liền nghiêng người tránh thoát sau lưng kéo tới tán mảnh đạn, ánh mắt nhìn về phía hỏa lực tay.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'
 
 	Một đạo màu đỏ thẳng tắp ánh trảm xẹt qua, Tô Hiểu chớp mắt biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở hỏa lực tay phía sau.
 
 	Xì xì!
 
 	Hỏa lực tay thân người chia năm xẻ bảy, đến chết hắn đều không thấy rõ Tô Hiểu là thế nào chém ra một đao này.
 
 	Ầm.
 
 	Nặng nề súng ngắm tiếng truyền đến, một viên đạn đánh úp về phía Tô Hiểu đầu.
 
 	Leng keng một tiếng, cao tốc phi hành viên đạn bị trường đao chém nát, hóa thành mảnh đạn từ Tô Hiểu thân thể hai bên bay qua, tiếng gió nghẹn ngào, thấy cảnh này, tay đánh lén Gulace lập tức kéo động chốt súng, chuẩn bị nổ phát súng thứ hai.
 
 	D · Ám Sát xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	12 phát đạn chớp mắt đánh hết, mỗi một thương trúng mục tiêu đầu, cận chiến đều không chịu nổi, huống chi là tay đánh lén Gulace.
 
 	Thi thể không đầu ngã xuống đất, mà ở một bên khác, hàn băng lan tràn, độc nhãn đội trưởng bị A Mỗ chung cực năng lực đông lại, Bahar từ trời cao đáp xuống, gần ba ngày, nó độc trong người năng lượng đã sớm khôi phục đầy.
 
 	Rắc một tiếng, lợi trảo đâm thủng tầng băng, đây là A Mỗ cố ý lưu lại bạc nhược điểm.
 
 	Sắc bén móng vuốt chim ưng đâm vào độc nhãn đội trưởng sau gáy, Thiên Khải Nhạc Viên nhắc nhở, để độc nhãn đội trưởng tâm hoàn toàn lạnh.
 
 	【 cảnh cáo: Ngươi đã bị không biết độc tố ăn mòn. 】
 
 	【 ngươi đã chịu đựng 310 điểm Bối Tập thương tổn. 】
 
 	【 ngươi đã chịu đựng 560 điểm chỗ yếu thương tổn (sau gáy). 】
 
 	【 ngươi sắp chịu đựng 2300 điểm chân thực độc thuộc tính thương tổn. 】
 
 	【 ngươi sắp chịu đựng 950 điểm thuộc tính "Băng" thương tổn. 】
 
 	【 ngươi sắp tử vong. 】
 
 	. . .
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, hàn băng phá nát, Bahar gỡ bỏ độc nhãn đội trưởng sau gáy, xương sống đều kéo đi ra, Bahar ở đối xử kẻ địch lúc, cùng A Mỗ đồng dạng hung tàn.
 
 	Bên ngoài thân tràn đầy bông tuyết độc nhãn đội trưởng ầm ầm ngã xuống đất, trong mắt mất đi vẻ mặt.
 
 	Khai chiến 10 giây, mà là là lấy chủ động đánh lén phương thức, du hiệp tiểu đội 3 chết, 1 trọng thương, còn lại trạng thái hài lòng 2 người, một cái là phụ trợ, một cái là vú em.
 
 	Đánh đoàn trước tiên giây tank, điểm ấy Bahar rất được Tô Hiểu chân truyền.
 
 	"Không, sẽ không như vậy."
 
 	Tiểu vú em bị hình ảnh trước mắt kinh ngạc đến ngây người, nhìn vẻ mặt đó, rõ ràng là sắp bị chơi hỏng rồi, trong tiểu đội Triệu Hoán Sư đột nhiên lấy ra đao, mấy đao xuống, cái khác đội hữu bất tử bị giây, chính là nửa tàn.
Kết chương.