Chương 27:: Không biết dùng
 
 	Tô Hiểu nhìn cách đó không xa bộ kia kim loại ném đồ đá cùng mấy chục bình lục lân hỏa thiêu đốt bình, kim loại ném đồ đá thể tích không nhỏ, độ dài vượt qua sáu mét, độ rộng khoảng ba mét.
 
 	Bàn tay chạm được kim loại ném đồ đá, Tô Hiểu chân mày cau lại.
 
 	( lục lân hỏa thiêu đốt bình ném mạnh khí )
 
 	Nơi sản xuất: Liên minh bộ lạc · người lùn chiến tranh xưởng
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Khí giới công thành
 
 	Dung đạn lượng: 1~5(đã hoàn thành nhét vào, trạng thái số lượng 5 cái lục lân hỏa thiêu đốt bình)
 
 	Bền độ: 69/75
 
 	Nhét vào nhu cầu: Ném mạnh dụng cụ tinh thông Lv. 10 trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả: Khoảng cách xa tinh chuẩn ném mạnh (chủ động): Hoàn thành lắp sau, có thể đem lục lân hỏa thiêu đốt bình tiến hành 100~1400 mét ở giữa tinh chuẩn ném mạnh,
 
 	Cho điểm: 150
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Do ải nhân công tượng Warner nghiên cứu phát minh, sau khi được nhiều tên địa tinh luyện kim thuật cải tiến.
 
 	Giá cả: Vô pháp bán ra.
 
 	Nhắc nhở: Đây là chiến tranh khí giới, liên minh bộ lạc chiến bại trước, vật phẩm này vô pháp thu nhập chứa đựng không gian, vô pháp thu được quyền sở hữu, như chiến tranh thắng lợi, vật phẩm này sắp trở thành chiến lợi phẩm, có thể lợi dụng chiến công hối đoái hoặc trực tiếp thu được.
 
 	. . .
 
 	Bộ này ném mạnh khí lại là một trang bị, đáng tiếc chính là, nó thuộc về chiến tranh khí giới, chưa chuyển hóa thành chiến lợi phẩm trước, vô pháp thu được quyền sở hữu.
 
 	Mà là nghĩ nhét vào vật này cần Lv. 10 trở lên ném mạnh dụng cụ tinh thông, loại kỹ năng này Tô Hiểu không cần nói nắm giữ, liền nghe đều chưa từng nghe tới.
 
 	Tuy nói không thể trang đàm luận, nhưng không có nghĩa là Tô Hiểu vô pháp sử dụng vật này phóng ra ra lục lân hỏa thiêu đốt bình, rốt cuộc đã nhét vào tốt.
 
 	Tô Hiểu tạm thời sẽ không phóng ra vật này, mà là cầm lấy trên mặt đất một bình lục lân hỏa thiêu đốt bình, vật này cũng khả năng là chiến tranh khí giới, nếu là như vậy, hắn một bình đều cầm không đi, nguyên nhân rất đơn giản, hắn ở lúc chiến đấu không thể đem vật này bên người mang theo, đó là ở hoa thức tìm đường chết, nếu như kẻ địch đánh vỡ thiêu đốt bình liền chọc cười rồi.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra lục lân hỏa thiêu đốt bình thuộc tính, không ra dự liệu, vật này cũng là chiến tranh dụng cụ.
 
 	Do dự một chút, hắn cầm quá một viên kim loại ống chích, đem ống chích kim tiêm đâm vào 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' mộc nắp bình bên trong.
 
 	Tô Hiểu thời khắc phòng bị vật này đột nhiên tự cháy, hào ở kim loại ống chích kim tiêm rất mảnh, lục lân hỏa thiêu đốt bình không xuất hiện quá to lớn phản ứng.
 
 	Dùng kim loại ống chích rút ra một ít phospho xanh dung dịch, vật này là luyện kim kết quả, có thời gian lời nói Tô Hiểu có thể nghiên cứu một chút, rốt cuộc hắn luyện kim trình độ không thấp, nếu như số may, hắn có lẽ có thể phỏng chế ra.
 
 	Đem kim loại ống chích hóa giải, từ bên trong lấy ra một đoạn ngón út lớn lên ống pha lê, ống pha lê bên trong chứa đầy phospho xanh dung dịch, ống pha lê là cường độ cao pha lê, độ cứng có thể sánh ngang kim loại, bên người mang theo cũng không thành vấn đề, huống hồ nội bộ phospho xanh dung dịch rất ít, liền là bị đánh vỡ, hắn có thể lập tức đem chạm được phospho xanh dung dịch quần áo kéo xuống.
 
 	Ngút trời tiếng la giết ở Tô Hiểu phía sau truyền đến, vị trí của hắn có chút hẻo lánh, là một mảng nhỏ rừng cây phụ cận, bộ lạc quân tạm thời không nhận ra được hắn.
 
 	Cho tới 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình ném mạnh khí' vì sao bị đặt ở đây sao hẻo lánh địa phương, nguyên nhân rất đơn giản, giảm thiểu bị Ám Dạ Tinh Linh tộc phát hiện khả năng.
 
 	Ám Dạ Tinh Linh tộc là đế quốc đặc thù binh chủng, bình thường đều là thám báo hoặc người ám sát, trong đó vượt qua bảy phần mười đều là nữ tính, Ám Dạ Tinh Linh tộc trời sinh liền có loại năng lực, các nàng da dẻ cùng bộ lông có thể hấp thụ tia sáng, theo mà tiến hành thời gian dài ẩn thân, có đồn đại nói, Ám Dạ Tinh Linh trong cuộc đời đại đa số thời gian đều ở ẩn thân, nữ tính Ám Dạ Tinh Linh quá mỹ lệ, dễ dàng gây nên giống đực 'Động vật' mơ ước.
 
 	Cái này giống cái động vật, trong đó bọc nam tính nhân loại, tộc hắn nam tính tinh linh, giống đực thú nhân, nam tính người lùn, giống đực địa tinh, giống đực cự ma!
 
 	Trên đại lục có lẽ chỉ có ngay thẳng những người khổng lồ sẽ không đối nữ tính Ám Dạ Tinh Linh gặp sắc nảy lòng tham, rốt cuộc hình thể chênh lệch quá to lớn.
 
 	Có thể thời gian dài ẩn thân Ám Dạ Tinh Linh thám báo là chiến tranh khí giới lớn nhất uy hiếp, bởi vì, phía bộ lạc đem chiến tranh khí giới thích hợp ẩn giấu đi, tận lực giảm thiểu chiến tranh khí giới phụ cận binh sĩ số lượng, để tránh khỏi gây nên Ám Dạ Tinh Linh chú ý.
 
 	Một khi Ám Dạ Tinh Linh phát hiện chiến tranh khí giới, phụ cận có nhiều hơn nữa binh sĩ cũng vô dụng, Ám Dạ Tinh Linh sẽ bên người mang theo một loại luyện kim ăn mòn bom, vật kia đối với phần lớn kim loại đều có cực cường tính ăn mòn.
 
 	Không thể không đề chính là, một tên Ám Dạ Tinh Linh nhiều nhất có thể mang theo vừa đến hai viên luyện kim ăn mòn bom, cho tới nguyên nhân, là những này ẩn thân thám báo nhóm không thể mặc quần áo.
 
 	Ám Dạ Tinh Linh là dùng da dẻ hấp thụ tia sáng, do đó đạt đến ẩn thân hiệu quả, một khi mặc quần áo, ẩn thân hiệu quả sẽ mức độ lớn giảm xuống, thậm chí vô pháp ẩn thân.
 
 	Tưởng tượng một chút, từng người từng người tuyệt mỹ nữ tính Ám Dạ Tinh Linh để trần bồi hồi ở chiến trường phụ cận, tìm cơ hội ám sát phe địch tướng lĩnh hoặc phá hoại khí giới công thành.
 
 	Cho tới Ám Dạ Tinh Linh đem luyện kim ăn mòn bom giấu ở cái nào, để trần Ám Dạ Tinh Linh có thể giấu đồ vật địa phương không nhiều, đương nhiên là nhét vào. . . Không nên hiểu lầm, các nàng chỉ là đem luyện kim ăn mòn bom nhét vào bím tóc bên trong, dùng tóc đem luyện kim ăn mòn bom bọc.
 
 	Nguyên nhân chính là có Ám Dạ Tinh Linh tồn tại, bộ này chiến tranh khí giới phụ cận binh sĩ mới rất ít, chỉ để lại vài tên cần phải địa tinh, chu vi bố trí luyện kim cạm bẫy, cứ như vậy, đã có thể cung cấp hỏa lực trợ giúp, cũng có mồi nhử ý tứ, nguyên nhân chính là như vậy, đại đa số Ám Dạ Tinh Linh đều phải hiểu được một ít thô thiển luyện kim thuật, để ngừa bộ lạc quân luyện kim cạm bẫy.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu không nhìn thẳng phụ cận luyện kim cạm bẫy, hắn là bay đến.
 
 	Tô Hiểu đánh giá 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình ném mạnh khí', vật này cấu tạo rất phức tạp, to to nhỏ nhỏ linh kiện đủ có mấy trăm, lắp độ khó cực cao, cũng may phóng ra không tính khó.
 
 	Ném mạnh khí trên có một cái cần điều khiển, căn cứ Tô Hiểu nhìn ra, kéo động cần điều khiển thì có thể phóng ra ra 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' .
 
 	Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một sợi dây thừng, đem phụ cận hai mươi lăm bình lục lân hỏa thiêu đốt bình quấn lấy nhau, ôm bó thành một đoàn thiêu đốt bình, hắn hướng đi ném mạnh khí.
 
 	Ném mạnh khí phần cuối có một cái dài hai mét ném mạnh báng, ném mạnh báng trên có năm cái rãnh, trong rãnh cố định năm bình lục lân hỏa thiêu đốt bình.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay trói thành một bó 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' quấn vào một bình đã hoàn thành lắp thiêu đốt bình trên.
 
 	Hắn là suy nghĩ như vậy, đầu tiên, ném mạnh khí cùng thiêu đốt bình đều mang không đi, cái kia đơn giản toàn bộ dùng rơi, vấn đề là, hắn trừ bỏ phóng ra ở ngoài, đối ném mạnh khí những chức năng khác hoàn toàn không biết, tỷ như khoảng cách điều tiết, ném mạnh phương hướng cùng độ cao chờ.
 
 	Nếu sẽ không điều tiết, Tô Hiểu đơn giản liền không điều tiết, hiện tại ném mạnh khí đã hoàn thành lắp, bất cứ lúc nào có thể phóng ra, nói cách khác, hiện tại vật này mục tiêu công kích rất khả năng là quân đế quốc.
 
 	Năm bình 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' trọng lượng cùng ba mươi bình trọng lượng đương nhiên không giống, ở Tô Hiểu ý tưởng bên trong, thành công ném mạnh 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' sau, ba mươi bình 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' sẽ bởi vì trọng lượng nguyên nhân rơi xuống trong quân bộ lạc, liền là rơi không tới, hắn cũng có cái khác bổ cứu thủ đoạn, chỉ là sẽ ít lục lân hỏa thiêu đốt kẻ địch thời gian mà thôi.
 
 	Một khối màu trắng vật thể bị dán ở lục lân hỏa thiêu đốt bình trên, đây là luyện kim bom, là Tô Hiểu hậu bị thủ đoạn.
 
 	Nắm chặt ném mạnh khí trên cần điều khiển, Tô Hiểu rất hy vọng có thể thuận lợi ném mạnh, ném mạnh thành công chẳng khác nào đại lượng chiến công.
Kết chương.