Chương 784: Đạo môn bảy tông

	"Quái dị?"

	Lâm Sơ Sơ giật mình, trên mặt tự nhiên sẽ không biểu lộ, nhưng ánh mắt đã vô tình hay cố ý đảo qua kia y phục rực rỡ nữ tử.

	Một lát sau, liền lại dẫn hoài nghi truyền âm nói: "Tiểu tử ngươi lừa gạt bản công tử đâu?"

	"Rõ ràng là cái lại phổ thông bất quá nữ tử, quái chỗ nào dị?"

	Lâm Sơ Sơ mặc dù không giống Giang Chu có được Linh Đồng Tâm Nhãn, không có toàn thân pháp bảo, nhưng đạo hạnh cảnh giới cực cao.

	Trừ pháp lực tu vi có lẽ hơi yếu Giang Chu bên ngoài, cái khác chỉ sợ muốn hơn xa Giang Chu.

	Dù sao một cái là nhiều năm khổ tu, một cái khác là chỉ treo so.

	Mà lại Ngọc Kiếm thành Ngọc Cốt Băng Giám bên trong có cái "Giám" chữ, cũng không phải mù kêu.

	Đã là ngọc cốt băng kiếm, cũng là Ngọc Cốt Băng Giám.

	Giám người, giám tâm, giám kiếm, giám hư thực thật huyễn.

	Giờ phút này trong mắt hắn, cái này y phục rực rỡ nữ tử cũng không phải là yêu ma nhất lưu, cũng thân vô đạo đi, huyết khí thường thường, chính là một người bình thường.

	Có chút hoài nghi Giang Chu là đang đùa hắn.

	"Ngươi cũng có phạm ngu thời điểm."

	Giang Chu nắm lấy cơ hội chế giễu một câu, truyền âm nói: "Ngươi có thể từng gặp, khí huyết hằng thường không thay đổi người?"

	Lâm Sơ Sơ bị hắn câu này điểm tỉnh, lại đi nhìn lên, liền phát hiện manh mối.

	Lấy đạo hạnh của hắn, như thế nào không biết nhân thân khí huyết chi diệu?

	Khí vì huyết chi soái, có thể sinh huyết, đi huyết, nhiếp huyết.

	Huyết vì khí chi mẫu, có thể dưỡng khí, có thể chở khí.

	Cả hai tương sinh hỗ trợ, đi tại nhân thân chư mạch tạng phủ.

	Hai cái này bình ổn là tương đối, mà cũng không phải là từ đầu đến cuối không đổi.

	Đang vận hành bên trong, không giờ khắc nào không tại tiêu hao, cũng không giờ khắc nào không tại uẩn sinh.

	Đây chính là sinh cơ.

	Đợi khí huyết suy kiệt, chính là ốm yếu chết già thời điểm.

	Mà trước mắt cái này y phục rực rỡ nữ tử, khí huyết trên người mặc dù đang lưu động, nhưng trong mắt hắn, lại giống như là một đầm nước đọng, không có chút nào sinh cơ đáng nói.

	Tựa như là. . . Tại một bộ tràn đầy cái ống thể xác bên trong, cưỡng ép rót vào định lượng nước, lấy phương thức nào đó làm cho tại cái ống bên trong lưu động.

	Nhìn như đang vận hành, kỳ thật lại vẫn là nước đọng.

	"Quái tai, chẳng lẽ nàng không phải người sống?"

	Lâm Sơ Sơ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy đích chuyện, lại có chút không dám xác định.

	Giang Chu mặc dù sớm nhìn ra dị thường, nhưng kiến thức của hắn còn không bằng Lâm Sơ Sơ, tự nhiên cũng không xác định loại tình huống này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	"Là không phải người sống, nhìn xem liền biết, nàng nếu tiến đến, tổng không phải chỉ là để nhìn dung mạo ngươi tuấn tú, muốn vào tới nhìn ngươi một chút sắc đẹp a?"

	"Hừ!"

	Lâm Sơ Sơ lúc này có mãnh liệt xung động, muốn cùng Giang Chu tỷ thí một chút kiếm pháp.

	"Ngươi đừng xung động, cái này điền trang bên trong quái dị không chỉ có là nữ tử này, để tránh đánh rắn động cỏ, xem trước một chút nàng muốn làm gì lại nói."

	Giang Chu thấy Lâm Sơ Sơ trong mắt có tinh mang nhảy nhót, vội vàng truyền âm nói.

	Bằng không lấy Lâm Sơ Sơ tính tình, hắn trong lòng có nghi vấn, tám chín phần mười là trước tiên đem người đánh ngã, lại đem kiếm gác ở người trên cổ hỏi lại.

	Lâm Sơ Sơ nghe vậy, chỉ có thể dằn xuống tính tình.

	Dù sao hắn này đến, là vì Hoàng Bách giải quyết phiền phức.

	Nếu là đầu đuôi làm cho không sạch sẽ, chờ bọn hắn đi, lại chạy ra mới phiền phức, chẳng phải là chơi đùa lung tung?

	Lập tức hai người đều là không chút biến sắc , mặc cho Hoàng Bách cùng cái này y phục rực rỡ nữ tử bận trước bận sau, rất nhanh liền bày xuống một bàn tiệc rượu.

	Hoàng Bách mới phục dịch Lâm Sơ Sơ ngồi xuống, đang muốn mời rượu, lại chợt thấy một cái hạ nhân vội vã đi đến.

	"Lão gia!"

	"Bên ngoài đến thật nhiều người!"

	Hoàng Bách ngoài ý muốn sau khi, có chút không thích: "Cái gì người?"

	Kia hạ nhân nói: "Tiểu nhân cũng không biết, bất quá bọn hắn nói yêu cầu thấy lão gia, nói là, nói là. . ."

	Hoàng Bách không vui nói: "Nói là cái gì? Chớ có ấp a ấp úng!"

	Hạ nhân vội nói: "Nói là chúng ta phủ thượng không sạch sẽ, bọn họ là đến cứu lão gia, còn nói nếu không kịp thời thanh lý, lão gia sợ nguy hiểm đến tính mạng. . ."

	Giang Chu cùng Lâm Sơ Sơ nhìn nhau, Hoàng Bách đã giận dữ: "Lẽ nào lại như vậy! Nơi nào đến giang hồ thuật sĩ, giả danh lừa bịp đều tìm tới nơi này!"

	Trong nhà hắn dù gặp chuyện lạ, thế nhưng không cho rằng tùy tiện ai đến đều có thể giải quyết, dù sao liền hắn một cái đường đường Ngọc Kiếm thành đệ tử đều vô kế khả thi, cứ việc chỉ là ngoại môn.

	Trên thực tế, hắn cũng là cố ý làm dáng.

	Nếu là lấy sớm ngày có người mà nói loại lời này, hắn nhất định là đại lễ đón lấy, mời đến trong trang tới.

	Nhưng bây giờ Lâm Sơ Sơ vị này đại phật đều đến, hắn như lại mời người khác tiến đến, chẳng phải là đánh Lâm Sơ Sơ mặt?

	Xuất từ đây, Hoàng Bách đương nhiên phải quả quyết rũ sạch liên quan, để tránh Lâm Sơ Sơ hiểu lầm chính mình không tín nhiệm hắn, còn tìm đến người khác.

	Lâm Sơ Sơ dù tự phụ bản thân, nhưng cũng không phải không hiểu nhân tình hạng người, liếc mắt một cái liền nhìn ra Hoàng Bách dụng tâm.

	Liền khoát tay nói: "Ngươi không cần như thế, bản công tử ngược lại là thật tò mò, đến đều là những người nào."

	Dù sao liền hắn cùng Giang Chu đều chỉ là nhìn ra cái này thôn trang có chút cổ quái, cũng không tìm ra đầu nguồn.

	Người tới lại tự xưng đến cứu Hoàng Bách.

	Bọn hắn cũng muốn nhìn xem, đều là những người nào, lại có bản lãnh như vậy.

	Hoàng Bách nghe vậy, vội vàng nói: "Kiếm chủ, tướng hẳn là chút giang hồ thuật sĩ, tìm hiểu đến đệ tử trong trang những ngày này ra chuyện lạ, lúc này mới nghĩ đến lừa gạt một ngụm ăn mà thôi, thực tế không cần để ý."

	Lâm Sơ Sơ lại là không kiên nhẫn nhiều lời, khoát tay nói: "Không cần nhiều lời, đem người mời tiến đến."

	Hoàng Bách lúc này mới khẳng định hắn cũng không không vui, trong lòng thở dài một hơi, đáp: "Vâng, vậy đệ tử cái này liền đi dẫn người vào tới."

	Dứt lời, lại quay người vội vàng mà đi.

	Không bao lâu, liền nghe được một loạt tiếng bước chân dần đi tiệm cận, nhân số còn không ít.

	Bất quá, cái này loạt tiếng bước chân cũng chỉ có Lâm Sơ Sơ cùng Giang Chu có thể nghe nói, bởi vì người đến rõ ràng không phải người bình thường.

	Trong đó có mấy người, liền hai người bọn họ cũng nghe không đến tiếng bước chân, chỉ là có thể ẩn ẩn phát hiện mấy đạo khí tức như có như không.

	Giang Chu cùng Lâm Sơ Sơ nhìn nhau, đều lộ ra một tia ngoài ý muốn.

	Sau một khắc, Giang Chu đã đứng lên.

	Bởi vì lại có cố nhân đến.

	"Ồ?"

	Hoàng Bách dẫn một đám người tiến đến.

	Dẫn đầu trong mấy người, có một người mặc xanh trắng đạo bào, một mặt ôn hòa tuấn tú đạo nhân.

	Nhìn thấy Giang Chu hai người, liền phát ra một tiếng nhẹ kêu.

	Giang Chu đã tiến lên đón: "Thần Quang đạo huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	Người đến chính là lâu không gặp nhau Thuần Dương cung Tố Nghê Sinh.

	"Giang huynh, Lâm huynh!"

	Tố Nghê Sinh cũng là mặt hiện kinh hỉ.

	Lâm Sơ Sơ ngạc nhiên nói: "Lỗ mũi trâu, ngươi như thế nào ở đây?"

	Tố Nghê Sinh đang chờ nói chuyện, hắn bên cạnh một cái làm quý công tử trang điểm, lại thắt bạch ngọc đạo quan, tay nâng bạch ngọc như ý người trẻ tuổi bỗng nhiên lên tiếng nói:

	"Thần Quang huynh, hai cái vị này là. . . ?"

	Vốn là nhìn thấy cố nhân, lòng sinh mừng rỡ Tố Nghê Sinh nghe vậy, lại là dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia chần chờ.

	Tuy là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng không có giấu diếm được Giang Chu đôi mắt.

	Hắn thấy rõ ràng, kia một tia chần chờ ánh mắt, rõ ràng là rơi trên người mình.

	Lại nghe Tố Nghê Sinh đã đổi chủ đề, triều Hoàng Bách nói: "Trang chủ nguyên đã mời được cao nhân đến, cái kia ngược lại là ta chờ lỗ mãng."

	Hắn quay đầu triều cùng đi chúng nhân nói: "Đã có cao nhân ở đây, lại không cần ta chờ vẽ vời thêm chuyện, chư vị, ta chờ chuyến này còn có chuyện quan trọng, liền không cần ở đây trì hoãn."

	Giang Chu lòng sinh kỳ quái, triều phía sau hắn đám người nhìn lướt qua.

	Trong tai đồng thời vang lên Lâm Sơ Sơ truyền âm: "Đây đều là đạo môn bảy tông người. . ."
Kết chương.