Chương 936: Trước bắt một cái bảo tiêu!

Lúc trở lại chỗ ở Phàn Thái Ninh, vừa lúc đã là ban đêm.

Phàn Thái Ninh lập tức sai người chuẩn bị mỹ thực, còn đem rượu ngon trân tàng đem ra.

Trừ rượu Rum lần trước bên ngoài, hắn còn cất kỹ không ít rượu ngon những tinh cầu khác.

Trong vũ trụ chính là điểm tốt này, các loại tinh cầu nhiều không kể xiết, đặc sản vô số, giống Đại Càn Đế Quốc tinh cầu thừa thãi rượu ngon liền có mấy trăm hơn ngàn khỏa, chớ đừng nói chi là sinh mệnh tinh cầu toàn bộ phạm vi vũ trụ.

Đương nhiên, đây đều là xa xỉ phẩm, nhất là muốn vượt qua vô số tinh vực vận chuyển mà đến, giá cả rượu ngon càng thêm đắt đỏ.

Bởi vì Alfred tông sư đến, tăng thêm biết Vương Đằng là tông sư về sau, Phàn Thái Ninh càng thêm ân cần, hoàn toàn đem hắn đặt ở trên địa vị cùng Alfred tương đương, sợ có chỗ lãnh đạm.

Hai người đệ tử hắn Hầu Chí Vĩ cùng Triste kinh ngạc không thôi.

Trước đó thái độ của lão sư bọn hắn đối đãi Vương Đằng mặc dù nhiệt tình, nhưng không có hèn mọn như thế a, làm sao đột nhiên biến thành bộ dáng này?

"Vương Đằng tông sư vừa mới thông qua khảo hạch tông sư cấp, các ngươi không thể lãnh đạm." Phàn Thái Ninh đem bọn hắn kéo sang một bên, dặn dò.

"Tông sư cấp!" Hầu Chí Vĩ cùng Triste mộng.

Vương Đằng vậy mà không phải đại sư cấp, mà là tông sư cấp nhân vật!

Hai người cảm thấy rất không chân thực!

Bất quá rất nhanh bọn hắn nhìn thấy Alfred tông sư đối đãi Vương Đằng đều mười phần nhiệt tình, đồng thời một bộ dáng vẻ bình đẳng luận giao, trong lòng chần chờ biến mất không còn một mảnh, đối với Vương Đằng cũng không nhịn được dâng lên một chút kính sợ.

Tông sư cấp nhân vật, cũng không phải bọn hắn có thể so sánh.

Nếu như nói trước đó còn có chỗ không phục, như vậy hiện tại bọn hắn tại trước mặt Vương Đằng đều có chút nơm nớp lo sợ.

Chênh lệch trên thân phận tạo thành áp lực vô hình.

Vương Đằng cũng không chú ý tới những này, hắn cùng Alfred tông sư, Phàn Thái Ninh đại sư hai người cười cười nói nói, một bữa cơm cũng là ăn chủ và khách đều vui vẻ.

Đến cuối bữa tiệc, Vương Đằng mới mở miệng nói: "Alfred tông sư, không biết ngươi là có hay không nhận biết Vực Chủ cấp cường giả, ta có thể vì hắn luyện chế đan dược, hoặc là rèn đúc binh khí, điều kiện là cho ta làm bảo tiêu một đoạn thời gian."

"Ha ha ha, Vương Đằng tông sư, hiện tại ngươi đã là thanh danh tại ngoại, chỉ cần tại mạng giả lập của Phó chức nghiệp liên minh đem yêu cầu treo lên đi, ta nghĩ sẽ có không ít Vực Chủ cấp cường giả nguyện ý tiến hành giao dịch này, hoặc là ngươi cũng có thể trên mạng giả lập tự mình tìm xem, phía trên hẳn là cũng có không ít Vực Chủ cấp cường giả tìm kiếm một ít đan dược hoặc là binh khí, ngươi trực tiếp cùng bọn hắn bàn điều kiện liền có thể." Alfred tông sư cười nói.

"Thì ra là thế." Vương Đằng giật mình, cảm kích nói: "Đa tạ nhắc nhở."

"Chỉ là việc nhỏ mà thôi, nếu là không có việc gì, ta liền đi về trước." Ăn uống no đủ, Alfred tông sư nói.

"Tốt, ta tiễn ngươi." Vương Đằng đứng dậy đưa tiễn.

"Có rảnh đến ta nơi đó ngồi một chút, ta sẽ đem địa chỉ của ta thông qua mạng giả lập phát cho ngươi." Alfred tông sư nói.

"Được rồi." Vương Đằng cười nói.

"Phàn Thái Ninh? Chiếu cố tốt Vương Đằng tông sư, nếu là có nơi nào lãnh đạm? Cẩn thận ta đem ngươi trục xuất sư môn." Alfred tông sư cảnh cáo nói.

Phàn Thái Ninh khổ bức dị thường.

Bất quá cũng tập mãi thành thói quen, từ khi nhập môn đến nay? Hắn liền sống ở phía dưới bóng Alfred tông sư? Động một chút lại trục xuất sư môn, tâm tính sớm đã luyện được vững như lão cẩu.

Alfred tông sư sau khi rời đi? Vương Đằng trực tiếp về đến phòng nghỉ ngơi? Hắn chuẩn bị dựa theo Alfred tông sư nói tới tiến vào mạng giả lập nhìn xem.

"Viên Cổn Cổn!" Vương Đằng khoanh chân ngồi ở trên giường? Ở trong lòng kêu gọi Viên Cổn Cổn.

"A, ngươi khảo hạch kết thúc rồi?" Không bao lâu, Viên Cổn Cổn xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng? Tò mò hỏi.

Những ngày này nó cũng không biết đi làm cái gì rồi? Thần thần bí bí, ngay cả Vương Đằng khảo hạch tông sư cấp đều chưa từng xuất hiện.

"Thông qua." Vương Đằng nói.

"Kiểm tra thế nào?" Viên Cổn Cổn truy vấn.

"Ta hiện tại đã là ba đạo tông sư." Vương Đằng tùy ý nói.

"Cái gì? Ba đạo tông sư! ! ?" Viên Cổn Cổn đem trừng mắt? Cả kinh nói: "Ngươi không có gạt ta?"

"Lừa ngươi làm cái gì, không tin cho ngươi xem một chút cái này." Vương Đằng từ trong không gian giới chỉ lấy ra ba cái lệnh bài? Trên lệnh bài theo thứ tự là một đạo phù văn, một cái đan đỉnh, một chiếc chùy sắt tiêu chí, tương ứng đại biểu thân phận phù văn tông sư? Đan đạo tông sư? Rèn đúc tông sư.

"Ta đệt, ngươi thế nào lại là ba đạo tông sư, ngươi cho tới bây giờ không có nói cho ta a!" Viên Cổn Cổn nhìn thấy ba cái lệnh bài, không tin cũng không được, nhưng chuyện này thật đem nó cho chấn kinh đến, vẫn là có chút khó tin.

"Ngươi cũng không có hỏi a." Vương Đằng cố gắng nín cười, nói.

". . ." Viên Cổn Cổn cái kia phiền muộn, thật sâu cảm nhận được Vương Đằng ác thú vị, nó hít một hơi thật sâu, tức giận nói: "Đã chính ngươi cũng là rèn đúc tông sư, trước đó làm gì để ta cho ngươi rèn đúc chiến giáp?"

"A, lúc đó ta còn không phải tông sư, chỉ là nhìn ngươi rèn đúc về sau, ta được dẫn dắt rất nhiều, sau đó liền không hiểu thấu đột phá đến tông sư cấp, bây giờ nói đến còn phải cảm tạ ngươi một chút." Vương Đằng nói.

Mặc dù hắn là dựa vào nhặt thuộc tính đột phá tông sư cấp, nhưng nói như vậy cũng không có mao bệnh, dù sao thuộc tính bọt khí là từ Viên Cổn Cổn nơi đó nhặt được.

Viên Cổn Cổn nghẹn một chút, khẩu khí này kém chút không có xuôi đi lên.

Quá làm giận!

Đây là lời người nói sao?

Còn không hiểu thấu đã đột phá, ngươi nha chính là đang trang bức, he~ chân. . . Không muốn mặt!

"Nếu là dựa dẫm vào ta được dẫn dắt, ngươi làm sao cảm tạ ta?" Viên Cổn Cổn cũng không phải ăn chay, lập tức liếc mắt hỏi.

"Ta đột phá của ta, có quan hệ gì tới ngươi?" Vương Đằng nói.

"Ngươi bộ dáng vô sỉ để ta cảm giác sâu sắc kiêu ngạo!" Viên Cổn Cổn yếu ớt nói.

"Lời này nghe làm sao giống như vậy đang mắng ta?" Vương Đằng không cao hứng trợn mắt, nói ra: "Được rồi, nói nhảm liền không nói nhiều, ta muốn đi vào vũ trụ giả lập."

"Được rồi." Viên Cổn Cổn liền muốn đem hắn kéo gần trong vũ trụ giả lập.

"Chờ chút, lần này lấy thân phận thật, đừng dùng hắc hộ." Vương Đằng nói.

"Ngươi ngay cả thân phận thật đều giải quyết rồi?" Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Lúc tại Phó chức nghiệp liên minh đăng ký, bọn hắn thuận tiện giúp ta giải quyết." Vương Đằng cười nói.

"Còn có chuyện tốt này." Viên Cổn Cổn buồn bực nói.

Đế quốc thân phận nhưng không có dễ dàng đạt được như vậy, nguyên bản nó là tính toán đợi Vương Đằng cầm lại nam tước tước vị về sau, một cách tự nhiên sẽ được đế quốc tán thành, thân phận cũng không phải là vấn đề.

Kết quả không nghĩ tới nam tước tước vị còn không có cầm về, tự Vương Đằng liền giải quyết.

"Không có gì quá kỳ quái, ta thế nhưng là ba đạo tông sư a, không nên xem thường phân lượng của ba đạo tông sư." Vương Đằng nói.

"Nhìn đem ngươi đắc ý, cái đuôi đừng vểnh đến bầu trời, nơi này chính là Đế Tinh Đại Càn Đế Quốc, tàng long ngọa hổ, đại lão càng cường đại tuỳ tiện cũng sẽ không xuất hiện, chỉ là tông sư cấp tính là gì." Viên Cổn Cổn nói.

Bất quá nó cũng không thể không thừa nhận, Vương Đằng nói đúng, ba đạo tông sư vẫn rất có phân lượng, khó trách có thể cầm tới thân phận.

Vương Đằng nhún nhún vai, hắn tự nhiên sẽ không bởi vì thân phận ba đạo tông sư liền cho là mình ghê gớm cỡ nào.

"Tốt, đi vào đi." Viên Cổn Cổn không nói gì nữa, trực tiếp thông qua Vương Đằng thân phận tài khoản đem hắn kéo vào trong vũ trụ giả lập.

Tài khoản thân phận này liền tương đương với số chứng nhận thân trên Địa Tinh, mỗi người đều chỉ có một cái, có duy nhất tính cùng quan phương tính.

Vương Đằng thông qua cái tài khoản thân phận này đăng nhập vũ trụ giả lập, hình tượng bày biện ra đến chính là hình tượng chân thực bản thân hắn.

Hắn đã từng tiến vào vũ trụ giả lập rất nhiều lần, rất quen thuộc, cho nên lập tức liền nghe ngóng vị trí Phó chức nghiệp liên minh, trực tiếp tiến về.

Lúc đầu nếu là tại vũ trụ giả lập có chỗ ở mà nói, hắn liền có thể thông qua hệ thống con của chỗ ở kết nối Phó chức nghiệp liên minh mạng lưới, nhưng là hắn không có, cho nên chỉ có thể tiến về Phó chức nghiệp liên minh, việc này khá là phiền toái.

Địa phương Vương Đằng xuất hiện là phạm vi Đại Càn vũ trụ trong vũ trụ giả lập, chỗ Phó chức nghiệp liên minh tự nhiên cũng là phân bộ Đại Càn Đế Quốc.

Đi tới Phó chức nghiệp liên minh về sau, Vương Đằng đi tới một gian phòng tông sư cấp chuyên dụng, có chút cùng loại với văn phòng.

Hắn ở trên bàn ấn mở một màn ánh sáng, bắt đầu tra tìm tin tức mình cần.

"Quả nhiên có không ít Vực Chủ cấp ban bố nhiệm vụ." Vương Đằng xem tin tức, tự lẩm bẩm.

"Như vậy, nên tìm ai đây?"

Ánh mắt của hắn liếc nhìn, ánh mắt cuối cùng dừng lại tại trên một cái nhiệm vụ:

【 rèn đúc một kiện cấp Vực Chủ binh khí, thù lao là 50 ức Đại Càn tệ, kèm theo một cái yêu cầu. (chú thích: Binh khí độ khó cao hơn tông sư cấp Ngũ phẩm bình thường rất nhiều, bởi vậy đối với tông sư tạo nghệ yêu cầu tương đối cao, không đúng chớ quấy rầy. ) 】

"Tông sư cấp Ngũ phẩm!" Vương Đằng sờ lên cằm.

Khó trách đối phương sẽ kèm theo một cái điều kiện, tông sư cấp Ngũ phẩm binh khí, mà lại là loại tựa hồ vẫn tương đối khó khăn, 50 ức Đại Càn tệ nhưng rèn đúc không được.

Tông sư cấp là đẳng cấp của rèn đúc giới phân chia, trên thực tế, tông sư cấp nhất đến tam phẩm là binh khí Vũ Trụ cấp sử dụng, cho nên được xưng Vũ Trụ cấp binh khí, tứ đến lục phẩm là Vực Chủ cấp sử dụng, bởi vậy gọi Vực Chủ cấp binh khí, thất đến cửu phẩm là Giới Chủ cấp sử dụng, liền gọi Giới Chủ cấp binh khí.

Bất quá cái này cũng biến tướng nói rõ tông sư cấp là thật kiếm tiền, rèn đúc một lần liền kiếm mấy chục trên trăm ức, ách. . . Quá thoải mái!

Đương nhiên cái này cùng đẳng cấp có quan hệ, đối phương muốn rèn đúc tông sư cấp Ngũ phẩm binh khí, tông sư cấp bình thường tạo nghệ không đạt được, tự nhiên cũng liền không kiếm được cái tiền này.

Vương Đằng nhìn một chút thợ rèn đẳng cấp trên giao diện thuộc tính.

【 thợ rèn 】: 3200/10000

3200 điểm, đây là lúc hắn tham gia khảo hạch tạm thời từ Phó chức nghiệp liên minh nhổ đến.

Nhưng là khoảng cách rèn đúc Ngũ phẩm binh khí còn chưa đủ, thậm chí rèn đúc tứ phẩm đều không được, Phiên Lôi Ấn sở dĩ có thể dẫn tới đạo lôi kiếp thứ tư đơn giản là chiếm tia kiếp lôi kia tiện nghi, Vương Đằng tạo nghệ chân chính còn chưa đủ rèn đúc tứ phẩm binh khí.

Nhưng là. . . Không hoảng!

Điều kiện trước đàm, đem cái bảo tiêu này trước bắt lấy lại nói, dù sao cũng không phải hiện tại liền rèn đúc.

Thế là Vương Đằng lập tức cho đối phương phát tin tức, rất trực tiếp hỏi: "Ngươi muốn rèn đúc binh khí gì?"

Đối phương giây đáp: "Ngươi là vị nào tông sư?"

Vương Đằng nói: "Hôm nay lôi kiếp ngươi biết a?"

Đối phương lại là giây đáp, mà lại dáng vẻ rất khiếp sợ: "Ngươi là vị ba đạo tông sư hôm nay vừa mới gia nhập Phó chức nghiệp liên minh! ! ! ?"

Vương Đằng cười hắc hắc, trả lời: "Trẻ con là dễ dạy!"

Đối phương lần nữa giây đáp: "Ta đệt, đại lão, nhanh tiếp video ta, chúng ta diện cơ(offline gặp mặt) đi. (? ? ) "

Đối mặt với đột nhiên cải biến họa phong, Vương Đằng đột nhiên lâm vào một trận trầm mặc.

Trên màn hình nhảy ra mời video.

Tiếp, vẫn là không tiếp?
Kết chương.