Chương 262 : Tuyệt vọng nữ sĩ.
A tiên sinh? Cực Quang hội A tiên sinh? Vốn định dọc theo bên tường cùng âm ảnh, chậm rãi chuyển tới cửa Klein vô thanh vô tức lại rụt trở về.

	Ince. Zangwill hẳn là tại cùng vương thất nào đó phe phái hợp tác. . . Có thể tại Backlund phụ cận khai quật cũng ẩn tàng lớn như vậy một dưới đất di tích thế lực tất nhiên là vương quốc Ruen kẻ chủ đạo một trong. . .

	Ince. Zangwill cùng "0 ----08" gia nhập, có thể trực tiếp bài trừ Nữ Thần giáo hội này tuyển hạng, Phong Bạo chi chủ người mặc dù lỗ mãng một điểm, đại nam nhân chủ nghĩa một điểm, nhưng cũng không quá sẽ hợp tác với Ma Nữ giáo phái, chí ít cho đến trước mắt, không có xuất hiện hư hư thực thực "Thủy thủ" đường tắt phi phàm giả. . . Đồng dạng đạo lý, Hơi Nước và Máy Móc giáo hội hiềm nghi cũng không lớn. . .

	Cực Quang hội cũng cuốn vào? Bọn họ rốt cuộc muốn làm cái gì?

	Klein lưng dán góc tường, thả chậm hô hấp , vừa suy nghĩ vừa nghe trong đại sảnh truyền đến đối thoại.

	Ngắn ngủi an tĩnh sau, một đạo trầm khàn thanh âm vang lên:

	"Tốt."

	Câu trả lời này ngắn gọn tới cực điểm, khiến Klein hoàn toàn nghe không ra bọn họ đang mưu đồ cái gì.

	Lúc trước kia đạo thanh nhu êm tai giọng nói cười nhẹ một tiếng nói:

	"Ngươi tựa hồ còn không quá tín nhiệm chúng ta?"

	"Đúng." A tiên sinh không khách khí chút nào đáp lại.

	"Ha ha, vậy ta thẳng thắn miêu tả mục đích của chúng ta, cùng với vì sao tìm ngươi hợp tác." Thanh nhu giọng nữ cũng không tức giận nói, "Chúng ta đã làm một ít sự tình, để lại nhất định vết tích, tại bị Hắc Dạ, Phong Bạo, Hơi Nước giáo hội cùng quân đội phát hiện trước, nhất định phải làm tương ứng thanh trừ, mà này liền cần các ngươi cung cấp trợ giúp, ngạch, xem ra ngươi còn không có chân chính lý giải ta ý tứ, vậy ta lấy một thí dụ, giả thiết, giả thiết ta tại một tòa phòng ốc bên trong phạm vào mưu sát đẳng nghiêm trọng tội ác, tiêu diệt chứng cứ cùng đầu mối phương pháp tốt nhất là cái gì?"

	"Cũng không cần, để người khác mắt thấy hành động như vậy đúng là chúng ta mục đích." A tiên sinh hờ hững nói.

	. . . Không hổ là Cực Quang hội người. . . Đều là một đám tên điên a. . . Klein sơ bộ khẳng định nói chuyện vị kia nam tính chính là giết chết Entis đại sứ A tiên sinh.

	". . . Giả thiết là ta, không phải ngươi." Thanh nhu giọng nữ có không quá rõ ràng lấy hơi thanh.

	Qua một giây, A tiên sinh hồi đáp:

	"Thiêu hủy tòa nhà kia, đem tất cả manh mối đều mai táng ở bên trong."

	Thanh nhu giọng nữ mang tới ý cười:

	"Đây chính là ý nghĩ của chúng ta, ta phụ trách 'Phóng hỏa', các ngươi thì mượn nhờ cơ hội này, mở rộng xu thế, chế tạo thông đạo hoặc lọ chứa, để các ngươi vị kia chủ hàng lâm tại thế gian.

	"Mà các ngươi trả giá duy nhất đại giới là, gánh lấy tất cả tiếng xấu, đạt được quân đội cùng tam đại giáo hội trình độ lớn nhất cừu hận, nhưng ta cho là các ngươi hẳn là sẽ không để ý."

	"Chỉ cần có thể nghênh đón chủ trở về, dù cho bị tất cả thế lực căm hận, chúng ta cũng sẽ không có bất cứ khiếp đảm." A tiên sinh ngữ khí không còn như vậy đạm mạc cùng xa cách.

	Phóng hỏa? Cực Quang hội thừa cơ hoàn thành "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm nghi thức? Này lần thứ ba đi. . . Tại sao lại bị ta gặp được. . . Đây mẹ nó là nghiệt duyên a. . . Klein nhịn không được ở trong lòng dùng tiếng Trung văng tục.

	Giờ này khắc này, hắn đối vương thất nào đó phe phái cùng Ma Nữ giáo phái, Ince. Zangwill hợp tác mưu đồ sự tình dị thường hiếu kì lại tràn ngập phòng bị, này đã đáng sợ đến cần dùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm tới làm ngăn đỡ mũi tên tấm chắn!

	Có lẽ, bọn họ lưu lại ám thủ, cuối cùng sẽ phá hư Cực Quang hội nghi thức, đem trừ mình ra tất cả thế lực đều gạt mất. . . Klein lại căng thẳng lại bình tĩnh nghĩ.

	"Xem ra ngươi đã không có nghi vấn." Thanh nhu giọng nữ cười nhẹ nói, "Nơi này phi thường ẩn nấp, còn có tương ứng bố trí, ngươi có thể yên lòng cử hành nghi thức, không cần lo lắng thành công phía trước sẽ bị người quấy rầy, mà phía ngoài bộ phận, chúng ta cũng đã chuẩn bị hoàn tất, rất sớm rất sớm, liền đợi đến ta thiêu đốt đệ nhất đóa 'Hỏa diễm', nếu như ngươi còn có nghi hoặc, có thể lại kiểm tra một lần."

	Liền tại A tiên sinh mở miệng thời khắc, Klein nghe thấy bịch tiếng vang, kia là đại môn bị mở ra động tĩnh.

	"Ai bảo ngươi tiến đến? Ta không phải đã phân phó , bất kỳ người nào đều không thể tới gần nơi này sao?" Thanh nhu giọng nữ đè nén lửa giận nói.

	"Tuyệt Vọng nữ sĩ, có tình huống khẩn cấp! Lòng đất bị người lẻn vào! Phía trên phái ta đi vào an bài hậu tục, đóng lại tương ứng thông đạo." Một đạo mang theo rõ ràng Backlund khẩu âm giọng nam ngữ tốc cực nhanh đáp lại.

	Cái gọi là "Tuyệt Vọng nữ sĩ" trầm mặc mấy giây, tựa hồ tại cùng chưa biết tồn tại câu thông, xác nhận tình huống.

	Rốt cục, nàng giọng nói cùng ngữ khí không thay đổi nói:

	"Đi vào đi, đừng lại đi ra, cũng đừng khiến bất luận kẻ nào đi ra , chờ đợi hậu tục thông tri."

	"Vâng, Tuyệt Vọng nữ sĩ!" Nam nhân kia nhấc chân chạy đi, thẳng đến bên này cửa đá, bối cảnh âm là một tiếng "Bịch" .

	Từ Klein chỗ núp, có thể tương đối rõ ràng nhìn thấy thông hướng đằng sau khu vực cửa đá, hắn chờ đợi bảy tám giây, một đạo thân cao phổ thông, không mập không ốm bóng người liền xuất hiện ở nơi đó.

	Hô. . . Nam tử thở dốc một hơi, duỗi ra hai tay, nhe răng nhếch miệng biểu cảm dữ tợn đẩy ra nặng nề cửa đá.

	Nháy mắt này, Klein đã đem hắn tướng mạo cùng đặc điểm hoàn toàn đặt vào tầm mắt, không có chút nào bỏ sót, đây chính là "Người không mặt" phụ thuộc phi phàm năng lực!

	Nam tử kia làn da nâu đỏ, có rõ ràng Nam đại lục huyết thống, ngũ quan không có chút nào đặc sắc, khiến người khó mà nhớ kỹ.

	Bởi vì nhe răng nhếch miệng quan hệ, hàm răng của hắn hiển lộ một bộ phận đi ra, góc trái bên trên viên thứ ba lấp lóe ánh vàng, là cái răng giả.

	Cái này. . . Có được chiêm bặc gia linh tính trực giác Klein nhướn mày, không hiểu cảm thấy quen thuộc.

	Rất nhanh, hắn liền lợi dụng kỹ xảo, hồi tưởng lại cảm giác quen thuộc khởi nguồn:

	"Người treo ngược" đã từng nhờ cậy Tarot hội thành viên tìm kiếm một vị màu da nâu đỏ, khuyết thiếu bên trái cái răng thứ ba, có nồng hậu Backlund khẩu âm nam tử.

	Nam tử kia gọi là Balen, cùng rất nhiều thực dân hòn đảo nô lệ đào vong cùng mất tích án có quan hệ!

	Mà lúc này giờ phút này, Klein trước mắt nam tử cùng "Người treo ngược" miêu tả Balen gần như nhất trí!

	"Thực dân hòn đảo nô lệ mất tích. . .

	"Nam đại lục rất nhiều bộ lạc trống không tan biến mất. . .

	"Balen xuất hiện ở nơi này. . .

	"Cầm giữ dưới mặt đất nô lệ mậu dịch rất lớn khoản chia Capim có hư hư thực thực 'Trọng tài nhân' đường tắt bốn vị phi phàm giả bảo hộ, trong đó mạnh nhất có danh sách 6, thậm chí danh sách 5. . .

	"Capim kiên trì bắt cóc mục tiêu là tương đối thuần khiết hồn nhiên thiếu nữ. . .

	"« ngũ cốc dự luật » thông qua, máy dệt cải tiến, tạo thành đại lượng thất nghiệp. . .

	"Không ít nữ công nhân dệt may được đến công việc mới, lặng yên rời khỏi Đông khu, không có lưu lại đầu mối gì. . ."

	Từng điểm rải rác nháy mắt tại Klein trong đầu xâu thành một chuỗi, thẳng chỉ sâu trong lòng đất!

	Bọn họ đang làm cái gì, cần như vậy đại lượng nhân khẩu, cùng với rất nhiều thuần khiết thiếu nữ? Nghi thức? Một đáng sợ tới cực điểm, nhất định phải ẩn nấp tiến hành mà cần thời gian rất lâu nghi thức? Klein đồng tử bỗng nhiên co vào.

	Chi. . . Phanh! Cửa đá khép lại, Balen biến mất ở trong tầm mắt hắn.

	Trong đại sảnh yên lặng mấy giây, A tiên sinh trầm khàn giọng nói vang lên lần nữa:

	"Ta ngửi thấy ngoài ý muốn hương vị, bắt đầu đi, đoạt tại nó đến phía trước."

	Tuyệt Vọng nữ sĩ trầm đáp lại:

	"Đây chính là ý nghĩ của ta.

	"Nhưng ta cần ngươi đem ta đưa đến Đông khu."

	Đông khu? Klein lại có dự cảm không tốt.

	"Không có vấn đề." A tiên sinh cảm xúc khuyết thiếu nhấp nhô hồi đáp.

	Mang mũ trùm hắn, trước người cấp tốc hiện ra một bản trong suốt mơ hồ sách, cũng kèm theo xa xăm phiêu miểu ngâm xướng:

	"Ta đi tới, ta nhìn thấy, ta ghi chép."

	Sách nhanh chóng chuyển động, ngừng lại ở trong đó một tờ, chợt toát ra lam nhạt mà hư ảo ánh sáng.

	Quang mang kia đem mặc thuần trắng trường bào Tuyệt Vọng nữ sĩ bao bọc, khiến thân ảnh của nàng đầu tiên là mơ hồ, tiếp theo vô hình.

	Tuyệt Vọng nữ sĩ nháy mắt nhìn thấy trong suốt cái bóng đếm không hết khó mà miêu tả hình thể, phát hiện chỗ cao nhất có từng đạo ẩn chứa vô cùng vô tận tri thức trong vắt quang hoa.

	Thân thể của nàng bị kỳ dị lực lượng kéo tiến lên, nhanh chóng xuyên toa, chẳng mấy chốc liền rời đi tại chỗ, đi tới một yên lặng không người, dơ bẩn ghê tởm ngõ nhỏ xó xỉnh.

	Nàng kéo xuống mạng che mặt, che khuất gương mặt, ngẩng đầu nhìn hướng giữa không trung, chỉ thấy sau buổi trưa Thái Dương trọng bị tầng mây cùng sương mù che lấp, trở nên tái nhợt ảm đạm.

	Màu vàng nhạt sương mù không tính đặc biệt dày đặc, chìm nổi tại Backlund mỗi địa phương, mang theo hơi sặc người hương vị, băng lãnh mà ướt át.

	Đáng tiếc, không có chờ đến sương khói nghiêm trọng nhất đứng im nhất thời điểm. . . Tris trên thân phát sinh ngoài ý muốn, "0 ----08" đột nhiên mà ngắn ngủi mất khống chế, Azcot xuất hiện, "Hắc hoàng đế" trước đó phá hoại, khiến sự tình càng lúc càng lớn, trở nên để người chú ý, hành động chỉ có thể trước tới hôm nay. . . Tuyệt Vọng nữ sĩ nhìn quanh một vòng, đi ra ngõ nhỏ, tiến vào đường phố.

	Bước tiến của nàng rất chậm, phảng phất đang dạo chơi trong sương mù hải dương.

	Nơi nàng đi qua, sương mù khó mà phát hiện dày đặc một chút, nhiễm lên một chút màu sắt đen, có thể thấy được khoảng cách lặng yên thu nhỏ.

	Sau khi nàng rời khỏi con đường này, một mặc cổ xưa áo jacket, sắc mặt vàng như nến kẻ lang thang đột nhiên ho khan, ho đến kịch liệt vô cùng, ho đến ngã trên mặt đất.

	Cùng kẻ lang thang cách nhau rất gần hai vị dân nghèo hoảng sợ thối lui, chợt che yết hầu, phát ra hà hà hà thanh âm, tựa hồ bị bệnh phổi nghiêm trọng hoặc viêm phế quản, đã không thở nổi.

	Sắt đen cùng vàng nhạt giao thoa sương khói hàng lâm tại Đông khu, hàng lâm tại khu bến tàu, hàng lâm tại đang phun trào hơi khói khu nhà máy, không ngừng hướng toàn bộ Backlund lan tràn.

	Xa xa các loại cảnh tượng bị "Bao phủ", liền ngay cả cao ngất tháp đồng hồ đều chỉ còn lại nhạt màu cái bóng, từng công nhân, từng dân nghèo lần lượt có cảm giác khó chịu, gian nan đối kháng rét lạnh cùng khốn đốn kẻ lang thang vây quanh kia nữ sĩ dọc đường lộ tuyến, một tiếp một phát bệnh ngã xuống, nhân mạng tựa như giặt ủi quần áo lúc bong bóng như vậy yếu ớt.

	Tuyệt Vọng nữ sĩ biểu cảm trầm tĩnh mà nhu hòa, phảng phất đang hoàn thành một kiện tác phẩm nghệ thuật.

	Nàng không có dị thường hành tẩu tại người qua đường trung gian, nhếch miệng, thấp giọng cười nói:

	"Vương quốc Ruen lịch sử sẽ ghi khắc một ngày này:

	"Backlund sương khói khổng lồ sự kiện."

	. . .

	U ám thâm cốc đã bị đen kịt hư ảo mặt nước hoàn toàn bao trùm, nhưng "0 ----08" viết cũng không đình chỉ.

	Nó tại bất luận cái gì có thể đặt bút địa phương điên cuồng bố trí hoang đường buồn cười lại kinh sợ khủng bố cố sự:

	". . . Quần rơi xuống cũng không ảnh hưởng Ince. Zangwill phát huy, bởi vì hắn mặc chính là trường bào, có lẽ hắn sớm liền dự liệu được sẽ có tương tự ngoài ý muốn. . .

	" 'Luật lệnh pháp sư' đem Azcot. Isengard chấn nhiếp tại chỗ, lâm thời tước đoạt hắn hai loại cường đại phi phàm năng lực, là chân chính trên ý nghĩa tốt trợ thủ, nhưng Linh giới cùng Minh giới trùng điệp đại môn bị Azcot đặc tính hấp dẫn, bị bọn họ chiến đấu lực lượng gõ vang, phát sinh khó mà dự liệu biến hóa.

	"Lúc này, một chưa biết tồn tại bị hấp dẫn, đi ngang qua nơi này, Thần nhờ vào đó đem tay mình duỗi tới thế giới hiện thực, ai nha! Thần bắt Ince. Zangwill!"

	Giữa không trung, Ince. Zangwill mặc nhân viên thần chức hắc bào sau lưng đột nhiên thò ra hai cánh tay máu me vàng vọt phủ đầy nhúc nhích thịt nát!

	Bọn nó bắt Ince. Zangwill bả vai, một phen đem hắn kéo vào hư không, kéo vào Linh giới.


====

Năm 1952, ở London từng có tai nạn tương tự, hơn 12000 người chết bởi trúng độc từ sương khói ô nhiễm
Kết chương.