Chương 777 : Ngươi không được qua đây a.
Tiểu Bạch Long bị dọa trực tiếp hiện ra chân thân.

	Bất quá cũng không có hiện ra chính mình lớn nhất hình thể.

	Dạng kia mặc dù cường đại, nhưng đối mặt loại tình huống này quá không linh hoạt.

	Hắn hóa thành một đầu hơn mười mét dáng dấp Bạch Long, long tức không chút do dự nôn đi ra, phảng phất muốn đem toàn bộ Kiếm Môn đều cho hủy đi một dạng.

	Đầy trời hoa tuyết phiêu đãng.

	Ngân quang lấp lóe.

	Đây không phải là thật huyết, mà là kiếm khí thôi phát đến trình độ nhất định mà sinh ra dị tượng.

	Ngự kiếm người, nhất định tại kiếm đạo phía trên tạo nghệ cực cao.

	Chính thấy hoa tuyết tầm đó có một đạo hàn mang lóe qua, tốc độ nhanh khiến người giận sôi, trực tiếp chặt đứt long tức, sau đó tầng tầng trảm tại Tiểu Bạch Long trên thân.

	Trong nháy mắt, đầm đìa máu tươi.

	Mảng lớn long lân bị chém xuống.

	"Ai ôi, đau chết mất. " Tiểu Bạch Long kêu rên.

	Kiếm khí này mặc dù đáng sợ, nhưng Tiểu Bạch Long là thân rồng, nhục thân mạnh mẽ, ngạnh kháng một kiếm này cũng chỉ là thụ thương, kỳ thật cũng không có đả thương được gân cốt.

	Nhưng cái này cũng đầy đủ nhượng Tiểu Bạch Long kinh hồn bất định.

	Mọi người chăm chú nhìn lại.

	Chính thấy Kiếm Môn bên trong bay ra một vị áo trắng như tuyết kiếm khách, mày kiếm mắt sáng, vậy mà có chút tuấn lãng, trong tay Bạch Kiếm cực nhỏ, quanh quẩn thần bí nói tắc, lóe ra lăn tăn bạch mang.

	Kiếm tông Tẩy Kiếm Trì thủ hộ giả —— Tây Môn Chân.

	Mà trong tay hắn Bạch Kiếm nhìn như chính là bình thường, thực ra nhưng là Tẩy Kiếm Trì tại hơn 700 năm trước dựng dục mà ra thông thiên thần kiếm —— Lăng Tuyết kiếm.

	Kiếm này đản sinh tại một cái đêm tuyết, bạch mang đan xen hoa tuyết nở rộ giữa thiên địa, mỹ lệ mà lại duy mỹ.

	Mà mỹ lệ bên trong lại ẩn giấu đi đáng sợ sát cơ.

	Đây là một thanh tuyệt đối giết người kiếm.

	Tây Môn Chân cảnh giới có lẽ không cao, bất quá hóa thần trung giai, nhưng lại được đến thần kiếm tán thành, cho nên trấn thủ Tẩy Kiếm Trì, lĩnh ngộ kiếm ý, cơ hồ không bước ra Kiếm tông một bước.

	"Ta lại không phải Thanh Vân Tông người. " Tiểu Bạch Long gào lên: "Ngươi muốn trảm trảm bọn hắn đi."

	Tây Môn Chân ánh mắt lạnh nhạt, tràn ngập sát cơ: "Nhiễu ta Kiếm tông an bình, ngươi cũng giống vậy muốn chết."

	"Bệnh thần kinh a ngươi."

	Tiểu Bạch Long quay đầu nhìn thấy ở hậu phương một mặt xem kịch vui Lâm Tịch, mắng: "Còn đứng ngây đó làm gì, hỗ trợ a."

	"Ngươi không phải chuyên trị các loại điên cuồng sao, ta chờ nhìn ngươi biểu diễn."

	"Ngươi. . . Ngươi đã sớm biết Tẩy Kiếm Trì có mai phục?"

	Lâm Tịch buông tay: "Cái này còn dùng trước thời hạn có biết không, Tẩy Kiếm Trì trọng yếu như vậy địa phương làm sao sẽ không người canh gác, cho dù là cao ngạo Long tộc, cũng không phải phái người thủ lấy Hóa Long Trì."

	"Mặc dù ngươi lời nói rất có đạo lý, nhưng ngươi bộ biểu tình này thật tốt muốn ăn đòn a. " Tiểu Bạch Long cắn răng.

	Lâm Tịch cười nói: "Tin tưởng ta, tuyệt đối sẽ không so ngươi đắc ý thời điểm càng muốn ăn đòn."

	Không kịp đấu võ mồm.

	Tây Môn Chân lần nữa động thủ.

	Thần kiếm kiếm khí cơ hồ không có dấu vết mà tìm kiếm, kiếm chiêu thi triển ra, trong nháy mắt vậy mà có hàng ngàn hàng vạn kiếm khí phách trảm đi ra.

	Mọi người chỉ có thể cảm thụ đến lăng liệt gió lạnh.

	Phảng phất đưa thân vào mênh mông một mảnh trong núi tuyết.

	Nhưng lại cảm giác không đến bất luận cái gì kiếm khí dấu vết.

	"Không hổ là thông thiên thần kiếm, loại này kiếm khí quả thật không thẹn thần kiếm chi danh. " Nguyên Hóa lão tổ không khỏi tán thưởng.

	Mặc dù là hắn, cũng chưa từng thấy qua mấy chuôi so đây càng tốt thần kiếm.

	Tiểu Bạch Long sợ đến một ngụm phun ra long châu, long châu tinh khiết hoàn mỹ, tỏa ra sáng tỏ quang mang hóa thành quang thuẫn đem chính mình bao phủ tại bên trong.

	Này còn là lần thứ nhất Tiểu Bạch Long bị buộc dùng long châu ngăn địch.

	Có thể thấy được Tây Môn Chân mang đến cho hắn áp lực có lớn.

	Tạch tạch.

	Quang thuẫn lại tại trong nháy mắt đó tựu phá nát nứt ra.

	Chí ít có một nửa kiếm khí trảm tại Tiểu Bạch Long trên thân.

	"Ai yêu, đau chết mất, Chân Quân đại nhân cứu mạng a. " Tiểu Bạch Long toàn thân đều là vết kiếm, đau hô to, nhưng thoạt nhìn giống như cũng không phải rất bộ dáng yếu ớt.

	Triệt để kích phát vương huyết Tiểu Bạch Long, nhục thể cường độ đã viễn siêu đồng dạng Bạch Long, cho nên mới có thể chống đỡ được một kích này.

	Nhưng cái này cũng đại biểu hắn còn có thể kháng càng nhiều.

	Dù sao cũng là thông thiên thần kiếm, hơn nữa còn là từ một vị hóa thần cấp bậc tu sĩ chưởng khống, dù cho hắn không phát huy ra thần kiếm toàn bộ uy lực, nhưng cũng đầy đủ đáng sợ.

	Đại gia đương nhiên sẽ không nhìn xem Tiểu Bạch Long bị đánh chết.

	Thiên Yêu chân quân xuất thủ.

	Một đoàn đáng sợ Lam Diễm tùy theo xuất thủ.

	U lam quang mang, như hòa tan núi tuyết ngoại vực thiên hỏa, chính là vừa xuất hiện tựu nhượng Tây Môn Chân toàn thân cứng ngắc, không lên nổi nửa điểm ý niệm chống cự.

	Đây là Thiên Yêu chân quân long lực diễn hóa mà ra hỏa diễm.

	Cũng không phải thật sự là hỏa diễm.

	Bao hàm chính là Thiên Yêu chân quân bản nguyên chi lực.

	Kia dĩ nhiên là cực lớn đến tột đỉnh, rõ ràng chính là một đoàn lửa xanh lam sẫm, lại như là toàn bộ vũ trụ tại tầng tầng nghiền ép lên tới một dạng.

	Tây Môn Chân gắt gao nhìn chằm chằm ngọn lửa kia.

	Hỏa diễm rõ ràng bay tới tốc độ chậm như vậy.

	Nhưng hắn liền là không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn lửa xanh lam sẫm chầm chậm đánh tới chính mình.

	Oanh!

	Tây Môn Chân ở ngực trực tiếp bị đánh xuyên.

	Máu tươi bị bốc hơi, chỉ để lại một cái tĩnh mịch lỗ trống.

	Sắc mặt của hắn trong nháy mắt thay đổi phi thường trắng xám.

	Chính là thụ trọng thương, Nguyên Anh còn tại, nguyên thần chưa diệt.

	Hắn không chết.

	Nhưng cũng cơ hồ không có bất kỳ lực trở tay.

	"Kẻ ngoại lai. " Tây Môn Chân bạch y thảm đạm, nắm chặt trong tay Lăng Tuyết kiếm, eo thẳng tắp như một chuôi thà gãy không cong kiếm, trong mắt tràn đầy kiên định: "Lăn ra ngoài."

	Hắn là Tẩy Kiếm Trì thủ hộ giả.

	Cũng là bây giờ Kiếm tông sau cùng thủ vững người.

	Đáng tiếc, hắn là Kiếm tông người.

	Cho nên hắn không thể sống xuống tới.

	Thiên Yêu chân quân thở dài, Lam Diễm lần nữa bạo phát, cháy hết hắn sinh cơ.

	Tây Môn Chân tựu như vậy đứng đấy không có ngã xuống, chính là ánh mắt đã lỗ trống.

	Hắn chết.

	Lâm Tịch trầm mặc một chút, không khỏi tràn ngập kính ý khom mình hành lễ.

	Mặc dù lập trường bất đồng.

	Nhưng đối phương cho dù chết cũng không chịu lui ra phía sau, thậm chí không nguyện ngã xuống khí khái như cũ nhượng người khâm phục.

	Tại tràng có loại cảm giác này không phải số ít.

	Tất cả mọi người lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Tựa như là tại tập thể mặc niệm.

	"Đáng giận, đau chết mất. " Tiểu Bạch Long lần nữa hóa thành hình người, đau nhe răng trợn mắt, sau đó không chút khách khí tiến lên đem Tây Môn Chân trong tay Lăng Tuyết kiếm đoạt lại.

	"Hừ, đây chính là ta tiền thuốc, các ngươi cũng không thể cùng ta đoạt."

	Mọi người vô ngữ nhìn xem hắn.

	Thật là làm gì cái gì không được, phá hư hào khí tên thứ nhất.

	"Cho ngươi ngươi có thể khống chế đúng không? " Lâm Tịch không phải rất tin tưởng.

	Loại này thần kiếm linh tính có thể quá đủ.

	Nghĩ muốn thu được tán thành là rất khó sự tình.

	Mặc dù là hợp thể tu sĩ, đều khó mà bức bách nó cường hành nhận chủ.

	"Thôi đi, cái này có cái gì. . . " Tiểu Bạch Long vừa định tỏ vẻ khinh thường, nhưng bởi vì liên tục bị đánh mặt vẫn còn có chút chột dạ, khẩn trương nhìn thoáng qua trong tay Lăng Tuyết kiếm.

	Quả nhiên Lăng Tuyết kiếm lúc này bỗng nhiên bộc phát ra đáng sợ bạch mang.

	Thiên địa tuyết bay.

	Vô tận Bạch Ngân lướt qua hư không.

	Tựa như muốn đem thiên địa chia cắt thành vô số phần.

	Tiểu Bạch Long sợ đến tranh thủ thời gian vứt bỏ Lăng Tuyết kiếm: "Khá lắm, vậy ta không cần!"

	Nhưng không biết vì cái gì Lăng Tuyết kiếm lại nổi bồng bềnh giữa không trung, tiếp tục hướng phía Tiểu Bạch Long phát động công kích.

	Những người khác không công kích, chuyên môn công kích Tiểu Bạch Long một người.

	"A a a, không cần còn không được a? Ngươi không được qua đây a! " Tiểu Bạch Long sợ đến quay đầu liền chạy.

	Nhất Long một kiếm vậy mà ở trong Kiếm tông truy đuổi.

	Đương nhiên, là kiếm truy Long.

	Lâm Tịch ngửa đầu nhìn xem một màn này, gãi gãi cái cằm: "Được rồi, không để ý tới hắn, chúng ta đi Tẩy Kiếm Trì a."

	Dù sao nhìn tình huống này, Tiểu Bạch Long trong thời gian ngắn là không có chuyện gì.
Kết chương.