Chương 13 : Áp sát.
Sương xám phía trên, đại biểu "Ngôi sao" ngôi sao đỏ thẫm kia cũng xuất hiện bành trướng cùng co vào, nó đẩy ra vòng sáng cùng còn lại ba viên chế tạo gợn sóng dần dần trùng điệp, hóa thành thủy triều, tuôn trào vang vọng khắp cả trong không gian thần bí, khiến trong này xuất hiện nhẹ nhàng chấn động.

	Giảng thuật xong Klein tương quan sự tình, Leonard kết thúc cầu nguyện , chờ đợi "Ngu Giả" tiên sinh làm ra đáp lại.

	Nhưng là, gần một khắc đồng hồ trôi qua, hắn như cũ không thu hoạch một điểm phản hồi.

	" 'Ngu Giả' tiên sinh hưởng ứng vẫn luôn rất kịp thời a. . ." Leonard không nhịn được nói nhỏ lên tiếng.

	Trong đầu của hắn Pariez. Zoroaster trầm mặc mấy giây, dùng có chút già nua giọng nói nhắc nhở:

	"Ngươi hồi tưởng một chút 'Ngu Giả' khoảng thời gian này lời nói."

	Leonard cẩn thận suy tư, thong thả nói:

	"Trong tuần thời điểm, Thần có nhắc nhở chúng ta gần nhất đừng đi về phía Backlund Tây Bắc ngoại ô trong núi rừng. . . Ân, Thần tựa hồ ám hiệu tuần sau tụ hội chưa chắc sẽ đúng hạn cử hành. . ."

	"Quả nhiên." Pariez. Zoroaster thở dài một tiếng nói, "Vị kia 'Ngu Giả' đối Amon xuất hiện là có nhất định dự liệu, các Thần hiện tại khả năng đang ở khác biệt lĩnh vực ẩn nấp giao phong, một vị muốn bảo hộ 'Nguyên Bảo', một vị muốn trở thành 'Nguyên Bảo' tân chủ nhân, đồng sự cũ của ngươi bất hạnh bị cuốn vào chuyện này."

	" 'Ngu Giả' tiên sinh có chỗ đoán trước? Đây là Thần nhằm vào Amon bố trí cạm bẫy?" Leonard mắt xanh sáng lên, bật thốt lên hỏi.

	Pariez tựa hồ hao tốn thời gian nhất định đi suy nghĩ, ngữ tốc đều trở nên chậm không ít:

	"Khả năng là như vậy, cũng khả năng là Amon lợi dụng cạm bẫy kia, chiếm cứ chủ động, không nên xem thường một vị 'Kẻ độc thần', cường đại Thiên Sứ chi vương."

	Tại Leonard trước mắt nhận tri bên trong, "Ngu Giả" tiên sinh hoặc là đang chậm rãi khôi phục "Nguyên Bảo" chủ nhân, trong lịch sử không biết đối ứng vị thần linh nào, hoặc chính là "Nguyên chất" hóa thân, trước mắt còn không thể rất tốt chưởng khống tự thân quyền hành cùng lực lượng, cần tiến thêm một bước chất biến.

	Mà vô luận loại nào khả năng, "Ngu Giả" tiên sinh hiện tại cũng không đạt được chân chính thần linh cấp độ, đại khái tỷ lệ cùng các Thiên Sứ chi vương ở vào cùng một cấp độ.

	Loại tình huống này, "Ngu Giả" tiên sinh cùng vị kia đáng sợ "Kẻ độc thần" phát sinh kịch liệt tranh đấu, một đoạn thời gian rất dài bên trong ai cũng không cách nào đánh bại ai là tương đương bình thường, dù sao vị kia là thần linh bên dưới mạnh nhất mấy vị bí ẩn tồn tại một trong, so thường thường phân loại tại Tà Thần một cột "Ẩn Nặc Hiền Giả" càng lợi hại hơn, ngay cả thần linh đều sẽ có nhất định kiêng kị.

	". . ." Leonard tinh thần không thể át chế căng thẳng lên, có chút lo lắng mà thấp giọng hỏi, "Lão đầu, ngươi có hay không biện pháp cung cấp một điểm trợ giúp? Amon không phải ngươi lớn nhất cừu nhân sao?"

	Như thế trợ giúp có lẽ có hạn, nhưng hẳn là có thể đem Klein từ này trong vòng xoáy vớt ra.

	Pariez. Zoroaster nghe vậy cười một tiếng, mang theo rõ ràng tự giễu ý vị nói:

	"Ngươi có phải hay không đối ta ôm lấy quá nhiều không nên có mong đợi?

	"Xác thực, Amon nếu là được đến 'Nguyên Bảo', ta chắc chắn chết tại Thần trên tay, thậm chí khả năng tránh không khỏi mùa đông này, mà nếu như 'Nguyên Bảo' lưu tại 'Ngu Giả' nơi đó, tương lai của ta có lẽ còn có cơ hội sống sót.

	"Nhưng ta một vừa khôi phục danh sách 2 thực lực lão già có năng lực can thiệp loại tầng thứ này tranh đấu sao?

	"Liền tính dùng 'Hôm qua tái hiện' phù chú, như vậy ngắn ngủi hai ba giây có thể làm chuyện gì? Đúng, đúng, tại thời khắc mấu chốt này có lẽ có thể giúp vị kia 'Ngu Giả' vặn vẹo cục diện, nhưng ta hiện tại ngay cả các Thần ở nơi nào tranh đấu cũng không biết, làm sao nắm chắc được cơ hội?"

	Leonard bị lão đầu một chuỗi lời nói nói được trầm mặc xuống, hắn chợt vùi thấp đầu, nâng lên hai tay , đè lại phần đầu hai bên, thấp giọng tự nói:

	"Chẳng lẽ, ta lại chỉ có thể như vậy trơ mắt xem. . ."

	Pariez thở dài nói:

	"Kiên nhẫn, chúng ta trước mắt có thể làm được chỉ có kiên nhẫn.

	"Vị kia 'Ngu Giả' cùng Hắc Dạ, cùng một số thần linh, Thiên Sứ chi vương hẳn là có nhất định ăn ý, thậm chí quan hệ hợp tác, các Thần sẽ không tùy ý Amon lấy đi 'Nguyên Bảo' .

	"Kiên nhẫn chờ đợi, có lẽ không bao lâu liền có thể trông thấy cơ hội."

	Leonard nửa đứng thẳng người, ngửa ra sau đầu, hít một hơi thật sâu, lại phun ra:

	"Ta hiểu được."

	. . .

	Đảo Sunya phụ cận hải vực, tiếp nhận Phong Bạo giáo hội mệnh lệnh đến tập kích nơi này bến cảng cùng Fusak thương thuyền "Tàu u lam kẻ báo thù" đang ẩn nấp ở an toàn tuyến đường bên ngoài một điểm.

	Arges. Wilson đứng ở phòng thuyền trưởng cửa sổ sau, lợi dụng tự thân cực xa thị lực, ngắm nhìn còn rất dài khoảng cách đường ven biển.

	Tại vị này "Tân tấn" "Hải dương ca giả" xem ra, tiếp nhận cùng loại nhiệm vụ có nhiều vị 'Thuyền trưởng', đều là trung danh sách bên trong kẻ nổi bật, bọn họ liên hợp khai triển trận này hành động tất nhiên có thể hữu hiệu nguy hại đến Fusak trên biển tuyến giao thông.

	Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, đến từ Fusak đả kích sẽ đủ mãnh liệt, đại khái tỷ lệ do danh sách 4 Bán Thần suất đội, không bài trừ xuất hiện danh sách 3 "Chiến tranh chủ giáo" hoặc "Ngân kỵ sĩ" khả năng.

	Đây đối với Arges tới nói, là đủ nguy hiểm phát triển, hắn cũng không muốn để cho mình sa vào tương tự phiền toái bên trong.

	Đồng thời, các thuyền viên, các đồng liêu, những người hợp tác đều sẽ giám sát lẫn nhau, không nhượng bất cứ một người trốn tránh hành động, Arges nếu là tiêu cực biếng nhác, du tẩu ở nguy hiểm biên giới, không bao lâu liền phải cân nhắc là giết chết đại bộ phận thuyền viên, ngay tại chỗ chuyển thành chân chính hải tặc, vẫn là mất đi "Tàu u lam kẻ báo thù", về đảo Passo tiếp nhận nội bộ thẩm phán.

	"Chờ đến hành động lần này kết thúc, còn có thể sống sót 'Thuyền trưởng' sẽ không vượt qua nguyên bản một phần ba. . ." Arges lãnh tĩnh làm ra phân tích, cấp tốc có lẩn tránh nguy hiểm mạch suy nghĩ.

	Đó chính là tham dự hành động, nhưng không ở vào vị trí hạch tâm.

	Arges tính toán tại còn lại đồng liêu điên cuồng tập kích Fusak thương thuyền cùng tàu tiếp tế lúc, lấy "Tập kích bất ngờ" cảng khẩu danh nghĩa, đem trên thuyền đám người này đưa đến đảo Sunya bên trên, ẩn núp tại rừng rậm nguyên thủy bên trong, ngẫu nhiên đối bến cảng làm một chút trình độ có thể khống hiệu quả không tốt quấy rầy, cứ như vậy, Fusak các Bán Thần ánh mắt khẳng định đều đem ném hướng trên biển, mà không phải hắn bên này.

	Cùng lúc đó, tại các thuyền viên trong mắt, hắn sẽ là một nguyện ý bốc cực lớn phong hiểm thâm nhập địch cảnh mẫu mực cùng tấm gương.

	Nghĩ kỹ các chi tiết tính vấn đề, Arges lập tức triệu tập các thuyền viên, đem kế hoạch của mình nói một lần, cuối cùng cường điệu nói:

	"Này sẽ phi thường nguy hiểm, tin tưởng ta, phi thường nguy hiểm, chúng ta không có cách nào giống ở trên biển như vậy tự do tiến thối, tùy thời khả năng sa vào địch nhân bao vây, nhưng dạng này tập kích chắc chắn ra ngoài người Fusak dự kiến, mang đến chúng ta kết quả mong muốn.

	"Các ngươi là nguyện ý lưu tại trên thuyền làm kẻ hèn nhát, vẫn là cùng ta trở thành anh hùng, thể hiện ra đối chủ thành kính?"

	Những thuyền viên kia bị nói được nhiệt huyết sôi trào, xúc động lần lượt mở miệng nói:

	"Làm chết người Fusak!"

	"Rất tốt." Arges một mặt vui mừng nắm quyền phải kích ngực trái nói, " phong bạo cùng chúng ta cùng tại!"

	"Phong bạo cùng chúng ta cùng tại!" Các thủy thủ đi theo hành lễ, lớn tiếng hò hét.

	An bài sẵn chuyện này, Arges cho rằng mình có tất yếu mau chóng mượn "Vô Ám thập tự", lấy bài ra dư thừa "Hải dương ca giả" phi phàm đặc tính —— mặc dù hắn phóng đại leo lên đảo Sunya nguy hiểm, nhưng kia xác thực vẫn sẽ có nhất định phong hiểm, cho nên, hắn muốn nhanh chóng khôi phục trạng thái tốt nhất.

	Mà hắn sớm liền đọc hiểu "Ngu Giả" tiên sinh trước đó làm ám chỉ, cảm thấy đêm nay hoặc là sáng mai, "Ngu Giả" tiên sinh liền sẽ chính thức thông tri lần này Tarot tụ hội hủy bỏ.

	Đương nhiên, Arges nội tâm chỗ sâu nhất cũng có một chút suy đoán, hoài nghi "Ngu Giả" tiên sinh mỗi lần hủy bỏ hội Tarot, đều là tự thân trạng thái ra nhất định tình huống, hắn muốn mượn lần này có danh nghĩa cầu nguyện thăm dò một chút vị này vĩ đại tồn tại phải chăng còn bình thường.

	Không, không được, không thể thăm dò thần. . . Đây không phải thăm dò, "Ngu Giả" tiên sinh không có ám chỉ gần nhất không thể hướng Thần cầu nguyện, hơn nữa, mượn "Vô Ám thập tự" là ta mấy ngày gần đây nhất xác thực cần làm sự tình. . . Arges đi qua đi lại, nhất thời không làm được quyết đoán.

	Ngay lúc này, hắn nghe thấy sóng nước rì rào thanh âm, thông qua tàu ma cho ngoài ngạch thị giác, trông thấy mạn thuyền bên cạnh nước biển tách ra, xuất hiện một đầu khổng lồ loài cá sinh vật.

	Này điều tướng mạo kỳ quái cự hình loài cá há miệng, phun ra một kim loại tiểu cầu, để nó rơi xuống boong tàu bên trên.

	Arges nhẹ gật đầu, dùng tiếng ca biểu đạt lên cảm tạ.

	Đây là Phong Bạo giáo hội thuần hóa sinh vật biển, tại lần này hành động bên trong, nó cùng đồng bạn của nó cùng nhau đảm nhiệm các con thuyền cùng thực khống hòn đảo ở giữa người đưa tin.

	Tiếp thu được lòng biết ơn, cái kia cự hình loài cá thân thể run lên, vẫy đuôi một cái, chợt chui vào nước biển chỗ sâu, bơi về phía phương xa.

	Arges im lặng nhìn hai giây, đưa tới một trận gió, để nó đem kia kim loại tiểu cầu đưa đến phòng thuyền trưởng bên trong.

	Vặn ra kim loại tiểu cầu, lấy ra bên trong trang giấy, Arges chỉ là nhìn thoáng qua, ánh mắt liền có chỗ ngưng kết.

	"George tam thế bị ám sát bỏ mình. . ." Arges thần sắc có chút ngưng trọng lặp lại nội dung phía trên, ngay sau đó nhớ tới "Thế giới" Gehrman. Sparrow nhắc nhở cùng "Ngu Giả" tiên sinh ám chỉ.

	Lần này, hắn không lại do dự, phong tỏa gian phòng, thấp giọng đọc lên tôn danh:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	. . .

	Này tiếng cầu nguyện đều nhanh biến thành đại hợp xướng. . ."Người treo ngược" tiên sinh là muốn hướng tiểu "Thái Dương" mượn "Vô Ám thập tự" ? Leonard, ngạch. . . Những âm thanh này tầng tầng trùng điệp, trầm bổng chập trùng, khiến chung quanh đều tựa hồ xuất hiện chấn động. . . Klein nâng tay xoa xoa thái dương, có loại bốn phương tám hướng đều đang dùng máy khoan điện cảm giác.

	Lúc này, hắn đi theo Amon thâm nhập cánh đồng hoang vu, trông thấy nơi này tràn ngập vàng xám sương mù, tồn tại vài cái khe, hắc ám chỗ sâu thì mơ hồ có không ít thứ đang bồi hồi.

	So với trước đó những cái kia an tĩnh ẩn núp bọn quái vật, nơi này đồng loại hơi có chút đặc thù.

	Mang mũ mềm chóp nhọn Amon nâng tay vuốt ve thủy tinh đơn phiến kính mắt, chỉ về đằng trước cười nói:

	"Lại có nửa ngày, chúng ta hẳn là có thể đến mục đích cuối cùng."

	"Nửa ngày. . . Vừa mới qua đi không đến một ngày. . . Không phải nói ba ngày sao?" Klein đồng tử tựa hồ có chỗ phóng đại.

	Amon cười cười nói:

	"Ta nói chính là không vượt qua ba ngày.

	"Một ngày cũng là không vượt qua ba ngày."

	Nói đến đây, vị này Thiên Sứ chi vương dừng một chút, có chút hứng thú hỏi:

	"Có phải hay không làm rối loạn sắp xếp của ngươi?

	"Có phải hay không để ngươi càng tuyệt vọng hơn?"

	Klein không có trả lời, đột nhiên thò tay, chộp tới bên cạnh hư không.
Kết chương.