Chương 2228: Cưỡng bức
 
 	"Không có người?" Nghe được đệ tử bẩm báo, Bành Sở Quân hai mắt mãnh liệt, lộ ra đáng sợ sát cơ, lạnh dày đặc nói: "Xem ra hắn là rất sợ chết, trước đào tẩu rồi. Hừ, thoát được hòa thượng, trốn không thoát miếu, đem bọn họ trói lại!"
 
 	Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh bị Bành Sở Quân tốt bắt sống về sau, trong chốc lát hai người bọn họ đã bị áp tải Bành gia trang trận doanh.
 
 	Bành gia trang ngoài Khuyết Nha sơn cũng đã chiếm một mảng lớn đất trống, Bành gia trang hơn một ngàn đệ tử hạ trại tại tại đây, nơi trú quân sâm nghiêm, sẳng giọng khí thế bức người, từng cái đệ tử đều lộ ra sát ý, nhường người không rét mà run.
 
 	Lúc này đây Bành gia trang có thể nói là tinh nhuệ ra hết, với tư cách trang chủ Bành Sở Quân đem Bành gia trang tinh nhuệ nhất đệ tử, cường đại nhất quân đoàn, toàn bộ đều kéo đến nơi này đến rồi.
 
 	Lúc này đây Bành gia trang khổng lồ như thế đội ngũ bị kéo đến Khuyết Nha sơn, cái này ngoại trừ Bành Sở Quân muốn đem hết toàn lực vì chết đi nhi tử báo thù bên ngoài, đồng thời hắn lúc này đây đem bành nhà cái hết thảy tinh nhuệ đều mang tới, đó cũng là vì thượng bộ lớn mạnh thanh thế.
 
 	Lúc này đây Khuyết Nha sơn chính là hào khí khẩn trương, quan hệ lấy toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đại cục, thậm chí có thể nói, lúc này đây Khuyết Nha sơn chỗ bộc phát sự tình, sẽ cải biến Cuồng Đình đạo thống vận mệnh, cải biến Cuồng Đình đạo thống cách cục, chỉ sợ lúc này đây Khuyết Nha sơn phong bạo, Cuồng Đình đạo thống chắc chắn sẽ biến thiên, chắc chắn sẽ sinh ra mới hoàng đế.
 
 	Bành gia trang với tư cách thượng bộ một cái bàng chi, bọn hắn phụ thuộc vào thượng bộ, lần này Khuyết Nha sơn biến thiên bên trong bọn hắn Bành gia trang nhất định phải xuất lực khí, hơn nữa muốn ra lớn khí lực, cho nên trong tương lai thượng bộ nắm quyền thời điểm, bọn hắn Bành gia trang mới có thể càng nhận được trọng dụng, đạt được càng nhiều nữa chỗ tốt.
 
 	Cho nên lúc này đây Bành gia trang có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, vì mình nhi tử báo thù, vì thượng bộ đoạt quyền, Bành Sở Quân có thể nói là đánh bạc bọn hắn toàn bộ Bành gia trang.
 
 	Bành gia đệ tử hơn một ngàn, độc chiếm một khối không gian, trận doanh sâm nghiêm, cái này nhường rất nhiều môn phái thế gia cũng không dám đi trêu chọc bọn hắn Bành gia trang, ai cũng nhìn ra, hiện tại Bành gia trang giống như là một tòa núi lửa đang hoạt động, tùy thời đều có thể bộc phát, lúc này nếu là chọc đến như vậy tổ ong vò vẽ, đó là tự tìm phiền toái.
 
 	Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh bị áp tải Bành gia trang trận địa về sau, hai người bọn họ bị trói tại viên môn chỗ, hai bên trái phải đứng đấy đao phủ, mài đao soàn soạt, không hề nghi ngờ, Bành gia trang muốn đem hai người bọn họ chém, chém đầu răn chúng, theo cây bọn hắn Bành gia trang tôn uy.
 
 	Chứng kiến Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh bị trói tại viên môn chỗ, Khuyết Nha sơn phụ cận hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi ổn định hô hấp, mọi người đều biết, Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh đều là theo sau Lý Thất Dạ người, không hề nghi ngờ, lúc này đây Bành Sở Quân là muốn giết gà dọa khỉ, hắn không chỉ là muốn giết Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh, càng là muốn giết Lý Thất Dạ, cái này ngoại trừ vì chính mình chết đi nhi tử báo thù bên ngoài, còn muốn trọng cây bọn hắn Bành gia trang tôn uy.
 
 	Bành Sở Quân muốn cho Cuồng Đình đạo thống hết thảy môn phái, hết thảy tu sĩ cũng biết, bọn hắn Bành gia trang là không dễ chọc đấy, ai dám cùng bọn họ Bành gia trang là địch, nhất định là không có gì kết cục tốt.
 
 	"Cái kia Lý Thất Dạ đâu này?" Chứng kiến Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh bị trói tại viên môn chỗ, có người không khỏi thấp giọng mà hỏi thăm.
 
 	Lúc đó tại trong khách sạn, Lý Thất Dạ giết Bành Uy Cẩm, đây là tất cả mọi người đều biết đến sự tình, hiện tại Bành Sở Quân muốn vì chính mình chết đi nhi tử báo thù, tất cả mọi người không ngoài ý muốn.
 
 	"Hắc, chỉ sợ là đào tẩu đi à nha." Cũng có thế gia đệ tử u ám cười cười, nói ra: "Đem làm Bành gia trang chơi mạnh bạo thời điểm, chỉ sợ không có mấy người không sợ hãi đấy, tại trước mắt lại có mấy người nguyện ý cùng Bành gia trang một trận chiến đến cùng."
 
 	"Bất quá, cái kia Lý Thất Dạ giống như không phải cái gì loại người sợ phiền phức, ai cũng dám đắc tội." Cũng có người thấp giọng nói, cảm thấy Lý Thất Dạ không có khả năng đào tẩu mới đúng.
 
 	Thế gia đệ tử cười lạnh một chút, nói ra: "Chỉ có thể như thế rồi, có ít người bắt đầu hung hăng càn quấy không gì sánh được, một khi đến thật sự, tựu con gà một cái. Đây chính là cùng toàn bộ Bành gia trang là địch, Bành gia trang có cường giả hơn vạn, càng là có cường đại không gì sánh được lão tổ, Lý Thất Dạ cho dù cường thịnh trở lại, bằng một mình hắn có thể đánh thắng được toàn bộ Bành gia trang sao? Theo ta xem, chỉ sợ là không thể nào."
 
 	Nghe thế con cháu thế gia mà nói, cũng có người cảm thấy có đạo lý, Lý Thất Dạ tuy nhiên là hung hăng càn quấy, đối mặt một hai một thiên tài cường giả, hoặc là không để trong lòng, nhưng là cùng toàn cả gia tộc là địch, vậy không nhất định có dũng khí đó rồi.
 
 	Lúc này Bành Sở Quân sắc mặt lạnh như băng đứng ở trong doanh địa, hai mắt lộ ra sát cơ, hắn lạnh dày đặc thanh âm vang lên, lạnh lùng nói: "Lý gia tiểu nhi, liền coi ngươi là thoát được nhất thời, cũng trốn không thoát một thế, hôm nay không đi ra nhận lấy cái chết, quản chi ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, Bành gia trang đệ tử đều sẽ đuổi giết ngươi, cho ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Bành Sở Quân thanh âm vang vọng toàn bộ Khuyết Nha sơn, thanh âm tại khe núi quanh quẩn, truyền được rất xa rất xa, không hề nghi ngờ, Bành Sở Quân nói ra nói như vậy, tựu là cho Lý Thất Dạ nghe đấy.
 
 	Bành Sở Quân thanh âm trong Khuyết Nha sơn quanh quẩn, hết thảy nghe được hắn lời nói người cũng không khỏi liếc nhìn nhau, không ít người đều nhìn quanh một phen, nhìn một cái Lý Thất Dạ đến tột cùng sẽ sẽ không xuất hiện.
 
 	Về phần ngân hồ Từ Trí Kiệt cùng kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ, bọn hắn đều sắc mặt cười lạnh nhìn xem một màn này, đối với Từ Trí Kiệt mà nói, có người làm pháo hôi, cái kia không thể tốt hơn sự tình.
 
 	Đối với Trần Thư Vĩ mà nói, hắn càng hy vọng Bành Sở Quân có thể thành công, nếu là có thể bắt sống Lý Thất Dạ tốt nhất, đến lúc đó hắn sẽ trở thành bọn hắn thượng bộ đánh tan vương phủ mấu chốt!
 
 	Tùy ý Bành Sở Quân thanh âm vang vọng toàn bộ Khuyết Nha sơn, Lý Thất Dạ đều vô thanh vô tức, cũng không có xuất hiện.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ vẫn không có xuất hiện, không ít người liếc nhìn nhau, dù sao sở bành quân như thế ** trắng trợn khiêu khích, không phải ai đều có thể nuốt được hạ cơn tức này đấy.
 
 	"Hừ, xem ra cái kia họ Lý thật là sợ, tại trước kia nói được cứng như vậy khí có làm được cái gì, kết quả là còn không phải làm rùa đen rút đầu." Có thế gia đệ tử hừ lạnh một tiếng nói ra.
 
 	"Đúng vậy nha, phía trước hai ngày còn khoác lác, nói được vênh váo trùng thiên, một khi đến thật sự kinh sợ được so ai cũng còn nhanh." Có xuất thân từ thượng bộ tu sĩ cũng không khỏi cười lạnh một tiếng, khinh thường nói.
 
 	Tại đây Khuyết Nha sơn bên trong, không ít tu sĩ đều là xuất thân từ thượng bộ, hoặc là cùng thượng bộ quan hệ họ hàng mang cố, mà Bành gia trang tựu là thượng bộ một phân bộ, những tu sĩ này đương nhiên đứng tại Bành gia trang bên này , đương nhiên là vì Bành gia trang nói chuyện.
 
 	"Tốt, Lý gia tiểu nhi, bổn tọa cũng muốn xem ngươi có thể trốn bao lâu!" Lúc này Bành Sở Quân thần thái sâm lãnh, nói ra: "Đối đãi ta đem người bên cạnh ngươi một cái lại một cái tróc sống rồi, xem ngươi còn có thể hay không tiếp tục làm rùa đen rút đầu!"
 
 	Nghe được Bành Sở Quân mà nói, không ít người âm thầm hút một hơi hơi lạnh, bọn hắn đều nhìn xem Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh, biết rõ bọn hắn hỏng bét rồi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn không có xuất hiện, tựa hồ cũng không có nghe được Bành Sở Quân mà nói đồng dạng.
 
 	"Lý gia tiểu nhi, ta biết rõ ngươi tại phụ cận, ta đếm tới năm, nếu như ngươi không xuất hiện, ta sẽ đem người bên cạnh ngươi một khối thịt một khối thịt cắt bỏ." Lúc này Bành Sở Quân quát to một tiếng, cưỡng bức Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này Bành Sở Quân muốn Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh đem Lý Thất Dạ bức đi ra, ở trong mắt hắn xem ra Lý Thất Dạ nhất định là sợ hãi mới đào tẩu đấy, cho nên hắn muốn đang tại mặt của mọi người tróc sống Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh, trừ phi Lý Thất Dạ thật sự không quan tâm người bên cạnh mình chết sống, nếu không, hắn không phải lộ diện không thể.
 
 	Theo Bành Sở Quân vung tay lên, đứng tại Dương Thắng Bình bên người đao phủ tiến lên, "Híz-khà-zzz" một tiếng đem Dương Thắng Bình áo xé mở, lộ ra chấm dứt thực lồng ngực.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, họ Dương đấy, chúng ta Bành gia trang muốn đem thịt của ngươi từng khối từng khối quả xuống, yên tâm, tay nghề của ta sẽ rất tốt, ta sẽ một ít phiến một ít mảnh đất quả xuống, đem ngươi toàn thân thịt quả xuống, còn đầy đủ cho ngươi sống ba ngày ba đêm." Cái này đao phủ u ám nói.
 
 	"Có loại liền phóng ngựa tới, có bản lãnh gì liền cứ việc mời đến tại gia gia của ngươi trên người của ta, gia gia của ngươi ta một chút nhíu mày, tựu không họ Dương!" Với tư cách Đại Kiếm môn lão tổ, Dương Thắng Bình lúc này cũng là mười phần kiên cường, cũng không sợ hãi, không ném bọn hắn Đại Kiếm môn mặt.
 
 	Ngươi có thể kiên cường bao lâu." Bành gia trang đao phủ u ám vừa cười vừa nói.
 
 	"Một, hai, ba. . ." Lúc này Bành Sở Quân chậm rãi đếm số lấy, mỗi một cái con số theo hắn trong miệng nhả lúc đi ra, đều là như vậy lạnh như băng, đều là như vậy khắc nghiệt, tràn đầy lành lạnh sát ý.
 
 	"Năm" cuối cùng, Bành Sở Quân báo danh cuối cùng một cái con số rồi, nhưng Lý Thất Dạ vẫn không có xuất hiện, vẫn không có bất luận cái gì tung tích.
 
 	Gặp Bành Sở Quân trình diện "Năm" rồi, Lý Thất Dạ y nguyên còn không có bất cứ động tĩnh gì, cái này nhường rất nhiều người cũng không khỏi lắc đầu.
 
 	"Theo như vậy chủ tử, thật sự là ba đời đổ xui xẻo, tự mình chọc sự tình không dám ra mặt, nhường người bên cạnh chịu tội." Có thế hệ trước cường giả lắc đầu nói ra.
 
 	"Phi, bọn hèn nhát mà thôi, trên miệng nói được vênh váo trùng thiên, cuối cùng còn không phải làm rùa đen rút đầu." Có con cháu thế gia khinh thường nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều cảm thấy Dương Thắng Bình hai người bọn họ xui xẻo tận cùng, vậy mà theo như vậy chủ tử.
 
 	"Tốt, đã ngươi không xuất hiện, vậy trước tiên tróc sống người bên cạnh ngươi!" Bành Sở Quân hai mắt mãnh liệt, lộ ra đáng sợ không gì sánh được sát cơ, vung tay lên, mệnh lệnh đao phủ động thủ.
 
 	"Hắc, họ Dương đấy, chớ trách đại gia ta thủ đoạn độc ác, chỉ có thể nói ngươi cùng sai chủ tử rồi, theo một cái bọn hèn nhát." Đao phủ u ám nói, nói xong mài mài trong tay người cầm đầu đao nhọn.
 
 	"Thật đúng là náo nhiệt." Ngay tại đao phủ muốn động thủ thời điểm, một cái nhàn nhã thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ theo trong thạch động đi ra.
 
 	"Lý Thất Dạ lộ diện rồi" chứng kiến Lý Thất Dạ theo trong thạch động đi ra, không biết rõ là ai, hét to một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ vừa lộ mặt về sau, Bành Sở Quân hai mắt mãnh liệt, lộ ra khủng bố không gì sánh được sát cơ.
 
 	Thậm chí ở đây Từ Trí Kiệt cùng Trần Thư Vĩ đều đối với người bên cạnh nháy mắt một cái, bọn hắn hôm nay tuyệt đối muốn đem Lý Thất Dạ cầm xuống, bất luận sống hay chết, bởi vì bọn hắn nhất định phải đánh tan vương phủ, Lý Thất Dạ tựu là một cái trong đó mấu chốt!
 
 	"Ta vừa rời đi trong chốc lát, đã có người tại động thủ trên đầu thái tuế rồi." Lý Thất Dạ cười cười, một bước bước ra, nháy mắt tựu đứng ở Bành gia trang nơi trú quân ở ngoài.
 
 	"Keng, keng, keng" Bành gia trang tinh nhuệ đệ tử nháy mắt vọt ra, đao kiếm nơi tay, chiến đội thành hình, chặn Lý Thất Dạ đường đi, tùy thời đều muốn chuẩn bị chém giết Lý Thất Dạ.
Kết chương.