Chương 24 : Đại lễ Misa.
Tại sảnh cầu nguyện lớn bên ngoài chờ đợi gần mười phút, Klein cùng tham gia Thánh lễ mặt trăng cái khác tín đồ cùng nhau, tại mục sư dẫn dắt dưới, tiến vào bên trong.

	Lờ mờ yên tĩnh bầu không khí bên trong, nghênh đón bọn họ chính là chỉnh tề mà không linh tiếng tụng niệm:

	"Đỏ rực trăng tròn dâng lên, chiếu đại địa,

	"Tất cả mọi người chìm vào ngọt ngào mộng, mơ thấy chính mình,

	"Mơ thấy cha mẹ thê tử cùng nhi nữ, đây chính là vĩnh viễn. . ." (chú 1)

	Thánh khiết mà có nhịp thanh âm tầng tầng vang vọng ở giữa, trong sảnh cầu nguyện lớn các tín đồ không tự chủ được liền an bình lại, tựa hồ quên đi sinh hoạt phiền não, không còn lo lắng thế giới hiện thực đủ loại nan đề.

	Bọn họ tại mấy vị mục sư dẫn dắt dưới, đều tự tìm đến vị trí ngồi xuống, Thánh đàn phía trước, phụ trách lần này đại lễ Misa Alectra chủ giáo cầm « dạ chi khải kỳ lục », bắt đầu làm đơn giản giảng đạo.

	Đợi đến này khâu đi vào hồi cuối, các mục sư cầm lên thanh thủy cùng bánh mì, phân phát cho Klein đám người, đây là đêm tối chiếu cố, là người sống cùng người chết cộng hưởng đồ ăn.

	Còn chưa hưởng dụng bữa tối Klein tự nhiên không có lãng phí khối kia phẩm chất bình thường bánh mì cùng trong chén thanh thủy, sau đó trông thấy Thánh đàn bên trên từng ngọn nến sáng lên, ở dưới hắc ám phụ trợ, phảng phất vì sao trong đêm, tản mát ra khiến người an tâm ánh sáng và nhiệt độ.

	Lúc này, Alectra chủ giáo mang theo chư vị mục sư, mang theo đoàn đồng ca tất cả mọi người, lại một lần cùng kêu lên tụng niệm:

	"Chúng ta sẽ ngước đầu nhìn lên mảnh trời đêm kia,

	"Ôn nhu nói ra Thần danh tự: 'Hắc Dạ nữ thần!'

	"Trừ 'Hắc Dạ nữ thần', không có lời nói khác,

	"Chỉ mong nữ thần trong lúc Thiên Sứ ca hát

	"Đem bọn nó cùng ngọt ngào lặng im cùng nhau hái,

	"Cũng nắm ở Thần ôn nhu trong tay phải.

	" 'Nữ thần!' nếu như Thần nghe thấy, nhất định sẽ đáp ứng,

	"Nhất định sẽ hướng người chết hiển lộ thuần khiết nụ cười:

	" 'Tới đi, nghỉ ngơi đi, yên giấc đi, các hài tử của ta!" (chú 2)

	Trống vắng giọng nói mang theo cảm giác thần thánh chui vào mỗi một vị tín đồ trong lỗ tai, tựa hồ cùng ở đây tất cả linh đều sinh ra cộng minh, làm một vị danh sách 5 phi phàm giả, Klein giờ khắc này cũng giống như có tinh thần thể bị gột rửa cảm giác, linh tính tự nhiên mà thư hoãn chảy xuôi ra.

	Tiếp, trước mắt hắn tựa hồ xuất hiện hoàn toàn yên tĩnh hắc ám, không có chút nào thanh âm hắc ám.

	Trong bóng tối, từng bộ thi thể nằm ở nơi đó, sắc mặt tái nhợt nhưng an tường, phảng phất cũng không chết đi, chỉ là đang ngủ say.

	Klein tâm thần lắng đọng bình thản hành tẩu ở trong mảnh u tối này, bỗng nhiên dừng chân lại, nhìn về góc xéo.

	Nơi mà Nguyệt Lượng hoa lẳng lặng nở rộ kia, ngủ mấy người.

	Bọn họ là không có đội mũ khoác áo gió Dunn. Smith, là như cũ mặc màu đen cổ điển trường bào lão Neal, là vóc dáng không cao cố gắng tích lũy tiền Cohenly.

	Bọn họ buông lỏng nhắm mắt lại, khóe miệng tựa hồ có treo rất nhạt ý cười, chung quanh dựng thẳng một khối lại một khối mộ bia, mỗi một khối đều viết đồng dạng từ đơn:

	"Người thủ hộ."

	Klein một chút nhắm hai mắt lại, bên tai theo đó vang lên kia thánh khiết mà không linh thanh âm:

	"Giao nhau lên hai tay của ngươi,

	"Đặt ở lồng ngực của ngươi,

	"Làm kia không lời cầu nguyện,

	"Cũng dùng nội tâm của ngươi hò hét:

	"Duy nhất kết cục là an bình!" (chú 3)

	Klein cúi đầu, nhắm mắt lại, nâng lên hai tay của mình, giao nhau đặt ở trước ngực, sau đó vô thanh lặp lại:

	"Duy nhất kết cục là an bình!"

	"Duy nhất kết cục là an bình!"

	. . .

	Một lần lại một lần, cho đến sảnh cầu nguyện lớn trở nên cực đoan an tĩnh, Klein mới mở ra hai mắt, nâng tay xoa xoa hai bên khóe mắt.

	Hắn thong thả thở hắt ra, hướng về hai bên phải trái nhìn thoáng qua, mượn nhờ giá cắm nến ánh sáng, phát hiện tuyệt đại bộ phận tín đồ đều mặt mũi tràn đầy nước mắt mà không biết, ngay cả chính mình cận thân nam bộc Richardson cũng thất thố khiến nước mắt không ngừng trượt xuống, không lau đi.

	Thánh lễ mặt trăng càng tiếp cận với một trận nghi thức, có phi phàm lực lượng tham dự nghi thức, tác dụng hẳn là cùng mỗi người linh cộng minh, khiến bất đồng người trong bóng đêm trông thấy quan hệ mật thiết người mất, phóng thích niềm thương nhớ, đạt được yên tĩnh. . . Ân, đây không phải nhằm vào phi phàm giả mới có dị biến, ta có thể yên tâm. . . Đối với người bình thường tới nói, đây chính là sát na ảo giác cùng nội tâm cảm xúc phát tiết, sẽ chỉ cho rằng nữ thần vĩ đại, sẽ không hoài nghi có siêu tự nhiên lực lượng. . .'Đêm tối' đường tắt danh sách 5, tại linh chưởng khống bên trên tựa hồ có tăng lên cực lớn. . . Klein thu hồi ánh mắt, ở trong lòng làm ra phán đoán.

	Ngay sau đó, hắn lại hồi tưởng lại mảnh hắc ám kia, nhớ tới nằm tại Nguyệt Lượng hoa bên trong những cái kia người chết.

	Nhắm lại hai mắt, Klein để cho mình suy nghĩ phát tán ra đến:

	"Như thế một mảnh mọc ra Nguyệt Lượng hoa, Dạ Hương thảo, Thâm Miên hoa hắc ám bình nguyên chính là nữ thần thần quốc một loại nào đó hiện ra?

	"Kia thần chiến di tích ban đêm nguy hiểm nguồn suối, lại đối ứng cái gì đâu?"

	Klein trong đầu dần dần phác ra tại biển Sunya mặt đông nhất nhìn thấy thanh lãnh bóng đêm cùng dưới bóng đêm bao phủ mặt biển sương mù.

	Kia trong sương mù, có đen kịt cổ lão đỉnh nhọn giáo đường, từng con quạ đen xoay quanh bồi hồi ở bên trên, tựa tế điện, tựa ai điếu, mà kia giáo đường chung quanh còn có phổ thông dân cư, đơn sơ nhà gỗ, xám trắng nhà xay bột cùng mờ mờ ảo ảo bóng người.

	Theo lý mà nói, này cùng ban đêm cùng mộng cảnh có mật thiết liên hệ sương mù tràng cảnh, hẳn là do nữ thần hoặc Hủy Diệt ma lang Fregela sót lại khí tức hình thành, nhưng lại cùng tương ứng thần quốc hiện ra không có một chút chỗ tương đồng. . . Ân, phàm nhân không thể nhìn trộm thần linh, có lẽ vừa rồi kia mảnh mọc đầy hoa cùng cỏ hắc ám bình nguyên căn bản không phải thần quốc hình chiếu, mà là nghi thức kèm theo sản phẩm. . . Klein gặp Thánh lễ mặt trăng đã đi tới phần kết, liền đưa bàn tay vươn hướng quần áo mặt trong túi, lấy ra ví tiền.

	Hắn cầm ví da, đứng dậy tiến vào hành lang, một đường đi tới Thánh đàn, tại Alectra chủ giáo hiền hoà thương xót biểu cảm bên trong, đi xéo tới thùng lạc quyên phía trước.

	Tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, vẽ ra mặt trăng đỏ tươi sau, Klein đem tất cả đại ngạch tiền mặt đều bỏ vào.

	Tổng cộng 300 bảng!

	Giờ khắc này, Klein không giống trước đó mấy lần như vậy đau lòng cùng không nỡ, tâm tình phi thường bình tĩnh, bởi vì hắn nhớ tới lão Neal trả lại tiền nợ nghi thức.

	Một lần kia, bọn họ ở dưới nữ thần phù hộ, nhặt được chứa hơn ba trăm bảng tiền mặt ví tiền.

	Lui một bước, lần nữa vẽ lên mặt trăng đỏ tươi, hắn đem vị trí tặng cho phía sau kẻ quyên hiến.

	Lúc này, Alectra chủ giáo chủ động nghênh qua , vừa thuận kim đồng hồ điểm bốn phát vẽ hồng nguyệt vừa mở miệng nói:

	"Nguyện nữ thần phù hộ ngươi."

	"Nguyện nữ thần có thể biết, ta hiện tại hi vọng nhất là lắng nghe lời dạy dỗ." Klein mỉm cười đáp lại nói.

	Alectra chủ giáo ngắm nhìn cầu nguyện đại sảnh bên cạnh cửa ra vào nói:

	"Nếu như ngươi không ngại chờ đợi một khắc đồng hồ, ta có thể tại phòng cất chứa thư tịch cho ngươi giảng kinh."

	"Đây chính là ta khát vọng." Klein ôn hòa cười nói.

	Alectra chủ giáo lập tức khiến một vị mục sư lĩnh Dwayne. Dantes chủ tớ từ bên cạnh thông đạo đi ra sảnh cầu nguyện lớn, đi vòng đến cầu thang xoắn ốc cách đó không xa phòng cất chứa thư tịch.

	Nơi này trưng bày một lại một giá sách lớn, phía trên đổ đầy các loại cùng Hắc Dạ nữ thần giáo hội tương quan điển tịch, cũng tại hai bên các bố trí vài cái bàn, cung cấp đám mục sư giáo chủ học tập cùng hướng tín đồ giảng đạo sử dụng.

	Mười hai phút sau, Alectra chủ giáo mang theo để cho lòng người bình tĩnh nụ cười tiến vào phòng cất chứa thư tịch, trông thấy tóc mai trắng xóa khí chất nho nhã Dwayne. Dantes đứng thẳng trước một hàng kệ sách, chuyên tâm lật xem một bản điển tịch, rất có học giả cảm giác.

	"Đang nhìn cái gì?" Hắn cười hỏi.

	Klein đem thư tịch khép lại, tự giễu cười nói:

	"« dạ chi khải kỳ lục ».

	"Nói thật, mặc dù ta thành kính tín ngưỡng nữ thần, nhưng quá khứ nhiều năm bận rộn sinh hoạt, từ đầu đến cuối không có ổn định lại tâm thần chăm chú bản này Thánh Điển."

	Nói chuyện đồng thời, hắn mặt ngoài không có bất cứ dị thường, nội tâm lại ẩn có chút thấp thỏm, sợ hãi nữ thần trực tiếp cho một thiểm điện, lấy khen thưởng thành kính tín đồ Dwayne. Dantes.

	Ân, thiểm điện không ở trong lĩnh vực của nữ thần. . . Klein ở trong lòng bản thân an ủi một câu.

	Alectra chủ giáo cười cười, tiếp nhận « dạ chi khải kỳ lục » nói:

	"Từ giờ trở đi cũng không tính là muộn."

	Hắn chợt mời Dwayne. Dantes đến một cái bàn bên cạnh ngồi xuống, hệ thống vì đối phương giảng giải lên « dạ chi khải kỳ lục » cấu thành cùng bên trong mấu chốt thánh ngôn.

	Richardson lại cầm cố chủ mũ cùng thủ trượng, ngồi vào hơi xa một chút địa phương , vừa an tĩnh chờ đợi , vừa phân tâm nghe chủ giáo giảng đạo.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, giống như chăm chú Klein linh cảm chợt có xúc động, trong đầu tự nhiên nổi lên ngoài cửa tràng cảnh.

	Đây là trực giác của hắn dự cảm, bắt nguồn từ "Tên hề", bị sương xám tăng cường qua trực giác dự cảm!

	Ngoài cửa, một vị phủ lấy nhân viên thần chức hắc bào lão giả trải qua nơi đó, đi hướng liền tại phụ cận cầu thang xoắn ốc.

	Hắn tóc trắng coi như rậm rạp, lại không làm cái gì sắp xếp, có vẻ tương đương lộn xộn, hắn khuôn mặt gầy gò, có loại làn da trực tiếp bao lấy xương cốt cảm giác, khí chất tương đương âm lãnh, làn da dị thường tái nhợt, con ngươi là hiếm thấy đen tuyền.

	Thân ảnh này rất nhanh biến mất ở cổng, cách đó không xa theo đó truyền đến tiếng bước chân dần dần biến cao động tĩnh.

	Người trông coi nội bộ! Nhưng cũng không phải là ta trước đó tại sảnh cầu nguyện lớn gặp phải vị kia. . . Ân, hôm nay là hắn trực ban? Klein chuyên chú xem Alectra chủ giáo, bày ra một bộ đang suy tư Thánh Điển nội dung bộ dáng.

	Hắn đối nội bộ người trông coi thời điểm này xuất hiện tại giáo đường nội bộ, trải qua phòng cất chứa thư tịch, cũng không cảm thấy bất ngờ, bởi vì phía sau cửa Chianese phong ấn lực lượng tại ban đêm sẽ đạt tới cường thịnh, không còn thích hợp sinh vật còn sống, cho nên, người trông coi nội bộ đều là mặt trời mọc tiến vào, mặt trời lặn rời khỏi, mà bây giờ trời vừa đen kịt.

	Nhớ kỹ hôm nay là số mấy, tuần mấy. . . Sau đó dần dần gia tăng tương ứng tin tức, thăm dò rõ ràng người trông coi nội bộ trực ban quy luật, như vậy mới có thể tại thích hợp thời gian đóng vai thích hợp mục tiêu. . . Klein thu hồi suy nghĩ, cẩn thận nghe giảng, tại nửa giờ sau đứng dậy cáo từ.

	Hắn mỉm cười đối Alectra chủ giáo nói:

	"Không biết ta sau đó phải chăng còn có này vinh hạnh nghe ngươi giảng đạo?"

	"Không có vấn đề." Đối mặt vừa dâng hiến 300 bảng phú ông, Alectra chủ giáo nói không ra cự tuyệt lời nói, thậm chí rất tình nguyện gật đầu nói, "Chỉ cần ngươi đến giáo đường, chỉ cần ta có thời gian."

	Klein không đi dây dưa chi tiết, miễn cho khiến người hoài nghi, thành khẩn nói tiếng cám ơn, mang theo cận thân nam bộc Richardson rời khỏi St. Samuel giáo đường.

	Hắn về đến trong nhà, vẫn chưa tới 8 h, vừa vặn hưởng dụng bữa tối, nhàn nhã vượt qua một ngày này còn lại thời gian.

	. . .

	Đêm khuya, phòng ngủ chính bên trong.

	Ngủ say Klein bỗng nhiên mở mắt.

	Hắn linh tính trực giác nói cho hắn biết, có người lẻn vào chính mình tòa nhà này!

	Chú 1: Sửa từ Tennyson, « Lotos-Eaters »

	Chú 2: Sửa từ Elizabeth Barrett Browning, « bọn nhỏ tiếng khóc »

	Chú 3: Sửa từ Thomas. Hood, « cây cầu thở dài » cùng Tennyson, « Lotos-Eaters »
Kết chương.