Chương 52: 1 đập tức hợp :

	"Hỏng bét, là Ludwig!"

	Caesar sau khi đi vào, bọn này tiểu nữ sinh lập tức liền hoảng. Cái kia vừa mới cởi áo khoác nữ hài tử có chút lúng túng cứng lại ở đó, trong tay còn cầm Caesar áo khoác.

	Lúc này liền có thể nhìn ra hai quả cầu viên tại bọn này tiểu hài tử trong suy nghĩ địa vị cao thấp, rất rõ ràng, trừ Lôi Á cùng cái kia dáng người phát dục so sánh hảo nữ hài tử bên ngoài, hắn người vẫn là đứng tại Reus bên này.

	"Marco Reus! Đi, qua tìm một chút việc vui qua!" Caesar không có nhận ra bọn này nữ hài tử, trong mắt của hắn chỉ có Reus.

	"Tìm thú vui cái gì việc vui chơi game sao" này dáng người hảo nữ hài tử hai mắt tỏa sáng, lòng tràn đầy ước mơ mà nhìn xem Caesar, hi vọng đạt được mời.

	Caesar lúc này mới chú ý tới bọn này oanh oanh yến yến, riêng là nói chuyện với chính mình nữ hài, không tệ không tệ.

	"Tiểu muội muội, ngươi mấy tuổi" Caesar thay đổi một bộ tự cho là suất khí biểu lộ, chủ động thông đồng nói.

	"13."

	"Tốt, gặp lại."

	Ai da, 13 tuổi liền phát dục tốt như vậy, không hổ là người da trắng. Vẫn là không nên cùng nàng phát sinh quan hệ thế nào, dù sao lần trước mới bời vì "Bỉ ổi Ấu Nữ" tội danh bị nhốt vào qua.

	Nữ hài tử kia lệch ra cái đầu, không biết rõ Caesar ý tứ.

	Ngược lại là Sarah bĩu môi, hướng về phía Caesar trợn mắt trừng một cái.

	Gia hỏa này quá nguy hiểm, bao giờ cũng không nghĩ loại sự tình này. Hơn nữa còn muốn dụ dỗ ta Marco Reus

	Ngươi nghĩ hay lắm!

	Reus nghe hiểu "Tìm thú vui" ba chữ, bất quá hắn hôm nay không có hứng thú, hướng về phía Caesar nhún nhún vai.

	"Hai vị!"

	Andy Schneider giơ một chén Champagne đi tới, ở cái địa phương này, có rất ít người uống như thế nguội loại rượu.

	"Ngươi là" Reus hỏi.

	"Ludwig! Marco Reus! Vị này Schneider tiên sinh là các ngươi trung thực fans hâm mộ! Vừa mới hắn quấn lấy chúng ta giảng tốt nhiều các ngươi sự tình! Cho hắn ký cái tên đi, nhìn qua quái trung thực."

	Fans hâm mộ

	Nơi khác tiếp bóng mê

	Caesar đánh giá Andy Schneider, gia hỏa này trong mắt lóe ra hắn đời trước hết sức quen thuộc giảo hoạt ánh mắt.

	Không đúng, gia hỏa này tuyệt đối không phải cái gì fans hâm mộ, trên thân tràn ngập người làm ăn hơi tiền vị.

	Người bên ngoài, đánh nghe chúng ta sự tình. . .

	Sẽ không phải là cái ký giả đi

	"Kí tên cũng không cần, ta có thể cùng Ludwig phiếm vài câu sao" Andy Schneider một bộ vẻ mặt thành khẩn.

	Chuyến này mục tiêu ở chỗ Ludwig Caesar, về phần kia là cái gì Reus, hắn hứng thú không lớn.

	Vừa mới nghe Ahlen trấn fans hâm mộ bóng đá giảng, cái này Reus cũng có có chút tài năng. Đáng tiếc ở trên một trận có Horst Hrubesch quan chiến trong trận đấu , hắn không có lấy ra có thể làm cho Horst Hrubesch ghi khắc biểu hiện đến, Andy Schneider tự nhiên cũng không cần thiết qua phỏng vấn hắn.

	Reus cau mày: "Ngươi thật chỉ là cái fans hâm mộ sao "

	Hắn cũng không ngốc, nói thế nào cũng là tại Dortmund Thanh Huấn Doanh lớn lên, đối với ký giả có tương đương mẫn cảm.

	Andy Schneider nhún nhún vai, hai tiểu gia hỏa này khứu giác ngược lại là thẳng nhạy cảm, nhanh như vậy liền bị nhìn xuyên.

	"Ta là ( Báo Bild ) ký giả Andy Schneider, rất hân hạnh được biết các ngươi."

	Ký giả tiên sinh cầm ra bản thân giấy chứng nhận, hướng người chung quanh lộ ra được.

	Mập trắng Hamit miệng vòng thành "O" hình, ta dựa vào, Ahlen Song Tử Tinh vậy mà đưa tới nơi khác truyền thông đến đây phỏng vấn

	Hơn nữa còn là ( Báo Bild ) ký giả

	Báo Bild (Bild) là nước Đức cùng Châu Âu phát hành lượng lớn nhất Nhật Báo, là lấy bán Lẻ làm chủ đại chúng giấy báo. ( Báo Bild ) đăng báo tin tức phần lớn là đi qua xác minh, sau khi xác nhận, có độ tin cậy khá cao tin tức, điểm này cùng Tây Ban Nha ( Maca Báo ) cùng Anh Quốc ( Daily Mail ) có rõ ràng khác nhau.

	Có thể hấp dẫn ( Báo Bild ) ký giả đến đây phỏng vấn, có hay không có thể nói,

	Caesar cùng Reus đã trở thành cả nước nổi danh cầu thủ

	Điểm này để mập trắng Hamit cùng ở đây fans hâm mộ các bạn rượu không bình thường kích động, đỏ bừng cả khuôn mặt bọn họ không dám thở mạnh, sợ hoảng sợ chạy cái mới nhìn qua này bình dị gần gũi ký giả bằng hữu.

	Caesar thiêu thiêu mi mao.

	( Báo Bild )

	Bọn họ ký giả vì sao lại tới nơi này, vẫn là chuyên môn đến phỏng vấn chính mình.

	Tuy nói gần nhất biểu hiện không tệ, thế nhưng là cũng không có ưu tú đến đủ để hấp dẫn ( Báo Bild ) chú ý đi

	Vậy hắn mục đích đến là cái gì

	Kugel lão bản gặp cục diện lâm vào cục diện bế tắc, chủ động đánh vỡ trầm mặc nói: "Đi lên lầu trò chuyện, nơi đó yên tĩnh một điểm."

	Andy Schneider làm một cái "Mời" thủ thế, Caesar cùng Reus liếc nhau, chính mình đi lên.

	Đợi hai người biến mất tại đầu bậc thang thời điểm, trong quán bar mới bộc phát ra từng đợt tiếng kinh hô.

	"( Báo Bild )! Chúng ta Ludwig đã biến thành cả nước cấp ngôi sao bóng đá sao !"

	"Ta liền biết! Ludwig nhất định là lớn nhất bổng!"

	"Không biết hắn sẽ hỏi vấn đề gì đây."

	Sarah ngơ ngác đứng ở dưới lầu, nhìn lấy Reus bóng lưng, không có tồn tại dâng lên một cỗ phẫn nộ tâm tình.

	Tại sao là Caesar

	Không phải Marco Reus

	Chẳng lẽ ở trong mắt truyền thông, cái kia đáng chết Caesar so Marco Reus còn muốn ưu tú sao

	Mặc kệ dưới lầu mọi người các loại nỗi lòng, trên lầu Caesar cùng Schneider ngược lại là bình tĩnh nhiều.

	"Nói đi, ngươi mục đích là cái gì. Khác cầm vừa mới này một bộ lí do thoái thác lừa phỉnh ta, ngươi khẳng định đến có chuẩn bị." Caesar có chút cảnh giác khoanh tay, động tác này biểu thị hắn cũng không tín nhiệm Schneider.

	Ký giả tiên sinh cười cười: "Nói không sai, ta thật có ta mục đích, nhưng tất cả những thứ này đều xây dựng ở ngươi nguyện ý tiếp nhận ta phỏng vấn bên trên."

	"Đôi kia ta có chỗ tốt gì "

	Schneider nói: "Đề bạt danh tiếng, còn có, gián tiếp gia tăng ngươi tiến vào U 21 Đội Tuyển Thanh Niên khả năng."

	"U 21 Đội Tuyển Thanh Niên" Caesar có chút không nghĩ ra.

	Schneider nói: "Các ngươi cùng Freiburg trong trận đấu, nhìn trên đài ngồi một cái nước Đức Đại Già, ngươi biết là ai sao "

	Caesar lắc đầu.

	"Horst Hrubesch! Chúng ta tốt nhất Trung Phong một trong! U 21 Huấn Luyện Viên!" Schneider thân thể nghiêng về phía trước, có chút gấp rút nói.

	Caesar mới chợt hiểu ra, đồng thời nhớ tới một cái chuyện trọng yếu.

	Năm 2009 mua hè U 21 European Youth Cup bên trên, nước Đức đội lấy thế tồi khô lạp hủ thu hoạch được sau cùng quan quân đội bên trong Khedira, Neuer, Hummels, Höwedes, Boateng cấp tốc Thành Tài, đồng thời tại 2014 năm World Cup bên trên trợ giúp đội bóng dũng đoạt World Cup.

	Lần này nước Đức U 21 có thể nói là nước Đức trong lịch sử xa hoa nhất một nhóm người mới, mà lại Muller, Badstuber, Kroos cũng bởi vì các loại nguyên nhân không có tham gia lần tranh tài này.

	Chính mình làm sao đem chuyện này cấp quên!

	Nếu như có thể biểu hiện ưu tú, tiến vào cái này một nhóm Đội Tuyển Thanh Niên bên trong, chính mình nói cái gì cũng phải liều chết nỗ lực, tranh thủ rực rỡ hào quang.

	Đến lúc đó, Manchester United, Real Madrid, Inter còn không phải tranh cướp giành giật muốn chính mình a.

	Nghĩ tới đây, Caesar cùng Schneider nhìn nhau cười một tiếng.

	Một cái muốn lợi dụng Caesar thành công xoay người.

	Một cái muốn lợi dụng Schneider trợ giúp chính mình khai hỏa danh khí.

	Hai người ăn nhịp với nhau.

	Ngoài cửa trong xe, Großes Kreuz phàn nàn nói: "Nhã nhặn (Sven Schaffrah), ngươi cũng không có nói ngươi cái này xe nát hơi ấm hỏng a."

	Sven Schaffrah hậm hực nói: "Có làm cũng không tệ, lại nói Ludwig làm sao còn chưa có đi ra."
Kết chương.