Chương 164: Đánh nát sự kiêu ngạo của ngươi

	"Ta muốn luyện binh!"

	Dương Huyền tại điểm tâm sau nói ra câu nói này.

	Tào Dĩnh gật đầu.

	Di nương gật đầu.

	Lão tặc gật đầu.

	Liền Vương lão nhị ngẩn người.

	"Ngõa Tạ đại quân áp cảnh một màn kia lão phu vẫn như cũ nhớ được." Tào Dĩnh hận hận nói: "Bọn hắn ỷ vào nhiều người, liền không chút kiêng kỵ. Lần này là rút quân, có thể lần sau đâu?"

	"Vận mệnh của mình nên giữ tại trong tay của mình." Lão tặc nói một câu rất có triết lý, nhưng lại không hề có đạo lý lời nói.

	Dương Huyền chậm chút liền đi chân núi.

	"Bày trận!"

	2,500 người bày trận, các tướng sĩ nhìn xem có chút buồn bực.

	"Hôm qua Ngõa Tạ đại quân áp cảnh, hơn một vạn, ta quân hai ngàn năm trăm, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ngõa Tạ người dưới thành diễu võ giương oai, bực này tư vị vừa vặn rất tốt chịu?"

	Dương Huyền đứng tại trận liệt trước, gầm thét lên: "Nếu là hôm qua Ngõa Tạ nhân mã đạp những cái kia hoa màu, là ai sỉ nhục? Là chúng ta người luyện võ sỉ nhục!"

	Trận liệt im ắng.

	Nhưng từng gương mặt một bên trên đều viết đầy phẫn nộ.

	Thái Bình quân từ thành quân bắt đầu chỉ tại không ngừng chém giết, một đường thuận buồm xuôi gió. Nhưng hôm qua lại bị Ngõa Tạ người ngăn ở trong thành, biệt khuất muốn thổ huyết.

	Giờ phút này Dương Huyền nói, chính là tại vạch trần đại gia vết sẹo.

	"Nên làm cái gì?"

	"Biết hổ thẹn sau đó dũng."

	Dương Huyền nói: "Có người sẽ nói chúng ta người ít, hai ngàn năm trăm đối hơn một vạn, không dám ra chiến bình thường. Nhưng ta muốn hỏi chính là, các ngươi là ai?"

	Dương Huyền nhìn xem những này tướng sĩ, "Các ngươi là Đại Đường người, là người Trung Nguyên. Chúng ta tổ tiên dùng đũa thời điểm, tổ tiên của bọn hắn còn tại ăn lông ở lỗ. Lão tổ tông đem bọn hắn gọi là gì? Man di! Nhung Địch!"

	"Như thế nào man di? Như thế nào Nhung Địch?"

	"Phương nam bộ lạc vì man; đông phương bộ lạc vì di; tây phương bộ lạc vì nhung; phương bắc bộ lạc vì Địch."

	"Những cái kia man di Nhung Địch đỏ mắt ta Trung Nguyên hưng thịnh thời gian,

	Liền kết bạn đến đánh cướp. Thời điểm đó người Trung Nguyên dùng cái gì đến đáp lại bọn hắn?"

	"Đao thương!"

	"Một người làm Ngũ Hồ!"

	"Hai ngàn năm trăm đối hơn một vạn, nếu là các lão tổ tông tại, có thể đem bọn hắn đánh ị ra shit đến!"

	"Có thể các ngươi đâu?"

	Có người nhấc tay.

	"Nói!"

	Quân sĩ lớn tiếng nói: "Minh phủ, hôm qua ngươi vẫn chưa cho phép chúng ta xuất chiến, nếu không chúng ta tất nhiên có thể đem bọn hắn đánh ị ra shit đến!"

	"Đúng!"

	"Ngõa Tạ bộ tính là gì? Chúng ta ngay cả Bắc Liêu thiết kỵ đều đánh qua!"

	". . ."

	Các tướng sĩ sắc mặt đỏ lên, giận không kềm được.

	Sĩ khí lên rồi.

	Dương Huyền chờ bọn hắn gào thét xong, nói: "Nói miệng không bằng chứng, ta liền rửa mắt mà đợi."

	Lập tức thao luyện bên trong, Dương Huyền làm người tăng giá cả.

	"Hung hăng quật!"

	Trận liệt bên ngoài, một vài quân sĩ mang theo côn nhỏ tử quật lấy.

	"Không được nhúc nhích!"

	Nam Hạ đang ngó chừng, "Cho dù chết, cũng được chết ở nơi đó! Liền xem như đổ xuống, cũng được đổ vào nguyên địa! Không được lui lại mảy may!"

	"Nghĩ một người làm Ngũ Hồ, liền phải so người khác thao luyện khắc khổ hơn, giờ phút này nhiều chảy mồ hôi, thời chiến thiếu chảy máu!"

	Dương Huyền đứng tại bên cạnh, lớn tiếng nói.

	Nam Hạ lui ra phía sau mấy bước cùng hắn sóng vai, "Lang quân, sĩ khí không sai."

	"Còn chưa đủ." Dương Huyền nói: "Lần này Ngõa Tạ đột kích xem như cho ta một lời nhắc nhở. Chúng ta duy nhất có thể dựa vào chỉ có chính mình, cũng chỉ có thể là chính mình."

	Nam Hạ gật đầu, "Giờ phút này thái bình khắp nơi tại trồng trọt, Cốc Chủng nơi đó cũng ở đây chế tạo binh giáp, chờ thu hoạch vụ thu lúc, tăng thêm chiến công, lang quân năm nay kiểm tra đánh giá tất nhiên là thượng đẳng."

	"Ngõa Tạ bộ động tác cũng cho ta biết được Bắc Liêu dự định. Bọn hắn nghĩ khu động tam đại bộ tiến công Trần châu, không uổng phí một binh một tốt liền đem Trần châu biến thành một phiến đất hoang vu."

	Dương Huyền cười lạnh, "Hách Liên Xuân bị tiền tài mê mẩn mắt, vốn là chuẩn bị khu động Ngõa Tạ bộ tiến công thái bình, có thể thấy Hồi Xuân đan về sau liền thay đổi cái bộ dáng. Cũng tốt, để cho ta có luyện binh thời gian. Chỉ chờ đến thời cơ thích hợp, liền thu thập Hoa Trác."

	Trên giáo trường, trận liệt bất động như núi, bọn kỵ binh tại diễn luyện trận hình tấn công, diễn luyện tại trên lưng ngựa bắn tên.

	Dương Huyền lặng yên trở lại huyện giải.

	"Tiền Cát như thế nào?"

	Tào Dĩnh cười nói: "Hôm nay nhìn xem điềm nhiên như không có việc gì, một thân da mặt dày có thể thấy được chút ít."

	"Làm quan, da mặt không dày làm cái gì quan?" Dương Huyền lời này đem mình vậy cuốn vào.

	"Gặp qua minh phủ."

	Nói Tiền Cát, Tiền Cát liền đến.

	Dương Huyền cùng hắn nói mấy câu, lập tức đi thị sát dã luyện nhà xưởng.

	Nhà xưởng bây giờ ra sắt rất nhanh, mà lại gang thép tôi đều có thể ra, chính là kém chút rèn luyện nhân thủ.

	"Chậm chút ta sẽ an bài."

	Trong thành không có việc gì có khối người.

	Đại nhân không có việc gì chạy đến làm việc, đãi ngộ cũng không tệ, liền một đầu, về sau đừng nghĩ ra ngoài.

	"Chí ít tại thảo nghịch thành công trước đó, bọn hắn cũng không thể ra ngoài." Dương Huyền nói khẽ với lão tặc bàn giao đạo.

	"Lang quân yên tâm." Lão tặc cười gằn.

	. . .

	Huyện học làm xong.

	Mười mấy cái công tượng đứng tại bên cạnh, nhìn xem đốc công cùng trong thành nghe nói người có học vấn nhất nói chuyện.

	Đốc công là lương dân, nhưng vẫn như cũ khẽ khom người, tư thái kính cẩn.

	"Lý lang quân, còn xin nhìn xem."

	Lý Văn Mẫn chắp tay đứng tại trước cổng chính, hỏi: "Đều quét dọn xong rồi?"

	"Vâng." Đốc công tôn trọng Lý Văn Mẫn, trên thực tế tôn trọng là học vấn.

	Lý Văn Mẫn thon gầy trên mặt nhiều chút ý cười, "Các ngươi lần này cực khổ rồi, lão phu nhìn, tuy nói có chút lỗ hổng, có thể sai lầm lớn không có. Làm được tốt."

	"Đa tạ Lý lang quân tán dương." Đốc công cười một gương mặt cùng nở hoa tựa như.

	Mấy cái nam tử trung niên đến rồi, một người trong đó cười tủm tỉm nói: "Lý trợ giáo đây là chuẩn bị dạy học đâu?"

	Đốc công trở lại thấy là Thái Bình thành bên trong mấy cái khác người đọc sách. . . Lưu vong phạm, vội vàng hành lễ.

	Không có cách, hắn kính nể nhất chính là người đọc sách.

	Mới vừa rồi còn hòa khí mỉm cười Lý Văn Mẫn lạnh lùng nói: "Như thế nào, chẳng lẽ các ngươi muốn cùng lão phu so sánh cái cao thấp? Làm thơ vẫn là cãi lại kinh nghĩa? Lão phu tùy ý các ngươi ra đề mục. Có dám?"

	Mấy cái nam tử lửa giận dâng lên, có thể đưa mắt nhìn nhau, lại không người dám ra mặt.

	Lý Văn Mẫn thản nhiên nói: "Mấy lần trước cãi lại các ngươi thất bại thảm hại, cũng dám ở trước mặt lão phu đàm luận học vấn? Lại trở về lại đọc mấy chục năm sách, lại xưng bản thân vì người đọc sách."

	Lời này chua ngoa làm cho không người nào tự dung, phàm là có chút tính tình liền nên ra tay rồi.

	Nhưng mấy cái nam tử trung niên nhưng chỉ là sắc mặt đỏ lên, một người trong đó chỉ vào Lý Văn Mẫn quát: "Chính ngươi cái này cẩu tính tình, minh phủ há có thể dung ngươi? Dạy học, lão phu xem ngươi muốn dạy đến trong lao đi. Lại nhìn riêng phần mình tạo hóa đi, chúng ta đi!"

	Lý Văn Mẫn giọng mỉa mai mà nói: "Nếu là minh phủ không chịu tiếp nhận, lão phu thà rằng ngồi tù, cũng không chịu làm cho này đám người hiệu lực. Đại trượng phu chết thì chết tai, cớ gì uốn gối!"

	Đốc công thủ hạ công tượng đều không phải loại lương thiện, đánh nhau ẩu đả là chuyện thường, hắn căn bản không thèm để ý. Có thể giờ phút này lại sinh lòng khiếp ý, cho đến những người kia đi rồi, mới hành lễ, "Như thế, chúng ta cáo từ."

	Lý Văn Mẫn mỉm cười gật đầu, "Cực khổ rồi."

	Chờ những người này sau khi đi, Lý Văn Mẫn đóng cửa một cái, liền đi tìm Dương Huyền.

	. . .

	Dương Huyền còn tại Cốc Chủng nơi này, nhìn xem những cái kia công tượng rèn luyện binh khí.

	"Hoành đao không chỉ muốn sắc bén, còn phải muốn tính bền dẻo." Cốc Chủng giới thiệu với hắn lấy.

	Lão tặc tới, "Lang quân, huyện học vị kia trợ giáo đến rồi."

	Dương Huyền lúc này mới nhớ lại việc này, "Đương thời ta để lão Tào chọn lựa một cái học vấn tốt nhất người đến phụ trách việc này, chính là người này?"

	Lão tặc nói: "Đúng, người này gọi là Lý Văn Mẫn, trước kia là địa phương châu học trợ giáo. Người này hơi có chút tài hoa, nhưng lại ỷ tài phóng khoáng."

	Ỷ tài phóng khoáng a!

	Dương Huyền nghĩ tới Quốc Tử giám bên trong những người chim kia, đương nhiên, những cái kia Huyền học tử đệ là khinh thường tại ỷ tài phóng khoáng, tại bọn hắn xem ra, có công phu kia đi ỷ tài phóng khoáng, không bằng đi thử nghiệm như thế nào mới có thể bay lên, đi tìm mấy cái hảo hữu uống rượu chất vấn.

	"Người này vì sao sự bị lưu vong?" Có tài, nhưng tính tình lớn, dạng này người có thể làm được cái đại sự gì tới.

	Lão tặc cười nói: "Người này có tài, tính tình cũng không tốt, một lần cùng thượng quan cãi lại lúc, thượng quan mở lời kiêu ngạo, làm nhục hắn a nương."

	Chính là mắng chút thảo nê mã loại hình nói đi.

	"Thế nhưng là mắng lại rồi?" Dương Huyền nghĩ tới Chu Tước đã từng nói, nó nếu là mở miệng mắng chửi người, đương thời vô địch.

	Tào Dĩnh sắc mặt cổ quái, "Người này giận dữ, lúc này xuất thủ, nhất quyền nhất cước liền trọng thương thượng quan."

	"Chẳng lẽ tu vi không sai?" Dương Huyền cảm thấy vậy vẫn được, chí ít có thể giáo thụ các học sinh tu luyện.

	"Cũng không phải, hắn một quyền cắt đứt thượng quan xương mũi, một cước đá bể thượng quan. . . Ngưu ngưu." Lão tặc nói, theo bản năng kẹp kẹp chân.

	Cái này tính tình, nói ỷ tài phóng khoáng đều kém chút ý tứ, có chút trong mắt không người rồi.

	"Để hắn tiến đến." Dương Huyền chuẩn bị nhìn một chút.

	Lão tặc nói: "Lão Tào nói, Thái Bình thành bên trong liền vị này học vấn tốt nhất, nhưng này người tính tình quá xấu, lần trước cùng lão Tào gặp mặt, còn cãi lại một phen học vấn, lão Tào kém chút ý tứ, liền bị hắn khinh bỉ. Nếu không phải lão Tào nghĩ đến học đường thiếu người, có thể làm trận đem hắn ném Cốc Chủng nơi đó đi rèn luyện sắt thép."

	Xem ra tính tình là không được tốt!

	Dương Huyền nói: "Ta đang nghĩ kiến thức một chút."

	Lý Văn Mẫn tiến vào, lão tặc đè thấp cuống họng, "Nếu không phải thỏa, tiểu nhân trừng trị hắn."

	Nếu là Lý Văn Mẫn dám hướng về phía lang quân đến trong mắt không người, lão tặc liền có thể tại chỗ một cái tát quất hắn gần chết.

	Dáng người thon gầy Lý Văn Mẫn tiến đến hành lễ, "Học đường đã được rồi, học sinh như thế nào chiêu, như thế nào giáo sư, tiểu nhân đi cầu kiến Tào huyện thừa, Huyện thừa nói việc này còn phải minh phủ quyết đoán."

	Kế hoạch trăm năm, giáo dục đệ nhất. Những học sinh này sau này sẽ là hắn căn cơ, Tào Dĩnh thông minh lựa chọn né tránh.

	"Về sau không dùng tự xưng tiểu nhân." Dương Huyền đi đầu ra ngoài.

	"Minh phủ, tiểu nhân là phạm nhân." Lý Văn Mẫn ngạc nhiên.

	"Có thể ngươi càng là trợ giáo." Dương Huyền nói: "Sư đạo tôn nghiêm, ta không hi vọng bọn nhỏ cảm thấy bản thân trợ giáo là một phạm nhân."

	Dương Huyền ẩn giấu một câu: Ta càng không muốn để bọn nhỏ biết được, phạm nhân cũng có thể làm trợ giáo.

	Bọn nhỏ đơn thuần, ở thời điểm này tận lực quán thâu chút tốt đẹp khái niệm. Một khi bọn hắn cảm thấy phạm nhân cũng có thể cùng người bình thường một dạng ra tới dạy học, về sau có thể hay không cảm thấy luật pháp chính là cái rắm? Hoặc là cảm thấy có tài liền có thể muốn làm gì thì làm.

	Lý Văn Mẫn khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Sư đạo tôn nghiêm, Sư đạo tôn nghiêm. Đa tạ minh phủ."

	Lão tặc trong lòng lẩm bẩm, cùng Vương lão nhị nói: "Người này tính khí nóng nảy, lang quân dùng lôi kéo chiêu số sợ là không dùng được."

	Vương lão nhị nhìn tay phải của mình liếc mắt.

	Ở vào thành tây huyện học kiến tạo có chút 'Xa hoa', cái này xa hoa là ở trong huyện thành những cái kia rách nát kiến trúc trên cơ sở cho ra đánh giá.

	Trường học rất chỉnh tề, còn dựa theo Dương Huyền yêu cầu lấy cái tiểu giáo trường.

	"Không biết minh phủ làm cái này tiểu giáo trường làm gì?"

	Lý Văn Mẫn cảm thấy khối này đất trống nếu là lấy ra trồng cây, chắc hẳn sẽ rất đẹp.

	"Các học sinh mỗi ngày đều phải thao luyện lên."

	Dương Huyền nghĩ tới thế giới kia giáo dục, rất sớm trước học sinh cần học tập nội dung rất nhiều, không chỉ là học thức, còn có giết địch bản lĩnh.

	Cái này dạng giáo dục bên dưới ra tới học sinh, lên ngựa có thể giết địch, xuống ngựa có thể dân chăn nuôi.

	"Minh phủ, các học sinh việc học khẩn trương, mỗi ngày hoạt động một phen là được rồi." Lý Văn Mẫn có chút xem thường, "Các nơi học đường, bao quát Trường An, trừ bỏ Quốc Tử giám bên ngoài, bây giờ đều một lòng chuẩn bị kiểm tra khoa cử. Minh phủ, khoa cử ra tới mới có thể vì quan!"

	"Đọc sách chính là vì làm quan sao?" Dương Huyền cảm thấy Đại Đường tại đi hướng một cái khác cực đoan, để hắn nghĩ tới một cái thế giới khác Tống Minh.

	Tống Minh học sinh chính là tập trung tinh thần chạy khoa cử đi đọc sách, cái gọi là trong sách tự có Hoàng Kim Ốc. . .

	"Nhà giàu không cần mua ruộng tốt, trong sách tự có ngàn chuông túc. An cư không dùng khung cao đường, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc. Đi ra ngoài chớ hận không người theo, trong sách có ngựa nhiều như đám. Cưới vợ chớ hận vô lương môi, trong sách tự có Nhan Như Ngọc."

	Lý Văn Mẫn trong mắt lóe lên dị sắc. Dương Huyền đến rồi thái bình về sau, hắn đã từng nghe nói vị này minh phủ sự tích, chém giết đắc lực, nhưng lại không nghe nói mở qua cái gì văn hội.

	Đại Đường người đọc sách phàm là có chút tài hoa, thích nhất thường thường mở văn hội. Mấy bài thơ mặc kệ tốt xấu làm ra đến, rượu ngon uống vào, mỹ nhân trợ hứng, đây chính là nhân sinh chi nhạc, cũng là một loại cảm giác ưu việt.

	Nhưng này vị minh phủ lại không nhúc nhích tí nào, Lý Văn Mẫn cảm thấy hơn phân nửa là tài hoa có hạn.

	Sở dĩ Tào Dĩnh để hắn đến chấp chưởng huyện học lúc, hắn còn có chút ngạo nghễ. Hơi có chút ta Lý Văn Mẫn không ra, thái bình vạn cổ như đêm dài ý tứ.

	Bài thơ này vừa ra, Lý Văn Mẫn đối Dương Huyền ấn tượng đổi cái nhìn.

	"Như thế nào?" Dương Huyền hỏi.

	"Thơ hay." Lý Văn Mẫn là ỷ tài phóng khoáng, nhưng lại không chịu trái lương tâm, "Đọc sách vốn là cao nhã sự, đọc sách liền nên làm quan, nếu không một thân sở học vì sao?"

	Cái thằng này lại phát triển xuống dưới chính là hủ nho! Dương Huyền chậm rãi đi vào.

	Lão tặc nhìn Lý Văn Mẫn liếc mắt, phát hiện người này trong mắt lạnh lùng kiêu ngạo ít đi một phần.

	Dương Huyền nhìn xem trường học, khẽ gật đầu, "Làm không sai, ta giờ phút này nghĩ đến các học sinh tại trong lớp học ngồi, tiếng đọc sách sáng sủa, bực nào sinh cơ bừng bừng."

	Lý Văn Mẫn khẽ gật đầu, lại không chịu phụ họa.

	Dương Huyền mở miệng, "Ba canh đèn đuốc canh năm gà."

	Ồ!

	Lý Văn Mẫn khẽ di một tiếng, có chút nhíu mày, cảm thấy câu này tuy nói phổ thông, nhưng lại mở đầu xong, phía dưới nếu là có thể thuận thế mà ra, nghĩ đến cũng là một bài thơ hay.

	Bất quá thơ hay khó cầu a!

	Hắn nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	"Chính là nam nhi đọc sách lúc."

	Đơn giản, nhưng lại dốc lòng.

	Lý Văn Mẫn gật đầu.

	Dương Huyền nhìn người này liếc mắt, "Tóc đen không biết chăm học sớm, bạc đầu mới hối hận đọc sách trễ."

	Lý Văn Mẫn dừng bước, trong miệng chậm rãi ngâm nga lấy bài thơ này, thật lâu ngẩng đầu, trước mắt tỏa sáng, "Minh phủ bài thơ này nhưng vì huyện ta học lời răn."

	Lão tặc đối Vương lão nhị thầm nói: "Người này nhìn xem có chút bội phục lang quân rồi."

	"Này hai bài đều là khuyến học thơ, bài thứ nhất nhưng có không công bằng!" Dương Huyền thản nhiên nói: "Sách gì bên trong tự có Hoàng Kim Ốc, tự có Nhan Như Ngọc, nếu là không có như thế nào? Làm quan đi ăn hối lộ trái pháp luật, buôn bán đi hãm hại lừa gạt."

	Bài thứ nhất thơ là hắn ném đi ra mồi, giờ phút này mang thế bác bỏ, có thể nói là duệ không thể đỡ.

	Dương Huyền trở lại nhìn xem Lý Văn Mẫn, "Học sinh của ta, không chỉ là đọc sách, ta muốn chính là văn võ song toàn. Học sinh của ta, đọc sách không thể chỉ vì làm quan, bọn hắn nên trước học được làm người. Ngươi có thể hiểu?"

	Giờ phút này ánh mắt của hắn sắc bén, Lý Văn Mẫn theo lý nên phản kích, nhưng hắn lại chần chờ một chút.

	Một người ỷ tài phóng khoáng, nguyên nhân gây ra ở chỗ hắn cảm thấy Thiên lão đại, hắn lão nhị, thế gian này không còn người có thể ở học vấn bên trên áp chế hắn.

	Nhưng trước mắt này vị minh phủ mới mở miệng chính là hai bài làm hắn chấn động không dứt thơ hay, bọn họ tự vấn lòng, bản thân vắt hết óc cũng không bực này thi tài, có thể thấy được minh phủ tài hoa nên còn cao hơn mình.

	Lão phu khinh thường minh phủ!

	"Sinh mà làm người, có người đọc sách, có người làm công tượng, có người tòng quân, có người buôn bán, có người dạy sách, có người làm quan. . . Trăm nghề thịnh vượng, đây mới là ta Đại Đường thịnh thế căn cơ. Cái gì đọc sách chỉ vì làm quan, bực này nói về sau tại huyện học không thể kể!"

	Lý Văn Mẫn bờ môi nhúc nhích.

	Dương Huyền đã tiến vào nhị môn.

	Có ngâm tụng âm thanh truyền đến.

	"Thanh Thanh trong vườn Quỳ, sương mai đợi ngày hi. Mùa xuân vải ân trạch, vạn vật phát quang huy. Thường sợ thu tiết đến, hỗn hoàng hoa diệp suy. Bách Xuyên đông đến biển, khi nào phục tây về? Trẻ trung không cố gắng, lão đại đồ bi thương!"

	Lão tặc nhìn thấy Lý Văn Mẫn sắc mặt kịch biến, hướng về phía Dương Huyền bóng lưng khom người, "Lĩnh mệnh."

	Lão tặc phảng phất nghe được cái gì đồ vật vỡ vụn thanh âm, tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy là Lý Văn Mẫn kiêu ngạo nhất đồ vật bị lang quân tự tay đánh nát.
Kết chương.