Chương 3259: Thiếu nhỏ rời nhà
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Lưu Lôi Long không khỏi có chút buồn vô cớ, nhẹ nhàng mà hỏi: "Cái kia thiếu gia đâu này? Thiếu gia sẽ gì đi đâu này?"
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ chỉ điểm qua hắn và trong thôn hài tử, nhưng là, Lý Thất Dạ cũng không có thu bọn hắn làm đồ đệ ý tứ, cũng sẽ không một mực chỉ điểm bọn hắn.
 
 	Lý Thất Dạ sớm muộn đều sẽ rời đi nơi này, nếu như nói hắn mang theo trong thôn bọn nhỏ tiến nhập Thần Huyền tông về sau, như vậy chỉ sợ Lý Thất Dạ cũng nên ly khai rồi.
 
 	"Ta cũng đi Thần Huyền tông xem một chút đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta với các ngươi Thần Huyền tông có chút duyên phận, nhìn xem cũng tốt."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn một chút ở đằng kia xa xa Thần Huyền tông, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Thật sự, thiếu gia cũng nhập Thần Huyền tông?" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Lưu Lôi Long lập tức không khỏi cuồng hỉ.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ cũng nhập Thần Huyền tông mà nói, vậy ý nghĩa Lý Thất Dạ không có nhanh như vậy ly khai rồi, bất luận là hắn hay là trong thôn hài tử, về sau y nguyên còn có cơ hội đạt được Lý Thất Dạ chỉ điểm.
 
 	Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái, không tiếp tục nói nói thêm cái gì.
 
 	Lưu Lôi Long cuồng hỉ phía dưới, đối với mận bảy phóng lại bái, nói ra: "Ta về trước tông môn nhìn xem."
 
 	Làm ra sau khi quyết định, Lưu Lôi Long liền kế hoạch nhường trong thôn hài tử bái nhập tông môn.
 
 	Trên thực tế, đối với lưu thôn hài tử mà nói, không có gì so bái nhập Thần Huyền tông là tốt nhất, lưu thôn tại Thần Huyền tông quản hạt phía dưới, là Thần Huyền tông địa bàn một trong, huống chi, lưu thôn đi ra tu đất, đều là bái nhập Thần Huyền tông đấy.
 
 	Một ngày này, Lưu Lôi Long thu thập xong đồ đạc, chuyên về lại tông môn một chuyến, lúc này đây lưu thôn có thể bái nhập tông môn đệ tử thật sự là nhiều lắm, xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện như vậy, cho nên Lưu Lôi Long về trước đi tông môn cùng trong tông môn trưởng bối câu thông một chút.
 
 	Không có mấy ngày, Lưu Lôi Long trở về rồi, hắn hướng trong thôn hài tử tuyên bố một cái như vậy tin tức tốt: "Nắm chặt tu luyện, sau một tháng, tông môn khai sơn môn, chiêu đệ tử, toàn bộ các ngươi đều đi, ai nếu là bị xoát xuống, vậy cũng đừng trách ta không có dạy ngươi giỏi nhóm, liền lăn trở về làm ruộng!"
 
 	Lưu Lôi Long như vậy, đương nhiên là hù dọa một chút trong thôn hài tử đấy, trên thực tế, trong thôn hài tử tại nhỏ như vậy niên kỷ liền có thể bước vào Thiết Bì cường thể, cái kia đã có tư cách trở thành Thần Huyền tông đệ tử.
 
 	Hơn nữa, ở lúc này trở lại tông môn về sau, hết thảy hắn đều cùng tông môn bên trong trưởng bối câu thông tốt rồi, có không ít đồ đạc tại trước đó đều đã sắp xếp xong xuôi, có thể nói, trong thôn hài tử cất bước sẽ so rất nhiều đệ tử mới nhập môn tốt không ít.
 
 	"A ——" nghe được Lưu Lôi Long tin tức như vậy, trong thôn hài tử cũng không khỏi sôi trào lên, tất cả bọn nhỏ cũng không khỏi hoan hô một tiếng.
 
 	Đương nhiên, bọn nhỏ cha mẹ nghe được dạng này tin tức về sau, cũng đều mỗi người vui vẻ ra mặt, đối với cha mẹ mà nói, con của mình có thể bái nhập Thần Huyền tông, đó là làm rạng rỡ tổ tông sự tình.
 
 	"Đây là chúng ta lưu thôn nhất làm rạng rỡ tổ tông đại sự nha, lần thứ nhất nhiều như vậy Oa Nhi bái nhập tiên môn." Liền lưu thôn lão nhân cũng không khỏi mười phần cảm khái, không biết rõ có bao nhiêu lão nhân là hưng phấn đến nước mắt chảy xuống.
 
 	Dù sao, lưu thôn nhiều như vậy hài tử bái nhập Thần Huyền tông, tương lai tất nhiên sẽ triệt để cải biến bọn hắn lưu thôn vận mệnh, nói không chừng bọn hắn có cơ hội trở thành Thần Huyền tông một bộ phận đâu!
 
 	Nghe được như vậy một tin tức về sau, tiếp được một tháng qua, trong thôn hài tử đều nhao nhao nỗ lực tu luyện, so ngày bình thường chăm chỉ hơn, không có chút nào dám thư giãn lãnh đạm.
 
 	Lưu Lôi Long hù dọa lời của bọn hắn cũng là làm ra không ít tác dụng, dù sao bọn hắn ai cũng không muốn bị xoát xuống, huống chi, có thể bái nhập Thần Huyền tông, đây là bọn hắn cho tới nay khát vọng nhất sự tình, đối với bọn hắn mà nói, có thể bái Thần Huyền tông, trở thành phi thiên độn địa tiên nhân, đó là bọn họ tha thiết ước mơ sự tình, nằm mộng cũng muốn sự tình.
 
 	Một tháng vội vàng đi qua, trong thôn bọn nhỏ đều nhao nhao lên đường, một ngày này dậy thật sớm, hài bên trong không biết rõ có bao nhiêu mẫu thân khóc đỏ mắt, không biết rõ có bao nhiêu phụ thân là lưu luyến không nỡ.
 
 	Rất nhiều cha mẹ cũng biết, đem mình hài tử đưa vào Thần Huyền tông, từ đó về sau liền hoàn toàn bất đồng vận mệnh rồi, hơn nữa cùng hài tử cơ hội gặp lại cũng sẽ càng ngày càng ít, thậm chí có khả năng cả đời cũng chỉ có thể gặp một hai lần rồi.
 
 	Mặc dù là như thế, với tư cách cha mẹ bọn hắn, y nguyên nguyện ý đem mình hài tử đưa vào Thần Huyền tông, đây không phải vì chính bọn hắn, cũng không phải vì Lưu thị, quan trọng nhất là vì con của bọn hắn, để bọn hắn hài tử có thể trở thành phi thiên độn địa tiên nhân!
 
 	Dù sao trong thôn hài tử niên kỷ cũng còn nhỏ, lần thứ nhất đi xa nhà, lại sắp ly khai cha mẹ, không ít hài tử đều khóc đỏ mắt, cũng không ít hài tử trước khi đi, y nguyên khóc sướt mướt.
 
 	Nhìn xem một màn như vậy, ngày thường nói chuyện như sét đánh đồng dạng Lưu Lôi Long cái gì cũng đều cũng không nói gì, lẳng lặng nhìn xem trong thôn bọn nhỏ cùng cha mẹ mình cáo biệt.
 
 	Một màn như vậy, cũng không khỏi nhường hắn nhớ tới tự mình năm đó lần thứ nhất ly khai thôn trang, đi Thần Huyền tông bái sư cầu nghệ , năm đó từng màn rõ ràng tại mắt.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem, bình thản tự nhiên, dạng này biệt ly, hắn là xem đến nhiều lắm, đã sớm chết lặng.
 
 	"Oa Nhi, đi thôi, tại tiên môn bên trong, nghe thiếu gia mà nói, nghe lời của huấn luyện viên." Cuối cùng, trong thôn cha mẹ đều hung ác quyết tâm, đem mình hài tử đẩy đi tới, đem bọn họ hài tử giao cho Lý Thất Dạ, giao cho Lưu Lôi Long.
 
 	Trên thực tế, trong thôn lão nhân cũng biết, thế hệ này bọn nhỏ đã là rất hạnh phúc rồi, dù sao bọn hắn còn có Lưu Lôi Long bọn hắn chiếu cố, như dĩ vãng hài tử, chỉ có như vậy một hai người mới có thể bái nhập Thần Huyền tông, trong Thần Huyền tông hết thảy đều muốn dựa vào chính mình, trên căn bản liền không có thân nhân hoặc là người quen chiếu cố.
 
 	"Đi thôi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, đối với Lưu Lôi Long cùng trong thôn hài tử nói ra.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ là ngồi ở nhuyễn dư phía trên, trong thôn lớn tuổi nhất mấy người hài tử nâng lên nhuyễn dư, mang liền xuất phát.
 
 	Ngồi ở nhuyễn dư phía trên, Lý Thất Dạ tựu là thiếu gia , tùy ý bọn nhỏ mang đi về phía trước.
 
 	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ ngồi kiệu khiến người giơ lên, trong thôn người cũng không có bất cứ ý kiến gì, đối với lưu thôn mà nói, Lý Thất Dạ chính là bọn họ lớn nhất ân nhân, là Lý Thất Dạ truyền thụ cho bọn hắn gieo trồng linh dược đan thảo, là Lý Thất Dạ chỉ điểm con của bọn hắn, để bọn hắn sớm có cơ hội bái nhập Thần Huyền tông.
 
 	Lưu Lôi Long cũng không có cái gì ý kiến, dạng này cu li, đối với bọn nhỏ mà nói, đó cũng là một loại ma luyện, dù sao tương lai đại đạo gian nan, còn có càng gian khổ gấp trăm lần sự tình ở phía trước cùng đợi bọn hắn đi kinh nghiệm đâu.
 
 	Đối với Lưu Lôi Long dạng này tu sĩ mà nói, Thần Huyền tông tông môn cách lưu thôn cũng không tính quá xa, đương nhiên, đối với bọn nhỏ mà nói, như vậy từng bước một đi xuống, đó là cần vài ngày đến đi.
 
 	Mặc dù là như thế, Lưu Lôi Long y nguyên nhường bọn nhỏ từng bước một đi đến, sẽ không trợ giúp bọn hắn tí ti, đây cũng là nhường bọn nhỏ minh bạch, đây chỉ là tu luyện vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Tại đây trên đường đi, Lý Thất Dạ ngồi ở nhuyễn dư phía trên, nhắm mắt dưỡng thần, giống như một đường đều ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Trên con đường này, Lưu Lôi Long hướng trong thôn bọn nhỏ giảng thuật Thần Huyền tông đủ loại, Thần Huyền tông một ít lịch sử, Thần Huyền tông môn quy, Thần Huyền tông các vị phong chủ . . . chờ một chút, sớm nhường bọn nhỏ quen thuộc Thần Huyền tông.
 
 	Thần Huyền tông, là bắc Tây Hoàng một đời giáo, cho dù nó không phải bắc Tây Hoàng cường đại nhất đại giáo truyền thừa, cũng là bắc Tây Hoàng tiếng tăm lừng lẫy truyền thừa, thực lực cũng là mười phần cường hãn.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Thần Huyền tông tại bắc Tây Hoàng tuyệt đối là số một số hai cổ xưa môn phái truyền thừa.
 
 	Phải biết, Thần Huyền tông là sáng lập tại thời đại thượng cổ, tại cái đó xa xôi Cửu Giới kỷ nguyên, bọn hắn tổ sư càng là cử thế vô địch thần thú Huyền Vũ!
 
 	Truyền thuyết, ở đằng kia xa xôi cổ xưa thời đại, bọn hắn tổ sư đã từng đạt được đại tiên làm phép, đã nhận được một thân vô song tạo hóa, đã có được vô song huyết thống, sáng lập Thần Huyền tông vô thượng môn phái.
 
 	Về sau, Cửu Giới nứt vỡ, thiên địa cải tạo, Thần Huyền tông vẫn đứng vững không ngã, chỉ có điều, về sau Thần Huyền tông đã từng là suy sụp qua, nhưng là, theo Nam Loa đạo quân hoành không xuất thế, Thần Huyền tông lại một lần nữa quật khởi, đã từng đã trở thành bắc Tây Hoàng thậm chí là cả Tây Hoàng truyền thừa cường đại nhất.
 
 	Mặc dù, hôm nay Thần Huyền tông đã kém xa năm đó như vậy hiển hách, cũng không bằng năm đó mạnh như vậy không thể địch, nhưng là, hôm nay Thần Huyền tông, tại bắc Tây Hoàng vẫn còn có sức ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Huống chi, Thần Huyền tông chính là bắc Tây Hoàng lớn nhất hai đại yêu môn một trong, cùng long phượng cốc sánh vai, chỉ có điều long phượng cốc không dễ dàng tuyển nhận phía ngoài đệ tử.
 
 	Cho nên, tại bắc Tây Hoàng mà nói, rất nhiều Yêu tộc hoặc là thành đạo chi yêu, đều nhao nhao lựa chọn bái nhập Thần Huyền tông.
 
 	Thần Huyền tông, chính là bởi vì có lâu dài lịch sử, cảnh này khiến bọn hắn có được lấy thập phần cường đại ưu thế, bởi vì Thần Huyền tông không những đã có được tuyệt thế vô song đạo quân công pháp, bọn hắn còn có được lấy viễn cổ bí thuật.
 
 	Đặc biệt bọn hắn tổ sư thần thú Huyền Vũ truyền thụ xuống công pháp, thích hợp các tộc yêu quái tu luyện, có thể dung hợp các loại Yêu tộc đại đạo, cũng chính bởi vì vậy, khiến cho bắc Tây Hoàng Yêu tộc đều nhao nhao bái nhập Thần Huyền tông ở trong, quản chi không phải tại Thần Huyền tông quản hạt ở trong Yêu tộc, đều có không ít là bái nhập Thần Huyền tông ở trong.
 
 	Thần Huyền tông quản hạt phía dưới thổ địa, có trăm vạn dặm độ rộng, thành trì thành trên ngàn trăm, tại đây quản hạt thổ địa phía dưới, tiểu môn tiểu phái cũng là hơn một ngàn nhiều.
 
 	Bất quá, Thần Huyền tông tông môn lại xây dựng ở mảnh này rộng lớn mặt đất thần tuấn trong dãy núi.
 
 	So sánh với một ít ưa thích xây ở thành lớn thế gia, cổ phái mà nói, Thần Huyền tông cùng giữa phàm thế vãng lai lại không có như vậy nhiều lần.
 
 	Mặc dù như thế, Thần Huyền tông tại bắc Tây Hoàng y nguyên có sức ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Tại Lưu Lôi Long giảng thuật phía dưới, lưu thôn bọn nhỏ đối với Thần Huyền tông đã có đại khái hiểu rõ, cái này cũng vì hài tử vì mở ra Thần Huyền tông vô cùng thần bí khăn che mặt.
 
 	"Huấn luyện viên, chúng ta lúc nào mới có thể phi thiên độn địa đâu này?" Ở trên đường, có bọn nhỏ mười phần khờ dại hỏi.
 
 	"Thế nào mới tính phi thiên độn địa?" Lưu Lôi Long vừa cười vừa nói.
 
 	" tựu là như trong truyền thuyết tiên nhân như vậy, từ nơi này địa phương một hơi bay đến một nơi khác." Có hài tử hai mắt lóe sáng, hướng tới không gì sánh được.
 
 	Trong mắt bọn hắn xem ra, có thể bay xa như vậy, vậy cũng là tiên nhân.
 
 	"Như vậy phải chờ các ngươi tu luyện đến Chân Nhân bảo thân rồi." Lưu Lôi Long nói ra.
Kết chương.