Chương 1482 : Giặc Oa đánh tới.
Giang Ninh doanh ánh lửa ngút trời, máu chảy thành sông, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu khóc chấn tiến Giang Ninh trấn.

	Đang uống rượu dùng bữa Giang Ninh trấn thủ cửa binh sĩ, trước tiên phát hiện Giang Ninh doanh tình huống không đúng, thế nào cào quân động tĩnh lớn như vậy, lớn như vậy lửa, nhưng là thịt nướng lúc đi lấy nước? ! Không đúng, còn có tiếng la giết, tình huống không đúng, còn giống như có giặc Oa thanh âm. . . . . Lại qua đếm cái hô hấp thời gian, Giang Ninh doanh kêu cha gọi mẹ thanh âm truyền tới, thủ môn bọn binh sĩ rốt cuộc xác định Giang Ninh doanh xảy ra chuyện, giặc Oa ở trại lính giết người phóng hỏa!

	"Đóng cửa thành, quan... Ách..." Thủ môn tiểu giáo phát hiện tình huống không đúng về sau, hô to đóng cửa thành, sau đó mới kêu một tiếng, liền không phát ra được thanh âm nào, ục ục huyết dịch từ miệng hắn mũi lỗ tai chi bên trong chảy ra, mơ hồ không rõ nói tiếng "Rượu và thức ăn có độc..."

	Ầm ầm ngã xuống đất!

	Giống như là phản ứng dây chuyền vậy, thủ môn tiểu giáo ngã xuống đất về sau, cái khác thủ môn binh sĩ sợ hãi đứng dậy, đổ trước mắt rượu và thức ăn, nhưng cũng đều đi theo thất khiếu chảy máu ngã xuống đất bỏ mình.

	Thủ môn tiểu giáo bằng vào thân phận địa vị, cái đầu tiên ăn rượu và thức ăn, hơn nữa cũng ăn được nhiều nhất, cho nên hắn độc phát nhanh nhất, cái khác thủ môn binh sĩ ăn chậm hơn hơi ít, cho nên muộn mấy giây...

	Thủ môn binh sĩ tất cả đều độc phát thân vong, Giang Ninh trấn cửa thành không có ngay lập tức đóng cửa, đưa đến Giang Ninh trấn tai hoạ ngập đầu. Mặc dù có dân chúng phát hiện tình huống không đúng vội vã đóng cửa thành, nhưng là giặc Oa ở Giang Ninh doanh giết người phóng hỏa về sau, xua đuổi hội binh đánh vào Giang Ninh trấn cửa thành, phá hủy dễ dàng dân chúng cố gắng, nhất cử đụng vỡ Giang Ninh trấn cửa thành, vọt vào Giang Ninh trấn một trận giết người phóng hỏa. Giang Ninh doanh thảm kịch ở Giang Ninh trấn tái hiện.

	Rất nhanh, Giang Ninh trấn ánh lửa ngút trời, máu chảy thành sông, tiếng hét thảm vang tận mây xanh. Thành địa ngục nhân gian.

	Giang Ninh trấn đang ở thành Ứng Thiên dưới chân, Giang Ninh trấn ánh lửa ngút trời, thảm mỏ trận trận, rất nhanh liền bị thành Ứng Thiên phát hiện, đầu tiên là thành Ứng Thiên ngoài ra vào trăm họ cùng thương nhân phát hiện Giang Ninh trấn phương hướng tình huống không đúng, tiếp theo là thủ môn binh sĩ, tiếp theo là đến gần cửa thành trong tửu lâu trăm họ cũng phát hiện.

	"Làm sao vậy, bên kia thế nào ánh lửa ngút trời, khói đen cuồn cuộn, sợ không phải tẩu hỏa rồi?"

	"Bên kia chỗ nào?"

	"Chính là bên kia, phía nam Giang Ninh trấn phương hướng."

	"Ái chà chà, thật đúng là đâu, Giang Ninh bên kia thật đúng là ánh lửa ngút trời, nửa bầu trời tựa hồ cũng bị đốt đỏ lên, điệu bộ này phải là bao lớn lửa a, sợ không phải hơn nửa Giang Ninh trấn đều đi?"

	Thành Ứng Thiên mọi người phát hiện tình huống không đúng, tốp năm tốp ba tụ chung một chỗ, chỉ Giang Ninh trấn phương hướng nghị luận, cho ra nhất trí kết luận, Giang Ninh trấn cháy rồi, hay là siêu bình tưởng tượng hỏa hoạn, bằng không, không thể nào có động tĩnh lớn như vậy.

	Ước chừng qua chung trà thời gian về sau, có cái tên là Vương lão tam người, thính lực rất tốt, đang nhìn Giang Ninh trấn hỏa hoạn thời điểm, nghe được từng sợi mấy như không nghe thấy suy gào âm thanh, không khỏi hơi thả bị cảm giác đầu du dùng vây nhân đạo, "Không đúng vật, làm sao nghe được Giang Ninh bên kia không đúng lắm a, thế nào mơ hồ nghe đến một trận kêu thảm thiết suy gào âm thanh, tiếng cầu cứu, còn có đang kêu cái gì đến rồi..."

	"Lớn như vậy lửa, không biết khốn bao nhiêu người đâu, có kêu thảm thiết tiếng kêu rên rất

	Bình thường a."

	Người chung quanh không để ý, cảm thấy Vương lão tam không thấy việc đời.

	Vương lão tam lắc đầu một cái, cố gắng vểnh lỗ tai lên, vì nghe rõ ràng hơn chút, còn đem tay long thành kèn hình phóng ở bên tai khuếch trương ở lỗ tai cẩn thận nghe, một lát sau, cau mày nói, "Không phải, ta nghe còn có tiếng la giết, mơ hồ nghe còn có người kêu đừng giết ta... Vẫn còn ở kêu cái gì đến rồi, vân vân, ta nghe nữa nghe, giống như rất nhiều người đang kêu cái gì khấu đến rồi. Cái này nghe không giống hỏa tai động tĩnh, phản cũng là bị cường đạo..."

	Cái gì? ! Không giống như là hỏa tai động tĩnh, phản cũng là bị cường đạo rồi? ! Người ở chung quanh nghe đến bị khấu, cả người không khỏi không khỏi giật mình một cái, chinh ngay tại chỗ.

	"Không thể nào, chỉ định là ngươi nghe lầm, Giang Ninh nhưng là ở ta Ứng Thiên bên chân, là ta Ứng Thiên cửa ngõ, cường đạo chính là ăn gan hùm mật gấu, cũng không dám đánh Giang Ninh chủ ý a."

	"Ha ha, đúng thế, chúng ta Ứng Thiên phương viên trăm dặm thanh bình mấy trăm năm, nhất là Giang Ninh trấn dưới thành tường còn có Giang Ninh doanh đâu, hơn một ngàn binh mã đâu, nào có cường đạo dám đánh Giang Ninh chủ ý a. Vương lão tam, ngươi chỉ định là nghe lầm, còn cả ngày thổi phồng ngươi lỗ tai dùng tốt, ngươi đỏ mặt không đỏ a, ta nhìn ngươi lỗ tai không tốt đẹp gì dùng."

	"Không thể nào, sẽ không, Vương lão tam ngươi cũng đừng nói càn. . . . . Muốn cùng đương thời Triệu Quát vai sóng vai a? !"

	Người chung quanh run lên một lát sau, rối rít lắc đầu, bày tỏ không tin, phủ định Vương lão tam vậy.

	"Ta thật nghe được, không có lột mù. . . . ." Vương lão tam hết sức giải thích."Cắt. . . . ." Người chung quanh xì mũi khinh thường.

	Chú ý tới Giang Ninh trấn hỏa tai dị thường người càng ngày càng nhiều, rất nhiều quần chúng xem trò vui vậy tụ ở cửa thành, xa Vọng Giang thà trấn phương hướng, nghị luận ầm ĩ, cái gì hỏa tai hoả hoạn a, cái gì binh doanh binh biến a, cái gì địa long lật người a, quỷ thần là cái gì trả thù a, cái gì sơn tặc công thành a, cái gì cách nói đều có.

	Ước chừng lại qua chung trà thời gian, ngoài cửa thành trên quan đạo hiểu rõ cưỡi công sai hoảng hốt mà tới, y phục trên người vết cắt từng đạo, tràn đầy vết máu, sắc mặt đều là trắng bệch như tờ giấy, rõ ràng còn không có từ sợ hãi trong phục hồi tinh thần lại.

	Công sai từng cái một không được giơ roi, không được dùng chân dẫm đạp bụng ngựa, phảng phất sau lưng có ác quỷ lấy mạng vậy.

	"Giặc Oa đến rồi!"

	"Giặc Oa trước phá Giang Ninh doanh, sau phá Giang Ninh trấn, cướp bóc đốt giết vô ác bất tác..."

	"Giặc Oa giết tới..."

	Công sai gần tới thành Ứng Thiên cửa sau, một bên hô to giặc Oa đến rồi, một bên tuần cũng vậy hướng trong thành giục ngựa.

	Bởi vì công sai giục ngựa mạnh mẽ đâm tới, khiến cho cửa thành loạn cả một đoàn. Dĩ nhiên, công sai trong miệng kêu lời, càng là lệnh cửa thành loạn cả một đoàn.

	Bởi vì cửa thành quần chúng trong có người nhận ra mấy vị này công sai chính là Giang Ninh trấn nha môn người!

	Giang Ninh quan sai từ Giang Ninh chạy thoát thân đến rồi! ! Bọn họ trong miệng đang kêu cái gì? !

	Giặc Oa đến rồi? !

	Giang Ninh trấn náo giặc Oa rồi? !

	Vương lão tam mới vừa rồi không có nghe theo quan chức, thật không phải gặp hỏa tai, mà là gặp cường đạo! Hay là giặc Oa! ! ! !

	Bây giờ suy nghĩ một chút, Convert by TTV Vương lão tam mới vừa mới nghe được cái gì đừng giết ta, cái gì khấu đến rồi, nguyên lai là giặc Oa đến rồi! ! ! ! !

	Thành Ứng Thiên trước cửa mọi người như gặp phải sét đánh, từng cái một ngao một cổ họng, vung ra chân liền hướng trong thành chạy, hận không được cha mẹ nhiều sinh hai chân, một bên chạy như điên, một bên la to giặc Oa đến rồi.

	Thành Ứng Thiên cửa thủ môn giáo úy trước tiên lệnh thủ môn binh trước tiên đóng lại cửa thành, chìa khoá, chìa khoá, lại chìa khoá, dùng tới hết thảy chỗ có thể dùng tới đóng cửa thủ đoạn, đóng chặt cửa thành... Đồng thời, làm người ta đi vào trong thành Binh Bộ chờ quan lại bẩm báo giặc Oa giết phá Giang Ninh doanh, đánh vào Giang Ninh giết đốt cướp bóc tin tức.

	Theo mọi người chạy trốn hô to cùng với thủ môn binh sĩ vào thành bẩm báo, giặc Oa giết phá Giang Ninh doanh, đánh vào Giang Ninh tin tức nhanh chóng truyền ra.

	Ngay từ đầu, mọi người nghe nói về sau, không tin, còn làm thành chuyện tiếu lâm, cũng xuất ra làm thế Triệu Quát —— Chu Bình An quân tình khẩn cấp chuyện tiếu lâm tới nhạo báng. Bất quá, theo càng ngày càng nhiều người nói giặc Oa đánh tới tin tức, cùng với có Giang Ninh chạy thoát thân tới quần chúng thông qua treo khung tiến vào thành Ứng Thiên, mọi người không thể không tiếp nhận sự thật này —— giặc Oa thật đánh tới.

	Rất nhanh, toàn bộ thành Ứng Thiên cũng chấn động, thấp thỏm lo âu không khí trong nháy mắt bao phủ cả tòa thành trì.
Kết chương.