Chương 156 : Tẩy long trì.
Chương 156 tẩy long trì

Bùi Thiến Lan nhìn xem Lôi Hạo đầu bị chặt dưới, trên mặt đất quay cuồng vài cái mới dừng lại, ánh mắt lồi ra, một bộ chết không nhắm mắt bộ dạng. 

Còn dư lại thân thể, cũng hóa thành bột mịn, trực tiếp bị dương. 

Ánh mắt của nàng lập tức đỏ lên, năm đó, cha nàng chính là như vậy, bị Lôi Hạo nghiền xương thành tro. 

Nàng ngửa đầu nhìn lên trời, hai mắt nước mắt chảy xuống, lầm bầm nói chuyện, " Cha, mẹ, con gái báo thù cho các ngươi......" 

Cố Dương bằng do nàng phát tiết tâm tình, nhìn về phía Lôi Hạo những cái kia thủ hạ, mở miệng hỏi, " Lôi Hạo lưu lại vàng bạc tài bảo đâu? " 

Người ở chỗ này ở hắn tràn ngập cảm giác áp bách dưới con mắt, đang lạnh run, nghe được hắn lời nói, thoáng cái đều hôn mê rồi. 

Vàng bạc tài bảo? 

Như vậy trong nháy mắt, bọn hắn cho là mình nghe lầm. 

Như vậy một vị thực lực cường đại vô cùng cường giả, vậy mà yêu cầu Lôi Hạo lưu lại vàng bạc tài bảo? 
Vẫn là Thân Cửu phản ứng nhanh nhất, nói chuyện, " Đều tại trại bên trong. " 

Cố Dương nói chuyện, " Dẫn ta đi qua. " 

......

Ở trên đảo có cái trại, nói là trại, không bằng nói là cái thôn trấn, ngoại trừ Lôi Hạo cùng bọn họ thủ hạ bên ngoài, cũng không có thiếu người bình thường. 

Hẳn là Lôi Hạo bọn hắn bắt tới, này đó người bình thường thoạt nhìn đều xanh xao vàng vọt, quần áo tả tơi, có thể thấy được Lôi Hạo một đám, căn bản không đưa bọn họ làm người xem. 

Có người dẫn đường, Cố Dương rất nhanh tìm đến Lôi Hạo lưu lại tài bảo. 

" Cứ như vậy điểm? " 

Hắn dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem phụ trách dẫn đường Thân Cửu. 

Trước mắt này đó tài bảo, nhìn ra cũng liền hơn mười vạn lượng. 

Lôi Hạo nhưng là Vua Hải Tặc nhi tử, trên tay cứ như vậy ít tiền? 

Thân Cửu bị hắn vừa nhìn, dưới chân mềm nhũn, bịch một tiếng quỳ xuống, " Công...... Công tử minh giám, Long Môn đảo rời xa đường biển, bình thường sẽ không có đội thuyền trải qua, Lôi Hạo người kia ngày bình thường trầm mê ở tu luyện, không muốn lãng phí thời gian chém giết...... Kiếm tiền, này đó, đều là lão chủ nhân năm đó giấu ở ở trên đảo, đã nhiều năm như vậy, liền thừa những thứ này......" 

Còn Thần Thông cảnh cường giả đâu, cư nhiên nghèo như vậy. 

Cố Dương trong nội tâm thổ tào( châm biếm), nhìn về phía cái này dẫn hắn tìm đến tài bảo người, nói chuyện, " Cảm ơn. " 

Thân Cửu trong nội tâm vui vẻ, vừa muốn nói gì, đột nhiên toàn thân chấn động, thân thể yếu đuối xuống dưới, thất khổng chảy máu mà chết. 

Cố Dương không có xem ngã xuống thi thể, vốn là phủi đi ra mấy trăm lượng bạc, mới đưa còn dư lại vàng bạc đều nạp tiền lấy hệ thống bên trong, số dư còn lại biến thành chín mươi ba vạn. 

Hắn là cái người ân oán phân minh, nói lời cảm tạ là vì đối phương mang chính mình đến tìm tài bảo, tiết kiệm thời gian của hắn. 

Giết người, là vì người này phải chết. 

Không chỉ có là người này, còn có bên ngoài kia ba mươi mấy tên đạo tặc, hắn cũng sẽ không bỏ qua. 

Ngay tại chính hắn đều không có ý thức được thời điểm, lòng của hắn biến cứng rắn, giết khởi người đến, lại vô tâm để ý gánh nặng. 

Cố Dương đem trên mặt đất còn dư lại trân châu bảo thạch một loại đồ vật đều thu hồi, cầm cái bố chứa vào. Lấy thêm thượng kia mấy trăm lượng bạc, mang theo Bùi Thiến Lan đã rời đi, lưu lại đầy đất thi thể. 

Đã đến hắn thực lực hôm nay, giết này đó phàm cảnh võ giả, căn bản không cần ra tay, chân nguyên chấn động, có thể cách không đem người đánh chết. 

Cố Dương ra đến bên ngoài, đem những người bình thường kia kêu tới đây, tìm ra một cái đầu lĩnh, nói cho hắn biết Lôi Hạo cái này hỏa kẻ trộm đều chết hết, bọn hắn tự do, lại đem mấy trăm lượng lưu cho bọn hắn. 

Về phần về sau, bọn hắn muốn đi nơi nào, liền xem bọn hắn chính mình rồi. 

......

Sau đó, Cố Dương mang theo Bùi Thiến Lan đã rời đi, chuẩn bị đi tìm tẩy long trì, vừa đi ra không xa, trước mặt đụng phải cùng thuyền mà đến vị lão giả kia. 

Hỏi hắn, " Tiền bối không phải nói muốn đi phao ôn tuyền sao? " 

Lão giả cười híp mắt nói chuyện, " Đúng vậy, này không tìm đến tiểu ca hỗ trợ sao, người lão rồi, không đối phó được cái kia súc sinh. " 

Cố Dương ngạc nhiên nói, " Súc sinh? " 

Lão giả nói chuyện, " Đúng vậy, kia ở suối nước nóng, có một cái quái xà trông coi, lợi hại cực kỳ, tiểu ca nếu là nguyện ý giúp lão phu một thanh, đem nó đuổi đi, lão phu có thể giúp ngươi một chuyện. " 

Cố Dương cảm giác có chút không đúng, lại lần nữa chuyển đổi thị giác, đem trước mặt lão giả nhìn kỹ một lần, đúng là nhất phẩm đỉnh phong không sai. 

Lão giả này vừa rồi được chứng kiến thực lực của hắn, lại là thái độ như vậy, làm cho người ta cảm giác, không có sợ hãi. 

Đến cùng có cái gì cậy vào? 

Cố Dương trước đó tất nhiên không đem vị lão giả này làm chuyện quan trọng, lúc này, cuối cùng sinh ra một tia cảnh giác, hỏi ngược lại, " Gấp cái gì? " 

Lão giả giơ tay lên. 

Cố Dương trong ngực một vật đột nhiên tự hành bay ra ngoài, hắn không khỏi chấn động. 

Thực lực đã đến hắn loại trình độ này, hộ thể cương khí tự động kích phát, đối phương lại có thể đủ với vô thanh vô tức gian, đưa hắn trong ngực đồ vật nhiếp đi. 

Vậy có nghĩa là, đối phương nếu là có ác ý lời nói, hắn còn không có kịp phản ứng, người đã trúng chiêu. 

Bay ra ngoài, đúng là Lily cho hắn kia mai Phượng Hoàng gan. 

Chỉ thấy lão giả một ngón tay đưa ra, ở giữa kia mai Phượng Hoàng gan, bên ngoài tinh thể trong nháy mắt vỡ tan, từ giữa bay ra một giọt đỏ thẫm huyết dịch, không nhập Cố Dương mi tâm. 

Toàn bộ trong quá trình, Cố Dương hoàn toàn làm không ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia giọt máu dịch bay tới, rót vào mi tâm của hắn. 

Hắn vô ý thức mà thò tay sờ hướng cái trán, nhìn về phía lão giả ánh mắt, thay đổi hoàn toàn. 

Có được loại này bất khả tư nghị thủ đoạn, tuyệt đối là một vị thực lực sâu không lường được cường giả. 

Cố Dương chát thanh nói, " Tiền bối hà tất cùng vãn bối mở như vậy vui đùa. " 

" Về sau, ngươi sẽ cảm tạ lão phu. " 

Lão giả không biết nghĩ đến cái gì, khóe miệng dáng tươi cười không ngừng mở rộng, lộ ra cực kỳ cao hứng. 

Cố Dương nội thị bản thân, kia giọt máu dịch, phảng phất là đã dung tiến trong cơ thể của hắn. 

Hắn có thể cảm giác được thân thể sinh ra nào đó biến hóa, nhưng là cụ thể là tốt là xấu, hắn tạm thời cũng không có cách nào phân biệt. 

Lão giả cười xong về sau, cuối cùng nói chuyện, " Đi thôi, hiện tại, đến phiên ngươi giúp ta chiếu cố. " 

Cố Dương không chút kinh hoảng, vị lão giả này nếu đối với hắn có ác ý lời nói, vừa rồi hắn cũng đã đã chết. Nếu như không có giết hắn, lại ở hắn trên người dùng thủ đoạn, vậy khẳng định là có mưu đồ mưu. 

Hắn có máy mô phỏng ở, mặc kệ lão giả có cái gì mưu đồ, luôn có thể tìm được giải trừ phương pháp. 

" Là. " 

Loại này thời điểm, hắn chỉ cần phối hợp là được rồi. 

......

Cố Dương ba người, đi vào đảo ở trung tâm, chỗ đó có một tòa rất cao núi, bắt mắt nhất, là một đạo thác nước, cao tới vài trăm mét, thoạt nhìn cực kỳ đồ sộ. 

Lão giả nói chuyện, " Nơi này chính là Long Môn, vốn cao tới mấy ngàn thước, về sau, phía trên kia đoạn bị người một kiếm chặt đứt, liền thừa như vậy chọn. " 

" Lướt qua đạo này Long Môn, có thể đến chân chính tẩy long trì. Phía dưới cái kia ao, chẳng qua là một giọt Lôi Long huyết dịch biến thành, đối phàm cảnh có chút tác dụng mà thôi. " 

Lão giả đang khi nói chuyện, mang theo bên người hai người bay lên trời, trong nháy mắt đã đến mấy ngàn thước không trung. 

" Một hồi, xem đến đầu kia xà, ngươi hay dùng Lôi Đình Tru Diệt chém nó một đao. " 

" Tốt. " 

Cố Dương lần thứ nhất đến cao như vậy trên bầu trời, nhiều ít có chút khẩn trương, vô ý thức mà ác khẩn trong tay phượng vũ đao. 

Trong giây lát, trước mắt một đạo cực lớn môn hộ mở ra. 

" Rống! " 

Cùng lúc đó, một cái cực lớn bóng đen nhào đầu về phía trước. 

Cố Dương không chút do dự, vận khởi công lực toàn thân, Lôi Đình Tru Diệt lúc này chém ra, vô số điện quang lóng lánh, soi sáng ra này cái thật lớn bóng đen chân thân. 

Kia rõ ràng là một đầu Giao Long, trên trán cao cao khua lên, lập tức liền dài ra long giác. 

Con rắn kia chiều cao đạt trăm mét, vừa thô vừa to thân rắn, giống như quái vật khổng lồ. 

Cố Dương ở trước mặt nó, lộ ra như thế nhỏ bé. 

Hắn lắp bắp kinh hãi, cái này là lão giả trong miệng súc sinh? 

Đây là ta có thể đối phó được sao? 

Đang nghĩ ngợi, con cự xà kia trên người lân phiến tựa hồ rung động túc đứng lên, hai cái cực lớn màu tím dựng thẳng đồng tử co rụt lại, cuối cùng bị sợ tới mức chạy trối chết. 

" Nó lập tức muốn trải qua lôi kiếp, Lôi Đình Tru Diệt, đúng là khắc tinh của nó. " Lão giả thanh âm truyền vào trong tai của hắn. 

Cố Dương quay đầu nhìn lại, thấy lão giả đã biến mất không thấy gì nữa, đạo kia cực lớn môn hộ, đang tại chậm rãi đóng cửa. 

Hắn nên đã tiến nhập Long Môn bên trong. 

Ngay tại môn hộ muốn triệt để đóng cửa thời điểm, một giọt óng ánh chất lỏng bay ra, không nhập Bùi Thiến Lan mi tâm. 

" Đây là ngươi nên được——" 

Lập tức, môn hộ biến mất, thanh âm im bặt mà dừng. 

" A——" 

Bùi Thiến Lan phát ra một tiếng thống khổ đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết, miệng mũi chi gian, tuôn ra mảng lớn sương trắng, vờn quanh ở bên người nàng. 

Cố Dương thấy nàng trong cơ thể có một cỗ kỳ dị năng lượng, đang tại liên tục không ngừng mà cải tạo thân thể của nàng. 

Loại chuyện này, hắn cũng trải qua, đúng là thoát thai hoán cốt. 

Cái này đối với nàng mà nói, không thể nghi ngờ là một cái thiên đại cơ duyên. 

PS: Canh 3 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.