Chương 751 : Hạng nhất sinh ra.
Thuộc tính: Long hệ ( một phần bảy Ác Ma hệ huyết thống )

	Đẳng cấp: Hãn Hải cảnh đứng đầu

	Chiến lực: 117

	Tư chất: thượng trung đẳng

	Năng lực thiên phú: cấp thấp Thần tốc thiên phú, cấp thấp Sức mạnh thiên phú, trung cấp Gia tốc thiên phú

	Huyết mạch năng lực: Đại Diễn lôi âm hống, Cao cấp hư huyễn, Hư không thần diễm

	Chấp chưởng đại đạo: Lôi hệ ( Lôi oanh ), Ám hệ ( Chôn vùi )

	Kỹ năng: ', Nghiêm sương nữ thần thủ hộ, Ngọn lửa nữ thần thủ hộ, Áo giáp lôi thần, Ám ma thuẫn, Lôi Vương thân thể... ( nơi đây tỉnh lược mấy chục )

	117 điểm... Đây chính là Nhị Cẩu bây giờ chiến lực!

	Để Tô Bình kinh ngạc chính là, nó lúc trước "Trung cấp hư huyễn" huyết mạch năng lực, giờ phút này lại biến thành Cao cấp hư huyễn.

	Cao cấp hư huyễn, có thể không nhìn vật lý cùng công kích năng lượng, lại có thể trên phạm vi lớn suy yếu sức mạnh quy tắc công kích!

	Hiển nhiên, đây là một cái cực mạnh năng lực bảo mệnh.

	Tô Bình có chút im lặng, không nghĩ tới vừa truyền đạo để Nhị Cẩu tiếp xúc đến sức mạnh quy tắc, nó liền mượn từ hai luồng sức mạnh quy tắc cảm ngộ, đem bản thân huyết mạch thiên phú, lĩnh ngộ được cao cấp.

	Tên khốn này, ở phương diện này thiên phú thật đúng là được trời ưu ái a!

	Ai có thể nghĩ tới một cái bề ngoài nhìn như như thế hung tàn chiến sủng, vậy mà toàn thân võ trang đều là phòng ngự kỹ năng?

	Bất quá, kia Đại Diễn Chân Long nhất tộc vẫn là cho Nhị Cẩu truyền thừa mấy cái có chút dũng mãnh công kích kỹ năng, tỉ như kia Đại Diễn lôi âm hống, chính là quần thể sát thương kỹ năng, uy lực rất mạnh.

	Kia Hư không thần diễm cũng không kém, là Đại Diễn Chân Long nhất tộc chân hỏa, liền không gian đều có thể đốt cháy!

	"Lúc trước là trung thượng đẳng tư chất, hiện tại là thượng trung đẳng tư chất."

	"Mặc dù chiến lực so Luyện Ngục Chúc Long Thú mạnh, nhưng tư chất bên trên ngược lại thua kém một bậc, là bởi vì tu vi cao hơn, huyết mạch cũng càng cao nguyên nhân a..."

	Nhị Cẩu truyền thừa Đại Diễn Chân Long huyết thống, so Luyện Ngục Chúc Long Thú phục sinh sau dung hợp Tử Huyết Thiên Long huyết thống muốn hơi cao hơn, dù sao Tử Huyết Thiên Long nhất tộc, chính là Tinh Không cảnh đỉnh núi.

	Mà Đại Diễn Chân Long, là Tinh Chủ cảnh đỉnh núi, còn có như vậy một chút hi vọng, siêu thoát chủng tộc, đạt tới Phong Thần!

	"Nếu như mới vừa ở độ kiếp trước, trước cho Nhị Cẩu truyền đạo lời nói, đoán chừng nó dẫn tới thiên kiếp lôi vân phạm vi, hẳn là sẽ càng rộng khắp hơn đi..." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Nhị Cẩu trước mắt chiến lực, cũng sắp tiếp cận hắn.

	Đáng tiếc Tô Bình không nhìn thấy bản thân chiến lực.

	Nhưng thông qua lúc trước lần lượt chiến đấu so sánh, Tô Bình có lòng tin không mượn nhờ hợp thể trạng thái, đem bình thường Tinh Không cảnh chém giết, cũng tỷ như kia Chủ Vực Sâu!

	Hắn nắm giữ hai luồng quy tắc sức mạnh, trung cấp gia tốc, cấp thấp Thần tốc thiên phú cùng Sức mạnh thiên phú, đều là hắn vượt cấp tác chiến át chủ bài.

	Nhưng trọng yếu nhất chính là, thân thể của hắn đạt tới Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai, thân thể cường độ liền so sánh Thiên Mệnh cảnh Thần Ma yêu thú!

	Thiên Mệnh cảnh Thần Ma yêu thú là cái gì cường độ? Đều là có thể nhẹ nhõm đánh bại cái khác Thiên Mệnh cảnh yêu thú tồn tại, liền xem như Tinh Không cảnh đều không nhất định có thể chém giết!

	Ngoài ra, hắn còn có thần thể, cùng lợi dụng sức mạnh quy tắc tự sáng tạo kiếm thuật.

	Lại thêm hắn tu luyện công pháp, Hỗn Độn Tinh Lực đồ, cũng là cổ lão Thần Ma công pháp, cực kỳ khủng khiếp.

	Đủ loại này kết hợp, dù là Tô Bình đem lực lượng quy tắc của chính mình truyền cho Nhị Cẩu bọn chúng, cũng y nguyên có thể bằng bản thân chiến lực thắng qua bọn chúng.

	Dù sao, Nhị Cẩu bọn chúng kinh nghiệm gặp trắc trở, Tô Bình cũng đều trải qua.

	Mỗi lần đào tạo, Tô Bình cũng không phải là đều là đứng chỉ huy ở phía sau, quan sát, hắn cũng tự thân tới chiến trận, dục huyết phấn chiến.

	Hắn cũng chịu đựng lần lượt tuyệt vọng, đạt đến cực hạn chiến đấu, tại hắn năng lượng trong cơ thể độ tinh khiết, so với Nhị Cẩu bọn chúng không kém chút nào, đồng thời tại Kim Ô thế giới rèn luyện bên trong, đạt tới càng cực hạn càng thuần túy trình độ!

	"Sức mạnh quy tắc truyền cho chúng nó, Nhị Cẩu đã đem sức mạnh quy tắc dung nhập vào chính mình kỹ năng bên trong, Luyện Ngục Chúc Long Thú còn không có, cần trong thực chiến để nó chậm rãi học được hỗn hợp, liền như chính mình đem sức mạnh quy tắc, hỗn hợp tự sáng chế kiếm thuật đồng dạng!"

	Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn nhìn hướng phía sau Tử Thanh Cổ Mãng.

	Đây là hắn tự tay nở ra chiến sủng, chuyện cho tới bây giờ, Tử Thanh Cổ Mãng đã có chút theo không kịp cước bộ của hắn, tựa như Joanna nói như vậy.

	Mà tại Chiến Sủng sư thế giới, đối với theo không kịp chân mình bước chiến sủng, phần lớn đều lựa chọn vứt bỏ, huỷ bỏ hẹn ước, lại mua mới, càng cường lực hơn chiến sủng đến đào tạo.

	Dù sao, đem một cái theo không kịp chính mình chiến sủng, đào tạo đến đuổi kịp chính mình tình trạng, cái này hao phí tài nguyên quá lớn.

	Chiến Sủng sư tài nguyên mặc dù phần lớn đều nghiêng đến chiến sủng trên thân, nhưng đều là nghiêng đến đáng giá đầu tư, huyết thống mạnh, tương lai tiềm lực trưởng thành cao chiến sủng trên thân.

	Cũng không phải là mỗi cái chiến sủng, đều sẽ bị Chiến Sủng sư toàn tư đào tạo, nào có nhiều như vậy tài nguyên?

	Cho nên Chiến Sủng sư đều sẽ có chủ chiến lực sủng, phó chiến sủng, cùng còn lại có thể tùy thời thay thế chiến sủng.

	Tô Bình không có ý định từ bỏ Tử Thanh Cổ Mãng.

	Hắn một mực áp chế Tử Thanh Cổ Mãng tu vi, không cho nó tiến hóa, không cho nó đột phá bản thân huyết thống, chính là thuận tiện đào tạo, dạng này có thể đem tư chất của nó bồi dưỡng đến cực cao tình trạng.

	Cũng tỷ như hiện tại.

	Tô Bình đưa tay, cho Tử Thanh Cổ Mãng bắt đầu truyền đạo.

	Nửa giờ sau, truyền đạo kết thúc.

	Tô Bình hướng Tử Thanh Cổ Mãng nhìn lại.

	Thuộc tính: Chiến Đấu hệ

	Đẳng cấp: cấp sáu hậu kỳ

	Chiến lực: 98.2

	Tư chất: hạng nhất trung cấp

	Năng lực thiên phú: cấp thấp Thần tốc thiên phú, cấp thấp Sức mạnh thiên phú, trung cấp Gia tốc thiên phú

	Huyết mạch năng lực: Mãng quấn, Xà nuốt

	Kỹ năng: Lôi thiểm, Nham độn, bạo lực quấn giảo, Bách vạn đốn xà tiên, ba đoạn liên hoàn bắn vọt, hô phong, núi lở mãng đụng, sắt vảy thuẫn...

	"Hạng nhất trung cấp!"

	Nhìn thấy Tử Thanh Cổ Mãng tư chất đánh giá, kia bốn cái nhấp nháy phát sáng màu tím chữ, Tô Bình hô hấp đều có chút dồn dập lên.

	Lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú thượng thượng đẳng thiên tư, đã phá vỡ lúc trước hắn đào tạo đỉnh cao nhất, bây giờ, Tử Thanh Cổ Mãng lần nữa đổi mới ghi chép!

	Hạng nhất trung cấp!

	Để Tô Bình càng thêm rung động chính là, lấy Tử Thanh Cổ Mãng cấp sáu tu vi, có thể ngang hàng Thiên Mệnh cảnh đứng đầu chiến lực, thế mà chỉ là hạng nhất trung cấp, mà không có xếp vào hỗn độn chư thiên tư chất xếp hạng trong bảng.

	Hẳn là muốn đạt tới địch nổi Tinh Không cảnh, mới có thể vào bảng? !

	Thế nhưng là... Cái này quá không nhưng nghĩ!

	Phải biết, Tử Thanh Cổ Mãng bây giờ chỉ là cấp sáu a, liền Vương thú đều không phải, cùng nó cùng cấp cùng tộc, tại Vương thú trước mặt tại chỗ liền dọa đến run rẩy xụi lơ, mà nó lại có thể địch nổi Thiên Mệnh cảnh đứng đầu Vương thú! !

	Nhét vào bọn chúng nhất tộc bên trong, đây tuyệt đối là chấn kinh toàn tộc, ngàn vạn năm khó gặp siêu cấp kỳ chủng!

	Cái này cũng không thể nhập bảng, hệ thống kho số liệu bên trong đến tột cùng thu nhận sử dụng nhiều ít yêu nghiệt tồn tại a!

	"Đinh!"

	"Kiểm tra đo lường đến ký chủ lần đầu bồi dưỡng ra Trúc Cơ cảnh hạng nhất tư chất chiến sủng, ban thưởng ký chủ ngẫu nhiên cao cấp đào tạo kỹ năng X1, nhìn không ngừng cố gắng!" Hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên.

	"Đinh! Kiểm tra đo lường đến ký chủ bồi dưỡng ra Hãn Hải cảnh tư chất thượng đẳng chiến sủng, trước mắt đã khai thông cửa hàng Vương thú Đào tạo chuyên nghiệp phục vụ, nhưng đào tạo Vương thú tu vi làm Hãn Hải cảnh, Hư Động cảnh, Thiên Mệnh cảnh."

	Đạo thứ hai nhắc nhở, ngược lại là tại Tô Bình dự kiến bên trong.

	Lúc trước đem Nhị Cẩu phong ấn cởi ra, tăng lên tu vi, chính là vì đem nó đào tạo đến tư chất thượng đẳng, đả thông cửa hàng chuyên nghiệp Vương cấp phục vụ đào tạo.

	Về phần kia cái thứ nhất, ngược lại để Tô Bình kinh hỉ hiếu kì.

	Cao cấp đào tạo kỹ năng?

	Tô Bình lập tức lật ra hệ thống không gian trữ vật, lập tức liền nhìn thấy bên trong xuất hiện một bản tử khí lập lòe thư tịch.

	"Cao cấp Truyền Linh thuật!"

	Nhìn thấy kỹ năng này danh tự, Tô Bình có chút hiếu kỳ, lập tức lựa chọn học tập.

	Rất nhanh, sách kỹ năng hóa thành một đường tử khí, chui vào trong đầu của hắn, ngay sau đó Tô Bình cảm giác tinh cầu nổ tung giống như mênh mông tin tức, quán thâu đến đầu óc của mình bên trong.

	Tin tức này rất nhiều, nếu như khắc thành sách lời nói, có thể lấp đầy một cái thư viện.

	Nhưng Tô Bình bây giờ lực ý chí không hề tầm thường, chỉ cảm thấy đầu hơi sưng, liền rất nhanh tiêu hóa.

	"Đây chính là cao cấp Truyền Linh thuật?"

	Tô Bình hiểu được đạo này kỹ năng, không khỏi trừng to mắt, có chút rung động.

	Kỹ năng này quá dũng mãnh kinh khủng!

	Truyền Linh thuật, đây là cổ lão thời kì một loại đào tạo bí thuật, có thể đem bản thân năng lượng cùng dị thú năng lượng tương hỗ truyền lại, điểm này có chút giống Phong Hào cảnh nắm giữ, năng lượng cùng thông với nhau!

	Nhưng cùng năng lượng cùng thông với nhau khác biệt chính là, Phong Hào cảnh năng lượng cùng thông với nhau, là mượn nhờ hợp đồng, đem bản thân hoặc thú cưng năng lượng, tương hỗ truyền lại, nhưng lẫn nhau truyền lại lúc, lại sẽ xuất hiện năng lượng hao tổn vấn đề, tỉ như truyền lại cho thú cưng 100 điểm năng lượng, thú cưng thực lại chỉ có thể thu được 50 điểm, thậm chí 20 điểm!

	Mà Truyền Linh thuật lại rất khủng bố.

	Đã không cần dựa vào hợp đồng đến truyền lại, cũng sẽ không xuất hiện năng lượng hao tổn!

	Tô Bình có thể đem bản thân năng lượng, truyền lại đến không có hợp đồng tương liên yêu thú, hoặc là khác chiến sủng thể nội, khiến cho thể nội năng lượng nổ tung, trực tiếp bước vào cảnh giới mới!

	Đồng thời, hắn cũng có thể đem truyền lại xong năng lượng thu hồi, cũng tại thu hồi lúc, cùng đối phương năng lượng tương hỗ bổ dưỡng điều hòa, lẫn nhau đều có thể đạt được khá lớn ích lợi!

	Nói cách khác, nếu như Tô Bình truyền ra 100 điểm năng lượng, đến một cái chỉ có 100 điểm năng lượng yêu thú thể nội, cần yêu thú sẽ có được 200 điểm năng lượng, nhưng khi Tô Bình thu hồi năng lượng lúc, Tô Bình có thể thu được 120 điểm năng lượng, mà cần yêu thú, thể nội cũng sẽ lưu lại 120 điểm năng lượng!

	Chính là cùng có lợi!

	"Cái này cao cấp Truyền Linh thuật, tương đương lúc trước Joanna giúp ta tìm kiếm thần quả, mà lại là vô hạn số lần sử dụng!"

	Tại minh bạch cái này cao cấp Truyền Linh thuật năng lực về sau, Tô Bình rung động trong lòng sôi trào, thông qua cái này Truyền Linh thuật, hắn có thể trợ giúp yêu thú khác nhẹ nhõm đánh vỡ cảnh giới bây giờ!

	Liền xem như từ cấp chín bước vào Truyền kỳ, đều là dễ như trở bàn tay!

	Không có cảm ứng được thiên kiếp?

	Dốc hết toàn lực!

	Tô Bình trực tiếp đem trong cơ thể mình mênh mông tinh lực trút xuống mà ra, giúp nó chải vuốt năng lượng, tự nhiên mà vậy có thể đánh phá bình cảnh, cưỡng ép cảm hoá đến thiên kiếp!

	Mấu chốt là, hắn cái này Truyền Linh thuật, không chỉ có thể đối với thú, còn có thể đối người!

	Dù sao, hệ thống cho Tô Bình truyền qua một cái cực kỳ nòng cốt lý niệm, vạn vật đều là thú cưng.

	Nhân loại... Tự nhiên không có gì đặc thù.

	Chỉ là làm cái gì nhân loại không thể hợp đồng nhân loại, đây chính là Tô Bình không được biết rồi, có lẽ hợp đồng này chính là cổ lão thời đại Nhân tộc thiết lập.

	Tại kia Kim Ô thế giới, Tô Bình từ bộ tộc Kim ô bên trong biết được Nhân tộc tồn tại.

	Lam Tinh tựa hồ cũng không phải là nhân loại khởi nguyên.

	Có lẽ là hỗn độn thời kì, thời đại Thái cổ, nhân loại liền đã ra đời, còn cùng Kim Ô dạng này cổ lão Thần Ma nhất tộc đồng dạng, khá cường đại!

	Có lẽ hợp đồng này, chính là cổ lão Nhân tộc đứng đầu đại năng, chuyên môn làm chủng tộc của mình nghĩ ra đồ vật đi, làm cho nhân loại có thể thống ngự chủng tộc khác, đồng thời có thể tăng lên rất nhiều chiến lực của mình.

	Dù sao, nhân loại bản thân, không dựa vào chiến sủng, cùng một cái cùng cấp dựa vào chiến sủng người đối chiến, đây tuyệt đối là bị nghiền ép gắt gao!

	Chỉ cần tài nguyên đầy đủ, một cái Hãn Hải cảnh có thể ký kết hơn mười cái Hư Động cảnh đứng đầu cực phẩm chiến sủng, những này chiến sủng đều nghe nó hiệu lệnh, chỉ bằng sức mạnh như vậy, gặp được cái khác Hư Động cảnh yêu thú, hoàn toàn là quét ngang ngược sát!

	Thậm chí Thiên Mệnh cảnh đều có thể ngang hàng!

	Hợp đồng này đối với nhân loại ý nghĩa phi phàm.

	"Nếu như ta thời thời khắc khắc cùng Nhị Cẩu hoặc Luyện Ngục Chúc Long Thú dùng Truyền Linh thuật lời nói, song phương năng lượng thời khắc đều tại gia tăng mãnh liệt, so với bình thường tốc độ tu luyện càng nhanh, thời khắc đều là siêu cấp trạng thái tu luyện!" Tô Bình trong lòng phấn chấn.

	Các loại đem cái này cao cấp Truyền Linh thuật ký ức, hoàn toàn sửa sang lại về sau, Tô Bình nhìn về phía Tử Thanh Cổ Mãng, mặc dù đồng dạng là kế thừa hắn hai luồng quy tắc sức mạnh, cùng trung cấp Gia tốc thiên phú, nhưng Tử Thanh Cổ Mãng chiến lực tăng cường, vẫn là không có cách nào cùng Tinh Không cảnh địch nổi, có lẽ miễn miễn cưỡng cưỡng, có thể tại yếu nhất Tinh Không cảnh trước mặt, có bỏ chạy cơ hội.

	"Cũng nắm giữ quy tắc sức mạnh, lại không thể cùng Tinh Không cảnh địch nổi, là bản thân nhục thể, năng lượng trói buộc lại a, dù sao chỉ là cấp sáu, tựa như hài nhi bàn tay, hiểu được kỹ xảo cao thâm đi nữa, cũng không thi triển ra được."

	"Còn cần tiếp tục rèn luyện thân thể, tiến thêm một bước càng cực hạn nén năng lượng."
Kết chương.