Thuật sư sổ tay Chương 697: Thẩm phán quan Ash

	

	Thuật sư sổ tay Tri Thức chi hải Chương 697: Thẩm phán quan Ash nói ra câu nói này về sau, Ash một thân nhẹ nhõm.

	Hắn biết mình lời nói này có bao nhiêu vô lễ cùng ngạo mạn.

	Cùng hắn loại này gặp sao yên vậy, không có bất kỳ cái gì lo lắng xã hội nhân viên nhàn tản không giống, Quạ đen gánh vác lấy giáo phái bị giết sạch biển máu thâm cừu, gánh vác lấy Nha Sát Tẫn phục hưng vinh quang, gánh vác lấy đối phiến đại địa này quyến luyến.

	Đặc biệt là đối thủy ngân ngựa gỗ báo thù, đã là Quạ đen thực hiện lý tưởng tất nhiên con đường, cũng là hắn sống tiếp lớn nhất động lực. Tại gặp được Ash đám người trước đó, Quạ đen cả người đều bị đối thủy ngân ngựa gỗ oán hận lấp đầy, nếu như có thể tự tay tru sát thủy ngân ngựa gỗ, vậy hắn coi như một giây sau tắt thở vậy cam tâm tình nguyện.

	Từ bỏ báo thù, rời đi sâm la, cơ hồ là hủy bỏ Quạ đen tất cả mọi người sinh giá trị.

	Lần trước Ash hỏi Quạ đen muốn hay không cùng đi, cái sau nói muốn tưởng tượng, nhưng Ash cũng không có ôm nhiều hi vọng xa vời.

	Ngắn ngủi thọ mệnh, kịch liệt tín ngưỡng, để mỗi cái sâm la người đều có không kịp chờ đợi nở rộ tự hủy khuynh hướng. Quạ đen tuyệt sẽ không bởi vì tham sống sợ chết,

	Liền từ bỏ báo thù.

	Kỳ thật còn có hơn mười ngày lộ trình, Ash đại khái có thể chậm rãi cùng Quạ đen thương lượng, hoặc là cùng Igura dùng các loại tâm lý ám chỉ mềm hoá Quạ đen, mà không cần dùng trực tiếp như vậy gần gũi ra lệnh ngôn từ cùng hắn tuyên cáo. Nhưng ở cái này bị đuổi giết kỳ quái trong trường hợp, vô hình xúc động để hắn đối vị này đồng sinh cộng tử nhiều lần bạn bè, nói ra nội tâm chỗ sâu nhất thỉnh cầu.

	Quạ đen lẳng lặng nhìn xem hắn, trầm mặc một hồi lâu, để Ash đều nhanh cho là mình muốn bị đánh, hắn mới nhẹ nói: "Ta ~~"

	Oanh!

	Nóc nhà bỗng nhiên bạo tạc, không biết người trong phòng dẫn bạo cái gì, nhưng toàn bộ nóc nhà đều bị xốc lên rồi!

	Ash cùng Quạ đen vừa vặn ở vào mái hiên hai bên, nóc nhà nổ tung liền vô ý thức mãnh đạp tránh đi, giống như là tách ra hai con đường chạy trốn đồng dạng. Chờ Ash kịp phản ứng thời điểm, Quạ đen đã biến mất đến một bên khác, mà hắn cơ hồ là rơi trên mặt đất, đằng sau truyền đến kêu đánh kêu giết thanh âm.

	"Dừng lại!"

	"Lại chạy ta liền mở súng rồi!"

	"Đáng chết kẻ trộm!"

	Ash vội vàng chạy trốn đến hẻm nhỏ chờ dễ dàng bỏ chạy địa phương, hắn chợt nhớ tới cái gì, trực tiếp vạch trần bảo vật túi hướng phía sau quăng ra: "Trả lại cho các ngươi!"

	Hắn cũng không lo được nhìn bên trong có cái gì, tiến vào hẻm nhỏ nháy mắt vén tay áo lên, trút bỏ vớ cao màu đen, chia rẽ màu đỏ đơn đuôi ngựa, đem áo khoác mặc ngược. Chờ hắn từ ngõ nhỏ ra tới, đã triệt để chuyển đổi hình tượng, những cái kia đuổi giết hắn người nhìn hắn một cái, liền vội vàng chạy tới.

	May mắn hắn là bị Vạn Hoa Kính biến thành Kiếm Cơ, mà hắn lại vừa lúc gặp qua Kiếm Cơ mấy lần thần kỳ biến trang, không phải đều không cách nào tái tạo ra tới.

	Ash giống như hững hờ xuyên qua đám người, trở về cáo đèn băng phòng, nhưng nội tâm nhịn không được có chút hối hận.

	Kỳ thật hắn phải nói, đã có biện pháp rời đi, thì có biện pháp trở về, chờ sau này thuật pháp đại thành một người thành quân, liền trở lại giúp Quạ đen tru sát thủy ngân ngựa gỗ; lại hoặc là dứt khoát không đề cập tới cái này gốc rạ, liền mời Quạ đen đi Phúc Âm du lịch mấy ngày.

	Trốn tránh có thể so sánh từ bỏ dễ dàng tiếp nhận nhiều, dù là trở về xác suất lại thấp, nhưng ít ra vẫn phải có.

	Lần này được rồi, ngay cả lừa mình dối người mượn cớ cũng không có, Quạ đen nhất định phải từ báo thù vẫn là rời đi hai chọn một. So sánh với đi không biết quốc gia ăn nhờ ở đậu

	---- đến dị quốc đều tất nhiên có loại cảm giác này kiên trì báo thù càng phù hợp Quạ đen lợi ích thậm chí tình cảm cần.

	Nói không chừng, Quạ đen lúc này đã lặng lẽ rời đi. Đã mục đích không giống, liền không có đồng hành lý do, hắn muốn tiếp tục đâm giết thủy ngân ngựa gỗ, Ash đám người thì là đạp lên trở về nhà lữ đồ.

	Ash thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn vô ngần màn đêm, ánh mắt có chút hướng xuống, bỗng nhiên trông thấy Băng Thất môn miệng xuất hiện một cái doạ người lại thân ảnh quen thuộc.

	Bởi vì Ash bọn hắn vừa rồi tại một bên khác đào vong, người lưu lượng đều bị hấp dẫn tới, dẫn đến Băng Thất môn nhân khẩu lưu thưa thớt, càng thêm lộ ra cái thân ảnh kia quái gở đơn bạc.

	Chờ Ash đi qua, Quạ đen liền vứt cho hắn một cái túi, chính là bảo vật túi. Ash mở ra xem, bên trong tất cả đều là kim tệ.

	"Ngươi thế mà bảo vệ?" Ash hơi kinh ngạc.

	"Các nàng lại đánh không thắng ta."Quạ đen nói.

	Ash khẽ giật mình, mới nhớ tới tại thuật sư cấm chỉ hắc bào trấn, thân là người bình thường Quạ đen cơ hồ là vô địch. Ash lúc trước cũng không nên chạy, Quạ đen một cái liền có thể đánh toàn bộ.

	"Kia. . ."

	"Nhưng đây là phạm tội." Quạ đen nói: "Đây không phải Tứ Trụ thần giáo hoặc là cái gì người xấu tài vật, mà là đấu giá quán chính đáng tài sản. Mặc dù không phải bản ý, nhưng chúng ta xác thực cướp đoạt người khác tài sản."

	Ta phạm tội, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

	Ash nháy mắt mấy cái, thử thăm dò: "Mang ý nghĩa ngươi không sạch sẽ rồi?"

	"Tại Nha Sát Tẫn giáo phái, phán quyết võ hầu nếu như phạm phải tội ác, liền muốn bế quan nghĩ lại, tạm thời gián đoạn chức trách. Phạm tội nhất định phải tiếp nhận trừng phạt, đã là Nha Sát Tẫn đối chúng sinh chờ mong, cũng là đối tự thân yêu cầu."

	"Bế quan nghĩ lại lúc, võ hầu cần một vị thẩm phán quan chú ý nghĩ lại tình huống cùng tâm lý trạng thái, thẩm phán quan lúc nào cho rằng nghĩ lại hoàn tất, võ hầu nên cái gì thời điểm phục chức, trong lúc đó võ hầu nhận thẩm phán quan tiết chế." Quạ đen nói: "Ngươi cảm thấy ai thích hợp làm ta thẩm phán quan?"

	Ash giây đáp: "Igura."

	Quạ đen liền lẳng lặng nhìn qua hắn, Ash nhìn một chút tiền trong tay túi, yên lặng ôm vào trong lòng: "Khụ khụ, kỳ thật ta cảm thấy thẩm phán quan Ash xưng hô thế này vậy thật không tệ."

	Quạ đen gật gật đầu, quay người đi vào băng phòng.

	Ta sẽ nỗ lực.

	Cố gắng cái gì? Cố gắng nghĩ lại? Vẫn là cố gắng từ bỏ?

	Ash nội tâm nhiều cảm xúc hỗn hợp, có chút cảm động, lại có chút xấu hổ. Hắn trở lại băng phòng, Chikala hiếu kì nhìn xem hắn hỏi: "Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, làm sao náo nhiệt như thế?"

	"Há, có người đoạt đấu giá quán tiền."

	Nói, Ash đem túi tiền đưa cho Igura. Igura liếc qua tràn đầy kim tệ túi tiền, nhìn xem Ash muốn nói lại thôi dừng nói lại muốn.

	"Được rồi, các vị!"Ash vỗ tay nói: "Chúng ta ngày mai sẽ phải rời đi hắc bào trấn, đạp lên về nhà lữ đồ! Có cái gì muốn mua muốn ăn, hiện tại chính là cơ hội cuối cùng, đêm nay toàn trường từ Bokin thiếu gia tính tiền!"

	"Có thật không? Phiền phức nơi này thêm đơn!" Chikala lập tức hô.

	Igura hung hăng trừng mắt liếc thú nhân, bất quá cũng không còn phản đối.

	Harvey nhìn thoáng qua Quạ đen, đột nhiên hỏi: "Tamashi, ngươi thích gì đồ án thi ban?"

	"Đúng rồi." Ash nhìn về phía Igura cùng Harvey: "Hai người các ngươi Hư cảnh thăm dò cũng không thể buông lỏng, tranh thủ mau chóng ngưng tụ Thải Hồng chi dực, ta nói không chừng có thể giúp các ngươi một điểm bận bịu."

	Ash biết rõ bọn hắn đều đoán ra bản thân một chút bí mật, Igura thậm chí khả năng đã biết hắn chính là kia bốn tên hắc bào thuật sư một trong ---- dù sao Ash ròng rã chậm một ngày mới từ Hư cảnh trở về, cái này sơ hở thực tế quá lớn.

	Bất quá Igura cái gì đều không hỏi, Ash vậy không nói gì. Nhưng hắn một mực nhớ Igura cùng Harvey đều là dùng ngoại lực leo lên đến Diêu Bỉ không vực, mà đại giới chính là bọn hắn vĩnh viễn không cách nào tự chủ triệu hoán bốn cánh Thuật linh, tự nhiên cũng không duyên Hồng Bảo thạch sơn.

	Hiện tại Ash có mộng tỉnh Thần linh, mặc dù tạm thời không có cách nào mang về hiện thực, nhưng sớm muộn có thể giải quyết vấn đề này. Đến lúc đó đối Igura cùng Harvey sử dụng, liền có thể để bọn hắn đi khởi nguyên con đường đến Hồng Bảo thạch sơn.

	"Tối nay là cuối cùng một đêm, cũng không cần đi Hư cảnh đi?" Chikala nói: "Ngày mai bắt đầu màn trời chiếu đất, đêm nay tỉ lệ lớn cũng là ở quán trọ cuối cùng một đêm, chúng ta suốt đêm đánh bài đi!"

	Ash hai mắt tỏa sáng, "Tốt tốt."

	"Ta vậy chơi."

	Đám người kinh ngạc nhìn về phía Quạ đen, trong mắt toát ra khó có thể tin, phảng phất câu nói mới vừa rồi kia là mặt nạ tự tác chủ trương. Chikala sửng sốt một chút,

	Hỏi: "Ngươi sẽ đánh sao?"

	"Xem các ngươi đánh qua, biết rõ quy tắc."

	"Hừ hừ, vậy ngươi chuẩn bị kỹ càng bị hành hạ sao?" Chikala cười hắc hắc nói: "Ở trước mặt ngươi chính là, là bạo bài vương Ash, tính bài vương Chikala cùng với Âm Vương Harvey!"

	Ash: "Vì cái gì ta xưng hào kém như vậy?"

	"Ngươi cũng dám tự xưng tính bài vương?" Igura cười lạnh nói: "Đêm nay ta cũng tới nhìn xem bản lãnh của ngươi."

	"A, Bokin tiên sinh ngươi cũng tới chơi sao?" Chikala nhìn về phía Gwen: "Một đợt sao? Chư thần chi chiến còn kém ngươi ờ.

	Gwen nhìn thoáng qua Igura: "Được."

	"Oa ác ác!" Chikala nắm chặt nắm đấm: "Ta nhiệt huyết muốn cháy lên đến rồi!"

	Đánh cái bài ngươi nhiệt huyết như vậy làm gì Quạ đen đột nhiên hỏi: "Đúng, chúng ta rốt cuộc muốn đi đâu?"

	Igura nói: "Ash không có nói với ngươi sao? Chúng ta muốn đi sâm la tầng dưới chót nhất, cái này dạng tài năng bảo đảm không môn thông đạo đầy đủ ổn định."

	"Sâm la tầng dưới chót nhất. . ." Quạ đen nhớ tới cái gì: "Song Tử giáo phái cái kia lòng đất?"

	"Còn có so chỗ đó càng sâu tầng dưới chót." Chikala nói: "Quạ đen ngươi đại khái không có đi qua, nhưng ta và Gwen thế nhưng là đều đi qua cái chỗ kia.

	Kia là sở hữu giáo phái dùng chung thí luyện chi địa, sâm la khởi nguyên, đại địa bụng vảy một "

	"Trầm Mặc Xoắn Ốc.".
Kết chương.