Chương 950: Tào sư huynh, ngươi có biết treo thưởng một cái Vực Chủ cấp cần bao nhiêu tiền hay không?

Bầu không khí trên bàn ăn đột nhiên ngưng kết xuống tới, mọi ánh mắt đều tập trung trên người Vương Đằng.

Tào Hoành Đồ cười ha hả nhìn xem hắn, phảng phất vừa rồi chỉ nói là một sự tình rất bình thường.

Tào Vũ, Tào Quan mấy người cũng nhìn lại, như là một đám sói đói để mắt tới một đầu cừu non nhỏ yếu, đang chờ đem hắn chia ăn.

Vương Đằng con mắt hơi híp, mặt không biểu tình nhìn quanh một vòng, sau đó quay đầu nhìn Tào Hoành Đồ một chút.

Tào Hoành Đồ nhìn thẳng vào mắt hắn, bầu không khí trở nên càng thêm vi diệu.

Những người khác không có mở miệng.

"Ta nghe nói sư đệ ngươi đến từ một cái tinh cầu xa xôi của Aurant liên bang, không biết có phải hay không là?" Tào Hoành Đồ nhàn nhạt hỏi.

"Tào sư huynh, ngươi tin tức rất lỉnh thông a!" Vương Đằng trong lòng căng thẳng, mặt ngoài nhưng không có lộ ra mảy may, ha ha nói.

"Dù sao ngươi ta sư huynh đệ, ta khẳng định phải quan tâm một chút." Tào Hoành Đồ cười nói.

"Vậy ta thật sự là thật cảm tạ sư huynh." Vương Đằng nói.

"Đúng, ta còn nghe nói ngươi cùng Aurant liên minh bên kia có chút khúc mắc, ta đã để người đưa tin cho bọn hắn, giúp ngươi hóa giải việc này, chắc hẳn mặt mũi của ta vẫn là có tác dụng." Tào Hoành Đồ ý vị thâm trường nhìn xem Vương Đằng, còn nói thêm.

Tâm Vương Đằng lập tức chìm xuống.

Hắn cũng không tin tưởng Tào Hoành Đồ sẽ tốt bụng như vậy giúp hắn.

Chỉ sợ Tào Hoành Đồ là muốn mượn đao giết người, để Aurant liên minh hướng Địa Tinh động thủ mới là thật.

MMP lão gia hỏa này đủ âm.

Đối phó không được hắn, lại muốn hướng Địa Tinh động thủ.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, trước khi Vương Đằng rời đi Địa Tinh thiết hạ đại na di trận pháp, nếu như gặp phải tình huống xấu nhất, bọn hắn hẳn là sẽ thông qua na di trận pháp na di đi.

Mà lại từ Aurant liên bang tiến về Địa Tinh , dựa theo lộ tuyến thông thường, cần thời gian hai nửa tháng.

Tào Hoành Đồ từ Đại Càn Đế Quốc truyền tin đi qua, vừa đến một lần, làm sao đều cần ba bốn tháng.

Lấy lộ tuyến ngắn nhất Vương Đằng nắm giữ, chỉ cần hơn một tháng, hoàn toàn có thể đánh một cái chênh lệch thời gian.

Tình huống còn chưa tới tình trạng xấu nhất.

Những ý niệm này tại trong đầu Vương Đằng nhanh chóng hiện lên, tâm tạm thời để xuống, hắn nhìn xem Tào Hoành Đồ cười cho hắn phát một tấm thẻ người tốt: "Tào sư huynh, ngươi thật là một cái người tốt."

". . ."

Tào Hoành Đồ lập tức sững sờ, hắn cảm giác Vương Đằng đang mắng hắn, nhưng là hoàn toàn tìm không thấy chứng cứ.

Mà lại trong lòng của hắn có chút hồ nghi, không biết Vương Đằng vì sao không một chút nào lo lắng?

Hay là nói Vương Đằng chẳng qua là đang cố giả bộ trấn định?

"Sư đệ, ngươi ly biệt quê hương không dễ dàng, cần ta cho người nhà ngươi mang cái lời nhắn sao?" Tào Hoành Đồ đầu nhất chuyển, hỏi.

"Chờ ngươi có thể tìm tới bọn hắn rồi nói sau." Vương Đằng khẽ cười nói.

Tào Hoành Đồ không khỏi nhíu mày.

Có ý tứ gì?

Hẳn là Vương Đằng trước đó đem phụ mẫu hắn giấu đi rồi?

Lấy hắn đối với Vương Đằng điều tra hiểu biết đến, Vương Đằng vô cùng có khả năng làm như thế.

Tào Hoành Đồ sắc mặt lập tức trầm xuống, tựa hồ cảm thấy sự tình có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Cha mẹ người nhà của ta đều tại tinh cầu xa xôi, khó tìm, không giống các ngươi, thân nhân đều ở bên người, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy? Thật hạnh phúc." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn? Nói.

Thanh âm của hắn rất bình thản, tiếu dung cực kỳ ấm áp? Chỉ là bên trong ánh mắt kia không có chút nào tâm tình chập chờn? Tựa như đang đàm luận người chết.

Bốn phía lại lần nữa yên tĩnh.

Ánh mắt của đám người Tào gia đều rơi vào trên thân Vương Đằng.

Sắc mặt của bọn hắn có chút không dễ nhìn lắm.

Uy hiếp!

Vương Đằng lại dám uy hiếp một nhà bọn hắn.

Tất cả người Tào gia đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Nguyên bản bọn hắn còn đang cười trên nỗi đau của người khác, bởi vì Tào Hoành Đồ nắm giữ nhược điểm của Vương Đằng? Có thể đem hắn tùy ý bắt chẹt.

Ai biết Vương Đằng vậy mà không thèm chịu nể mặt mũi, thậm chí ngược lại uy hiếp bọn hắn.

Bọn hắn không thể không thừa nhận? Lá gan của Vương Đằng thật là lớn.

Bất quá đại đa số người đều không có đem cái uy hiếp này coi ra gì? Không phải là người nào cũng có thể uy hiếp Tào gia bọn hắn.

Theo bọn hắn nghĩ, Vương Đằng chỉ là một cái Hành Tinh cấp Võ Giả mà thôi, dù là chiến lực tương đối mạnh lại như thế nào? Cuối cùng chỉ là Hành Tinh cấp Võ Giả.

Một cái Hành Tinh cấp Võ Giả dám uy hiếp bọn hắn, quả thực chính là trò cười.

Nếu như không phải là bởi vì thân phận nguyên nhân? Bọn hắn tùy tiện làm chút thủ đoạn đều có thể bóp chết hắn.

Trong mắt đám người Tào gia lộ ra vẻ châm chọc? Tựa hồ đang cười nhạo Vương Đằng không biết tự lượng sức mình.

"Mọi người đừng nhìn ta như vậy, ta thật không có ý tứ gì khác, tuyệt đối đừng hiểu lầm." Vương Đằng cũng không đem mọi người trào phúng coi ra gì, khoát tay áo, cười hỏi: "Đúng rồi? Tào sư huynh ngươi tại Đế thành sinh sống lâu như vậy, đối với giá cả của Đế thành tương đối quen thuộc? Có biết treo thưởng đầu người một cái Vực Chủ cấp cần bao nhiêu tiền hay không?"

Đám người Tào gia nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi.

Vương Đằng này thật ác độc!

Thế mà muốn cầm tiền treo thưởng mạng Tào Hoành Đồ!

Hơn 4000 tỷ a? Đừng nói một cái Tào Hoành Đồ, coi như treo thưởng toàn bộ Tào gia bọn hắn đều dư xài.

Lòng của đám người Tào gia tình đột nhiên trở nên rất không mỹ hảo.

Tào Hoành Đồ mi tâm run rẩy? Trong lòng cuồng nộ? Nếu như không phải tình huống không cho phép? Hắn hận không thể một bàn tay chụp chết Vương Đằng.

Tiểu súc sinh này rõ ràng chính là đang nói hắn.

"Sư huynh sắc mặt ngươi làm sao có chút đen?" Vương Đằng kinh ngạc nói: "Các ngươi tuyệt đối đừng suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là gần nhất nhiều tiền có chút không chỗ tiêu, cho nên muốn tìm một chút chuyện kích thích chơi đùa."

Đám người Tào gia: ". . ."

Thần mẹ nó nhiều tiền không chỗ tiêu!

Ngươi nếu thật không có chỗ tiêu, chúng ta giúp ngươi tiêu a!

Người Tào gia triệt để bất lực nhả rãnh.

"Kiếm tiền không dễ dàng, ngươi vẫn là tiết kiệm một chút tiêu tương đối tốt, dù sao không phải mỗi lần đều vận tốt như vậy có thể kiếm được hơn 4000 tỷ, số tiền này đầy đủ ngươi tăng lên tới Vũ Trụ cấp, thậm chí Vực Chủ cấp, phải cố gắng nắm chắc." Tào Hoành Đồ nói.

"Tào sư huynh nói đúng lắm, ta sẽ đem tiền dùng tại trên lưỡi đao." Vương Đằng đột nhiên cười ha ha một tiếng nói.

"Ha ha ha." Tào Hoành Đồ cũng cười ha hả, nói ra: "Ta chính là nhắc nhở ngươi một chút, người trẻ tuổi các ngươi a, đều thích xài tiền bậy bạ."

"Đến, sư đệ, ta mời ngươi một chén."

"Sư huynh, hẳn là ta kính ngươi!"

. . .

Hai người ngươi tới ta đi, ăn uống linh đình, chỗ thủng không đề cập tới chuyện lúc trước, một phen đánh võ mồm giao lưu như vậy kết thúc.

Hơn một giờ về sau, Vương Đằng từ Tào gia cáo từ rời đi.

Tào Hoành Đồ bọn người đem hắn đưa đến cửa.

Tào gia đám người thấy bóng lưng hắn rời đi, sắc mặt đột nhiên trở nên âm trầm.

Đêm nay bữa cơm này vốn chính là Hồng Môn Yến, Tào Hoành Đồ ý đồ dùng Địa Tinh đến uy hiếp Vương Đằng, buộc hắn đi vào khuôn khổ, từ bỏ nam tước tước vị.

Kết quả mục đích chẳng những không có đạt tới, ngược lại bị Vương Đằng trong lúc vô hình uy hiếp một phen.

Cái này khiến trong lòng bọn họ rất khó chịu!

Treo thưởng bốn ngàn tỷ, ngay cả Tào Hoành Đồ đều cảm thấy kiêng kị.

"Phụ thân, tiếp theo làm sao bây giờ?" Tào Lăng mắt nhìn sắc mặt Tào Hoành Đồ, cẩn thận hỏi.

"Chờ tin tức của Quý Tộc Bình Nghị các đi." Tào Hoành Đồ mặt không biểu tình, lại không còn khuôn mặt tươi cười trên bàn rượu, lạnh lùng nói.

"Vậy Parax gia tộc bên kia?" Tào Lăng lại hỏi.

"Giảo Giảo, Tào Quan, hai người các ngươi ngày mai cùng ta đi Parax gia tộc một chuyến." Tào Hoành Đồ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta. . ." Tào Quan sắc mặt trắng bệch.

"Phụ thân?" Tào Giảo Giảo cũng là sắc mặt trầm xuống, có loại dự cảm không tốt.

"Giảo Giảo, ta biết Adris của Parax gia tộc một mực thích ngươi, chuyện này vi phụ làm chủ, ngày mai ta sẽ cùng Valtegu Vực Chủ bàn định việc này, ngươi chuẩn bị sẵn sàng." Tào Hoành Đồ trầm mặc một chút, nói.

Tào Giảo Giảo sắc mặt đại biến, trong bóng đêm, nàng cái gương mặt xinh đẹp kia trở nên cực kì tái nhợt.

Tào Hoành Đồ lại không cho nàng cơ hội nói chuyện, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

"Muội muội, chúc mừng!" Tào Lăng ha ha cười nói: "Đây chính là Parax gia tộc, về sau cùng Adris thiếu gia kết thân, cũng đừng quên chúng ta những huynh đệ tỷ muội này a."

"Cút!" Tào Giảo Giảo sắc mặt khó coi, quát lạnh một tiếng, quay đầu đi vào trong phòng ốc.

Tào Lăng sững sờ tại nguyên chỗ, lập tức sắc mặt trở nên một mảnh xanh xám.

"Ngươi cũng không phải không biết Giảo Giảo luôn luôn rất có chủ kiến, nàng cũng không thích Adris." Tào Vũ lắc đầu, nói.

"Hừ, chuyện này cũng không phải do nàng đùa nghịch tiểu tính tình, gả cho Adris là vận mệnh của nàng, về sau nàng tự sẽ minh bạch." Tào Lăng hừ lạnh nói.

Tào Vũ thở dài, cuối cùng không có lại nói cái gì.

Tào gia đám người tan rã trong không vui, không có người chú ý tới Tào Quan cả người thất hồn lạc phách, thân thể đều đang ẩn ẩn run rẩy, tựa hồ đang sợ hãi cái gì.

Đương nhiên có lẽ căn bản không có người đem hắn coi ra gì.

. . .

Từ Tào gia rời đi, Vương Đằng cùng An Lan hướng trong nhà Phàn Thái Ninh đi đến.

Làm bảo tiêu Vương Đằng, An Lan khoảng thời gian này sẽ một mực đi theo Vương Đằng, cho nên tiếp xuống hắn cũng sẽ ở tại trong nhà Phàn Thái Ninh.

Vương Đằng đã nói với Phàn Thái Ninh qua, đối phương cũng hết sức vui vẻ, dù sao An Lan thế nhưng là Vực Chủ cấp cường giả, ở tại trong nhà hắn chẳng khác gì là cho hắn cơ hội kết giao Vực Chủ cấp cường giả.

"Vương Đằng, ngươi thật muốn dùng bốn ngàn tỷ treo thưởng đầu người Tào Hoành Đồ a?" Trên đường, An Lan nhịn không được hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Khụ khụ, kỳ thật một ngàn tỷ liền có người chịu làm." An Lan vội ho một tiếng nói.

"Ồ? Một ngàn tỷ liền có người làm?" Vương Đằng có chút kinh ngạc.

Hắn đương nhiên sẽ không dùng bốn ngàn tỷ đi treo thưởng đầu người Tào Hoành Đồ.

Như thế quá thua thiệt, hắn còn không có ngốc như vậy.

Chỉ bất quá cũng không nghĩ tới chỉ cần một ngàn tỷ liền đủ rồi, cái giá tiền này, nếu mà bắt buộc, hắn cũng không để ý.

"Đương nhiên, tỉ như ta." An Lan nghiêm túc nói.

"Ngươi!" Vương Đằng ánh mắt cổ quái nhìn hắn một cái: "Ngươi thành thật nói, vừa rồi tại trên bàn cơm, ngươi có phải hay không liền suy nghĩ làm sao giết Tào Hoành Đồ?"

"Không cần để ý chi tiết, thế nào, muốn suy tính một chút hay không?" An Lan ngượng ngùng cười một tiếng, lại tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

"Ta suy nghĩ một chút, nếu quả thật đến tình trạng đó, khẳng định cái thứ nhất cân nhắc ngươi." Vương Đằng bảo đảm nói.

Hắn không có cự tuyệt, một ngàn tỷ đổi một cái đầu người Tào Hoành Đồ, vẫn là rất thơm mà!

"Vậy liền quyết định như thế." An Lan con mắt nổi lên quang mang nguy hiểm.

"Nói định."

Sau đó trong bóng đêm vang lên một trận âm thanh cười hắc hắc làm người ta sợ hãi vô cùng.

Tào Hoành Đồ có lẽ làm sao cũng không nghĩ đến, hai gia hỏa vô pháp vô thiên này thế mà chỉ đơn giản như vậy ước định miệng định ra một cái nhằm vào hắn, hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt.

Nam Cung phủ đệ, Tào Hoành Đồ vừa mới trở lại thư phòng đột nhiên hắt hơi một cái, nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra?"

Một trận cảm giác không hiểu trong lòng hắn lóe lên một cái rồi biến mất, hắn muốn bắt lấy, nhưng cái gì cũng không có phát hiện,

Hắn lắc đầu, mở ra một cái cơ quan, mặt đất nứt ra một cái cửa hang đen như mực, một đường thang đá nối thẳng dưới mặt đất.

Tào Hoành Đồ theo thang đá đi xuống phía dưới, cuối cùng tại trước một cái cửa kim loại ngừng lại, hắn nhìn chăm chú hồi lâu, sắc mặt dần dần dữ tợn, giống như điên cuồng: "Ngươi thật là đáng chết, năm đó nếu là truyền cho ta, liền sẽ không có nhiều chuyện như vậy."
Kết chương.