Chương 22 : Bí văn (Đa tạ các vị đại lão đã ném phiếu rất nhiều <3<3<3<3<3<3).
Mộ Đông thành, Lãnh chúa trang viên cổ bảo dưới mặt đất tầng một bên trong, từng rương Tinh nhựa bị đóng gói tại hợp kim rương bên trong, cân trọng lượng phía sau, từng cái hợp kim rương chỉnh tề chồng chất lên cùng một chỗ.

	Lần này làm tới Tinh nhựa xem giống như không nhiều, chỉ có không đến 1500 kí lô dáng vẻ, trên thực tế, những này là trải qua xử lý phía sau trạng thái cố định Tinh nhựa, giá trị không phải trước đó đoạt được thể lỏng Tinh nhựa, cùng với có thể xưng thô phôi Năng Lượng Thủy Tinh có thể sánh được.

	Nếu như là tại Hải tộc trận doanh nội bộ, những này trạng thái cố định Tinh nhựa giá cả, cũng chính là 50~ 60 vạn mai kim tệ, có thể Thú tộc trận doanh bên này, vẫn luôn không am hiểu tinh luyện Năng Lượng Thủy Tinh, chớ nói chi là Tinh nhựa chiều sâu tôi luyện, bởi vậy những này trạng thái cố định Tinh nhựa giá cả, tại Thú tộc bên này giá trị 300 vạn mai kim tệ trở lên, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được.

	Trước đó Tô Hiểu thu hoạch được cái đám kia Tinh nhựa, đều bán ra cho Đại Thống Soái · Kane, xem giống như Kane cho không ít chỗ tốt, nhưng cẩn thận bàn tính, đối phương cho ra càng nhiều là hứa hẹn, chân chính tới tay chỗ tốt đặc biệt có hạn.

	Đối với cái này, Tô Hiểu không ngạc nhiên chút nào, đây chính là Đại Thống Soái · Kane, Vĩnh Hoàn thành nổi tiếng lão hồ ly, nếu như đối phương thật thành ý tràn đầy, ngược lại là muốn cảnh giác, Kane tên kia, chỉ có muốn tại đối phó ai trước, mới có thể lấy mười phần thành ý tê liệt đối phương.

	Theo Kane lão hồ ly này trên thân quá khó làm đến chỗ tốt, cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến, lần này không ngại đem nhóm này trạng thái cố định Tinh nhựa, bán ra cho bảy đại gia tộc, tuy nói trước đó cùng bảy đại gia tộc có chút gút mắc, nhưng ở trong thế giới nhiệm vụ, càng nhiều là lợi ích quyết định lập trường.

	Đến nỗi Thú Vương cùng Đại Thống Soái · Kane bên kia thái độ, như thế không cần lo lắng, chỉ cần Tô Hiểu không đem nhóm này Tinh nhựa bán cho Bộ lạc trận doanh, hoặc là những cái kia bên trong thế lực nhỏ, Thú Vương bên kia sẽ không can dự.

	Lên tới cổ bảo tầng một, Tô Hiểu sau khi ngồi xuống, đem Ban Hồ tộc · Piru tìm đến, để hắn toàn quyền phụ trách này sự tình, đến nỗi ủy thác Caesar bán ra nhóm này Tinh nhựa, tuy nói có thể thu ích tối đại hóa, nhưng cân nhắc đến, sau này còn muốn tại Thú tộc trận doanh đợi cho lần này thế giới tiến độ kết thúc, vẫn là đừng ủy thác Caesar tương đối tốt.

	Chỉ cần khoản này kim tệ tới tay, kia Mộ Đông thành sáu cái quân đoàn lương bổng cũng không phải là vấn đề, đến lúc đó lại thông qua một khoản lương thực, liền có thể để Ergain, Harvey, Khuê Xà, Exchi đem lĩnh 1-2 cái quân đoàn xuất chiến.

	So sánh quân đoàn xuất chiến đoạt được danh vọng giá trị, Tô Hiểu kỳ thật càng nhìn tốt khuẩn thảm có khả năng mang tới đại lượng tiến hóa điểm, rốt cuộc, lần này tới Phong Hải đại lục, vừa là để hoàn thành nhiệm vụ, cũng là tới vớt tài nguyên, tuy nói lần này cường địch đông đảo, Tô Hiểu chết tại Bản thế giới xác suất tại 30% trở lên.

	Nhưng so sánh đi hướng Vĩnh Quang thế giới phong hiểm, lần này thật không tính hung hiểm, bởi vì đi hướng Vĩnh Quang thế giới, Tô Hiểu tỉ lệ tử vong có lẽ sẽ đạt tới 99%, đây không phải khoa trương, nơi đó Diệt Thế cấp tộc đàn, tất cả đều là đời trước Diệt Pháp môn quan đi vào, bọn chúng đối Diệt Pháp hận ý, đã sớm đột phá cực hạn.

	Chớ nói chi là, Chú Thế, Ngân Hoàng Hậu, cùng với Thống Khổ Nữ Vương, đều là Tô Hiểu tự tay nhốt vào, ba cái này đối Tô Hiểu cừu hận độ, đã mới mẻ lại sung mãn, mỗi thời mỗi khắc đều hận ý kéo căng.

	Muốn phá cục, nhất định phải tại Bản thế giới bên trong thu hoạch được hải lượng "Tiến hóa điểm", đem Ratchet tăng lên tới một cái kinh người cao độ, coi như như thế, nghĩ lấy Trùng Tộc san bằng Vĩnh Quang thế giới, đó cũng là người ngốc nói mê, bởi vì tới lúc đó, Ratchet nhiệm vụ là đứng vững đánh tới Diệt Thế cấp tộc đàn, cho Tô Hiểu tranh thủ thời gian nhất định.

	Tô Hiểu muốn tại cái này có hạn thời điểm, hoàn thành đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng thí luyện, từ đó rảo bước tiến lên đến "Tuyệt cường giả" hàng ngũ, nói cách khác, hắn muốn khi tiến vào Vĩnh Quang thế giới trước, đạt thành thuộc tính đột phá 300 điểm bích chướng bên ngoài, sở hữu tấn thăng "Tuyệt cường giả" nhu cầu, tổng cộng như sau:

	1. Bảy loại "Cơ Sở Bị Động" đều đạt tới Lv. EX, từ đó kích hoạt "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động" .

	2. Ba Kỹ pháp Tông Sư đều đạt tới Lv. 80.

	3. Chuẩn bị kỹ càng năm khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" .

	. . .

	Tiến vào Vĩnh Quang thế giới trước đạt thành những này, đến lúc đó chỉ cần qua thuộc tính 300 điểm bích chướng cái này liên quan, Tô Hiểu liền có thể phong lâm "Tuyệt cường giả", mà tới khi đó, ngay tại Vĩnh Quang thế giới có năng lực tự vệ nhất định, cùng với thăm dò tư cách.

	Đừng tưởng rằng "Tuyệt cường giả" yếu, mà là Vĩnh Quang thế giới nguy hiểm đã đến tại âm phủ, đổi loại thuyết pháp vì, là đời trước Thi Pháp giả nhóm, đem Vạn Giới đủ loại tai họa căn nguyên, đều tù khốn tại Vĩnh Quang thế giới.

	Một đời mới Diệt Pháp nghĩ nắm giữ Diệt Pháp Chi Ảnh lực lượng mạnh nhất, liền muốn có đối mặt đây hết thảy quyết tâm, cùng với chết tại Vĩnh Quang thế giới tâm lý chuẩn bị, nếu không không có tư cách có được lực lượng kia.

	Xử lý tốt trạng thái cố định Tinh nhựa phương diện sự tình, Tô Hiểu tới đến tầng một bên trong một gian tĩnh dưỡng phòng, vừa dừng bước ở trước cửa, liền nghe tới bên trong hơi có vẻ hốt hoảng thu thập công cụ âm thanh, hắn đẩy cửa ra phía sau, phát hiện trước đó cùng Tinh nhựa cùng nhau bị truyền tống tới tiêu gầy nam nhân, y nguyên hai mắt nhắm nghiền đổ vào trên giường.

	Thấy vậy, Bahar mắt lộ cười xấu xa, nói: "Lão đại, gia hỏa này thân phận không rõ, bằng không để A Mỗ xử lý đi."

	"Ân."

	Thấy Tô Hiểu đồng ý, A Mỗ cái này ngu ngơ mang theo Long Tâm phủ liền lên trước, không đều trên giường nam nhân gầy yếu phản ứng, trực tiếp một búa đánh xuống, có thể tại tiếp theo một cái chớp mắt, trên giường tiêu gầy nam nhân hóa thành mảng lớn Hắc Diệu thạch nát nứt vật.

	"Chờ, chờ chút."

	Một cái tay theo gầm giường duỗi ra, còn làm bộ đầu hàng hình dáng, A Mỗ mới mặc kệ những này, đưa tay lại muốn một búa đánh xuống, bất quá rơi vào nó trên vai Bahar, ngăn trở một màn này, tay cầm Long Tâm phủ A Mỗ lui sang một bên.

	"Ngồi."

	Tô Hiểu sau khi ngồi xuống, tiện tay chỉ xuống bàn đối diện chỗ ngồi, tiêu gầy nam nhân thở dài, bất đắc dĩ ngồi xuống.

	Người này thân cao tại 1m75 khoảng chừng, Nhân tộc, hơi lộ vẻ mắt quầng thâm, cùng với lôi thôi tóc, báo trước này người làm việc bên trong chấp nhất, ngoại trừ hắn ham mê phương diện, căn bản không quan tâm tự thân bên ngoài hình tượng, mà một thân coi như vừa vặn, nhưng cũng không thuận mắt mặc lên, cũng càng biểu lộ điểm này.

	Này người cổ áo, nơi ống tay áo quần áo bên trên, có không ít nhỏ bé ăn mòn lỗ thủng, trên tay làn da, trải rộng đốt ngấn cùng in dấu sẹo, cùng với tay trái ba ngón tay đều bị cơ giới nghĩa thể thay thế, đại biểu hắn bình thường chuyện làm có nhất định phong hiểm.

	Đó cũng không thô tráng hai tay, cùng với tiêu gầy thể trạng, nói rõ này người tại rèn đúc phương diện cũng không xuất chúng, chí ít Tô Hiểu nhận biết thợ rèn bên trong, đều là cao lớn vạm vỡ, mặt đầy râu gốc rạ.

	Kỳ quái là, này người lại là tam đại truyền kỳ thợ rèn một trong, Ải Nhân vương đệ tử, hơn nữa nhìn ống tay áo cùng cổ áo hình dáng trang sức, này người tuyệt không phải đệ tử bình thường, tỉ lệ lớn là loại kia môn sinh đắc ý một loại, cái này liền kỳ quái hơn, Ải Nhân vương thủ tịch đệ tử, lại thể trạng yếu đuối đến không cách nào duy trì một trận cường độ cao rèn đúc.

	"Ta loại này xui xẻo tiểu nhân vật, Byakuya tiên sinh, ngươi không cần thiết dạng này nghiêm túc đối đãi, bằng không, liền đem ta thả? Sư phụ ta cùng đời trước Diệt Pháp nhóm vẫn còn có chút giao tình, coi như là nhớ tình cũ?"

	Tiêu gầy nam nhân mang theo vài phần khí hư cảm giác mở miệng, cảm giác kia không giống như là trọng tật quấn thân, càng như là tiên thiên thể trạng yếu đuối.

	Hiển nhiên, cái này tiêu gầy nam nhân nhận ra Tô Hiểu, hoặc nói, hiện tại tự xưng Diệt Pháp, lại còn sống Diệt Pháp, cũng chỉ có Tô Hiểu đơn độc một người, cộng thêm lúc trước hắn chiên Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hai viên tư nguyên tinh, đã là hung danh bên ngoài.

	"Bí Văn sư?"

	Tô Hiểu đem một phần tư liệu bỏ trên bàn, phần tài liệu này bên trên không có tấm hình, ghi lại là Ải Nhân vương coi trọng nhất đệ tử, Bí Văn sư.

	Trên tư liệu ghi lại, Bí Văn sư đến từ một cái tiểu quốc, dựa vào Thú tộc cùng Hải tộc chiến tranh, cái kia tiểu quốc cuối cùng diệt vong, gần như bị chiến hỏa đốt tận, khi còn nhỏ Bí Văn sư tuy trốn qua một kiếp, nhưng dựa vào hút vào vũ khí chiến tranh chỗ tỏa khắp dịch chất sương mù, dẫn đến nhiều loại tạng khí sức sống đại giảm, dù là về sau lấy kinh người thiên phú, trở thành Ải Nhân vương đệ tử, Ải Nhân vương dẫn hắn đi tìm rất nhiều danh y, Dược sư, cuối cùng cũng không thể trị tốt khi còn nhỏ chịu bệnh cũ.

	Bí Văn sư tình huống thân thể, chú định hắn không cách nào tại rèn đúc phương diện thể hiện ra có thể, nhưng ở bí văn phương diện, hắn lại đạt tới chính mình ân sư đều không thể liên quan đến cao độ, càng đáng quý là, có loại này thành tựu Bí Văn sư vẫn chưa bành trướng, từ đầu đến cuối đối với mình ân sư như cha thân tôn kính.

	Ải Nhân vương có không ít kinh thế chi tác, phía trên bí văn, đều xuất từ tên này Bí Văn sư chi thủ, những cái kia kinh thế chi tác bên trên ấn huy, vòng ngoài ấn huy đại biểu Ải Nhân vương, mà bên trong hình tròn tiêu chí, thì biểu tượng Bí Văn sư, tại gia hỏa này sinh mệnh, ngoại trừ đối bí văn si mê, không còn gì khác.

	"Byakuya tiên sinh, cá nhân ta đề nghị ngươi, đổi một loại truyền tống trận đồ với tư cách giao thông thủ đoạn, ngươi bây giờ dùng loại này Ác Ma trận đồ, thực tế là để người một lời khó nói hết, ta bị cuốn đến bên trong phía sau, đều cho rằng chính mình chết chắc rồi."

	Bí Văn sư thần sắc trấn định bưng lên nóng trà, nhấp một hớp phía sau, hắn một mực tại kêu rên dạ dày bình phục lại.

	"Nói cách khác, ngươi cũng không am hiểu rèn đúc trang bị, sẽ chỉ khắc họa bí văn?"

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Bí Văn sư biểu lộ cứng đờ, giải thích nói: "Đối với chiến giáp hoặc vũ khí mà nói, bí văn là cực kỳ trọng yếu. . ."

	Tô Hiểu đưa tay tỏ ý Bí Văn sư không cần nói tiếp.

	"Cho nên, ngươi y nguyên sẽ không chế tạo trang bị."

	"Là. . .."

	Bí Văn sư nói xong, trong lòng hơi có tức giận buồn bực uống hai đại hớp trà.

	"Vậy ngươi không dùng, cửa chính ở bên kia, một mực đi ra phía ngoài, qua lâm gian toái thạch lộ có xe buýt đoàn tàu, về sau đổi xe đường dài đoàn tàu hướng Vĩnh Hoàn thành, tiếp tục hướng bắc đến Thiết Bảo thành, bên kia cách Chiến trường chính rất gần, Hải tộc thường xuyên tại kia phụ cận qua lại."

	Nói xong những này, Tô Hiểu tỏ ý Bahar cho Bí Văn sư cầm bút lộ phí, mãi cho đến một túi nhỏ kim tệ bày ở trước người bàn bên trên, Bí Văn sư còn có mấy phần mộng bức.

	"Ngươi không có ý định giam giữ ta, để ta giúp ngươi không ràng buộc khắc họa bí văn?"

	". . ."

	Tô Hiểu nhăn lông mày xem lấy Bí Văn sư, phảng phất không có lý giải đối phương đang nói cái gì.

	"Ngươi tại ngoại giới hung danh, cùng thực tế gặp mặt phía sau, cực kỳ không tương xứng a."

	"Tin đồn."

	"Ta nghe nói ngươi chiên Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hai viên tư nguyên tinh."

	"A, đây là sự thật."

	"Có thể làm ra cái này sự tình người, thế mà đơn giản như vậy liền thả đi một tên Bí Văn sư, lấy ngươi ở bên ngoài tiếng xấu, ngươi tối thiểu nhất hẳn là đem ta tù khốn bắt đầu, sau đó hung ác gõ Hải tộc một khoản, cá nhân ta là đề cử ngươi làm như vậy."

	"Ta đối xử mọi người hiền lành, sẽ không làm loại sự tình này."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, cầm lấy bàn bên trên nóng trà, tiểu hớp một cái.

	Bí Văn sư mắt bên trong đầy là chần chờ cùng không hiểu, nói: "Vừa rồi ngươi còn chuẩn bị để ngươi thủ hạ chém đầu của ta."

	"Kia là đang nói đùa, đừng nói nhảm, đi mau."

	Tô Hiểu tỏ ý A Mỗ trục khách, thấy vậy, Bí Văn sư cúi người liền ôm lấy bàn chân, hắn luôn cảm giác, chuyện ngày hôm nay không đúng, đối diện cái này Diệt Pháp, thấy thế nào cũng không giống đối xử mọi người hiền lành dáng vẻ.

	"Ta không đi!"

	Bí Văn sư thái độ cực kỳ kiên quyết, thấy vậy, Tô Hiểu mày nhíu lại càng sâu, khi biết này người là Bí Văn sư phía sau, hắn đã tại kênh đoàn đội nói cho Bố Bố Uông, để Bố Bố đi thông tri Ergain, Harvey, Khuê Xà ba người, cùng với để ba người kia mang lên riêng phần mình tâm phúc, mai phục tại trang viên ngoài cửa chính phải qua trên đường.

	Chỉ cần Bí Văn sư vừa ra khỏi cửa, hắn liền sẽ bị che mặt bên trong Ergain đám người cầm xuống, sau đó hảo hảo chiêu đãi, nhưng sẽ bị tạm thời giam lỏng, lấy thuận tiện hướng Hải tộc bên kia hung ác gõ một số lớn chỗ tốt.

	Đến nỗi vì sao làm như vậy, nếu như Tô Hiểu trực tiếp chụp xuống Bí Văn sư, bên ngoài truyền ngôn chính là Thú tộc trận doanh Lãnh chúa tù khốn Ải Nhân vương thích đồ, đồng thời hướng Hải tộc đưa ra khổng lồ tiền chuộc.

	Trái lại, nếu như Tô Hiểu lễ phép lại hiền lành đem Bí Văn sư đưa ra trang viên, đến ngoài trang viên, đối phương phát sinh cái gì, liền cùng Tô Hiểu không quan hệ, hắn mới đến Mộ Đông thành làm Lãnh chúa một ngày, chỗ này trị an không tốt, hắn cũng không biện pháp.

	Xem lấy ôm chặt bàn chân, sống chết không buông tay Bí Văn sư, Tô Hiểu để A Mỗ mau đem đối phương 'Xin mời' đi, Ergain đám người bên kia vẫn chờ đâu.

	"Chờ chút, ta đã biết cái bí mật, chỉ cần ngươi để ta tại cái này đợi năm ngày, ta liền nói cho ngươi biết bí mật này."

	". . ."

	Tô Hiểu bất vi sở động, thậm chí không để ý Bí Văn sư, so sánh một bí mật, vẫn là Hải tộc bên kia tiền chuộc càng thực tế.

	"Ngươi không ngoài ý muốn, những cái kia ngạo mạn Thi Pháp giả, vậy mà đồng ý Hải tộc kia cơ hồ cuồng vọng yêu cầu sao, ngươi trước kia gặp qua cái nào Hư Không thế lực, sẽ nguyện ý tới Phong Hải đại lục Chiến trường chính, tới chuyến vũng nước đục này."

	Lời vừa nói ra, Tô Hiểu tỏ ý đã đem Bí Văn sư hướng loại cực lớn túi hành lý bên trong nhét A Mỗ dừng tay, một bên Bahar càng là đau lòng nhức óc nói: "A Mỗ, ngươi sao có thể như thế đối đãi khách nhân đâu, quá không có lễ phép, Bí Văn sư tiên sinh, mau dậy đi."

	Chưa tỉnh hồn Bí Văn sư ngồi xuống lần nữa, bưng lên vừa rót nóng trà, nhấp một hớp ép một chút phía sau, trực tiếp sảng khoái nói: "Theo ta được biết, Hư Không bên kia xảy ra vấn đề lớn, có một cái lớn đến trước nay chưa từng có Thâm Uyên Thông Đạo giống như muốn xuất hiện."

	Căn cứ Bí Văn sư lời nói, thật lâu trước đó, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh liền chuẩn bị cùng Hải tộc hợp tác, nguyên nhân là, khi đó Hải tộc liền lấy nửa cưỡng bức phương thức, để Ải Nhân vương lưu tại Hải tộc đội ngũ.

	Ải Nhân vương không chỉ có tại đồ phòng ngự rèn đúc phương diện trình độ tuyệt đỉnh, hắn còn có thể chế tạo ra Nguyên Tố đặc tính đồ vật, lấy những này Nguyên Tố đồ vật tốt cộng minh, từ đó tăng lên một phiến khu vực, thậm chí vị trí thế giới Tự Nhiên Nguyên Tố tổng lượng.

	Đối với bực này Nguyên Tố đồ vật, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia nhìn trộm đã lâu, đồng thời lấy đủ loại phương pháp đến Phong Hải đại lục, nếu như toàn bộ phương diện khai chiến, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh toàn thắng Hải tộc, có thể tới đến Hải tộc địa bàn phía sau, kia mấy tên Thi Pháp giả không có chiếm được tiện nghi.

	Song phương giao phong phía sau, đều cảm giác lẫn nhau không dễ chọc, liên quan tới Nguyên Tố đồ vật ra giá, Hải tộc không dám tùy tiện nâng lên, đối với cái này, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh coi như thoả mãn, thẳng đến trước đây không lâu, Hải tộc đột nhiên cố tình nâng giá, đồng thời cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cho thấy, sau này sẽ không lại lựa chọn bí mật giao dịch, nhất định phải Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cung cấp vũ lực bên trên trợ giúp, cùng Hải tộc cùng nhau đối phó Thú tộc, Hải tộc mới có thể tiếp tục nguyện ý xuất ra Nguyên Tố đồ vật.

	Kết quả là, chịu Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh một trận đánh cho tê người Hải tộc, rất nhanh trung thực xuống tới, đầy mình oán khí ngồi ở kia không nói, sau đó lại bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đánh cho một trận.

	Tuy nói Hải tộc chịu hai bữa đánh cho tê người, nhưng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không thể hoàn toàn không cho Hải tộc mặt mũi, bởi vậy phái ra một bộ phận Cửu Giai Thi Pháp giả, cùng với hai tên Tuyệt cường giả, tới hiệp trợ Hải tộc đối phó Thú tộc.

	Lúc mới đầu, Hải tộc rất tức giận, cảm giác Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đây là tại qua loa, kết quả đánh lên phía sau, Hải tộc gắt gao ôm Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đại thối, Thi Pháp giả nhóm trên chiến trường cường đại, đích thật là chấn nhiếp đến bọn hắn.

	Song phương sở dĩ có thể hợp tác đến một bước này, chỉ vì một chút, chính là tại Hư Không một chỗ ẩn bí chi địa, xuất hiện một chỗ Thâm Uyên Thông Đạo, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh xử lý phương diện này đã rất có kinh nghiệm, cái này Thâm Uyên Thông Đạo xuất hiện không bao lâu, liền bị Thi Pháp giả nhóm, lấy cỡ nào năm trước theo Diệt Pháp kia trộm đoạt phương pháp quan bế.

	Nhưng mà ai biết, cũng không lâu lắm, cái này Thâm Uyên Thông Đạo lại mở đầu, mà lại so với lần trước lớn hơn một vòng, đối với cái này, Thi Pháp giả nhóm tuy nghi hoặc, nhưng còn không có ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, y nguyên lựa chọn đem nó quan bế.

	Có thể tại mấy tháng phía sau, cái này Thâm Uyên Thông Đạo lại một lần nữa, tại cùng một cái vị trí mở đầu, lớn nhỏ so trước đó lần kia lại lớn một vòng, cái này khiến Thi Pháp giả nhóm lập tức cảnh giác lên, cái này hiển nhiên là có quy luật mở đầu, mà lại mỗi một lần so với lần trước càng lớn, khoảng cách thời gian càng ngắn.

	Lúc mới đầu, cái này Thâm Uyên Thông Đạo chỉ có lớn chừng hột đào, nhỏ đến đương sơ đi xử lý cái này Thâm Uyên Thông Đạo Thi Pháp giả đều cảm thấy ngạc nhiên, hắn chưa từng thấy nhỏ như vậy Thâm Uyên Thông Đạo.

	Có thể cho đến ngày nay, cái này Thâm Uyên Thông Đạo đường kính đã đạt tới 3 mét, tuy nói so sánh bình thường Thâm Uyên Thông Đạo, y nguyên nhỏ hơn không ít, nhưng này đặc thù Thâm Uyên Thông Đạo, một lần so một lần đại, có lẽ tại tương lai không lâu, này lại biến thành lớn nhất từ trước tới nay Thâm Uyên Thông Đạo.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cũng biết, đơn thuần dạng này phủ kín, chẳng qua là uống rượu độc giải khát, truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì bọn hắn thôn phệ quá nhiều Tự Nhiên Nguyên Tố, nghĩ biện pháp tăng lên Hư Không Tự Nhiên Nguyên Tố tổng lượng, mới là giải quyết cái này đặc thù Thâm Uyên Thông Đạo chính xác phương thức, cái này cũng liền có trước mắt Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Hải tộc hợp tác, cùng nhau Chuy thú tộc một màn.

	Nghe tới Bí Văn sư miêu tả, Tô Hiểu chợt nhớ tới, chính mình trước đó ngồi Ác Ma Tộc đoàn tàu đi tham gia Không Tọa Yến, trên đường gặp Thurphelia, đối phương mang theo Grimm · Wei, đi hướng Ác Ma đoàn tàu trạm cuối cùng · Thảm cỏ xanh đại thấp địa.

	Tuy nói Thurphelia dưới nửa đường xe, nếm thử che giấu hành tung, nhưng ở đoàn tàu bên trên gặp, muốn tiếp tục che giấu đã là rất khó.

	Lúc ấy Tô Hiểu liền cảm giác này sự tình không đúng, còn hỏi thăm Ác Ma đoàn tàu lái xe sừng dê lão ca, đối phương mịt mờ lộ ra, Ác Ma đoàn tàu trạm cuối cùng · Thảm cỏ xanh đại thấp địa, bị nồng nặc hắc vụ bao phủ, đồng thời có rất nhiều Thi Pháp giả tại xung quanh khu vực trông coi, còn bày ra trùng điệp kết giới.

	Bởi vậy có thể thấy được, kia đặc thù Thâm Uyên Thông Đạo, có bảy thành trở lên xác suất ngay tại "Thảm cỏ xanh đại thấp địa" .

	"Thế nào, ta nói bí mật này có giá trị sao?"

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn chăm chú Bí Văn sư vài giây, về sau giơ tay lên bên cạnh dụng cụ thông tin, liên lạc Ergain bên kia phía sau, nói: "Người sẽ không đi, các ngươi triệt đi."

	Nghe nói như thế, bàn đối diện Bí Văn sư gương mặt co rúm xuống, ngắn ngủi một câu nói, lại bao hàm rất lớn lượng tin tức, quả nhiên, liên quan tới Diệt Pháp bộ phận nghe đồn, vẫn tương đối có thể tin.

	"Byakuya, ngươi đây là?"

	"Vừa rồi để người chuẩn bị cho ngươi tiễn biệt yến, đã ngươi không định đi, tự nhiên cũng không cần chuẩn bị."

	"Tiễn biệt yến. . ."

	Bí Văn sư ánh mắt mang theo mấy phần hồ nghi, cuối cùng sáng suốt không có lựa chọn nghiên cứu kỹ, tuy nói hắn từ đầu đến cuối cảm giác, cái này cái gọi là 'Tiễn biệt yến', rất có thể là hắn vừa ra trang viên, liền bị mấy tên đại hán vạm vỡ khung lên xe buộc đi.

	Theo biết rõ đây là cái nào, cùng với Tô Hiểu là Diệt Pháp phía sau, Bí Văn sư thái độ liền thay đổi rất kỳ diệu, đã không có đối địch cảm giác, còn có mấy phần thăm dò cảm giác, cảm giác này, giống như là Hải tộc mới là hắn đối địch phương, mà Tô Hiểu bên này, thì là có khả năng liên thủ người hợp tác.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông đột nhiên chạy tới, thần sắc mang theo vài phần lo lắng, thấy vậy, Tô Hiểu đi theo Bố Bố Uông, bước nhanh tới đến lầu hai bên trong sảnh, đằng sau Bí Văn sư tuy không biết là chuyện gì, nhưng cũng vô ý thức đi theo.

	Hình chiếu chiếu vào trên vách tường, xem lấy gần như là thứ nhất thị giác hình chiếu, Bí Văn sư mắt lộ nghi hoặc, tình huống này tương đối phức tạp, hắn ngay lập tức rất khó xem hiểu, bất quá tại quan sát một lát sau, hắn giật mình vỗ đùi, nói:

	"Ta đã biết, ngươi là tại lợi dụng mấy cái này người trẻ tuổi giúp ngươi tìm cái gì đồ vật, phía sau màn hắc thủ a."

	Bí thuật sư trên dưới dò xét Tô Hiểu, phảng phất lần thứ nhất nhìn thấy lão Âm Tất bản tôn, rốt cuộc, gia hỏa này trước kia đều là tại công xưởng bên trong nghiên cứu bí văn, không cần cùng bất luận kẻ nào đấu trí đấu dũng.

	Tô Hiểu xem lấy trên vách tường hình chiếu, phát hiện tiểu Lãnh chúa · Gulvi, Đầu lang · York bốn người, tựa hồ là tại một chỗ trong cung điện dưới lòng đất, theo nham thạch trên vách tường sót lại khắc ấn, cái này Địa cung hẳn là có mấy trăm năm lịch sử, mà lại nội bộ bốn phương thông suốt.

	Ngay tại Gulvi đám người thần sắc đã khẩn trương, lại có mấy phần thăm dò Địa cung tiểu hưng phấn lúc, bốn người đi qua một chỗ chỗ rẽ, tới đến thạch môn nửa mở trong mật thất, ở vào mật thất này tối bên trong trên vách tường, có một cái nổi bật móc nối, một cái dây chuyền chính treo ở phía trên.

	Cái này khiến đi vào mật thất Gulvi, York bọn bốn người đều sửng sốt, dựa vào sau chút Nghịch nhĩ hồ · Ngân Vũ, càng là mấy bước lên trước, còn dụi dụi con mắt, tựa hồ đang hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

	"Chúng ta, tìm tới? Chín vị Thành chủ, mười cái gia tộc, còn có Bộ lạc thuật sĩ cũng không tìm tới đồ vật, bị chúng ta cứ như vậy tìm tới?"

	Nghịch nhĩ hồ · Ngân Vũ theo móc nối bên trên gỡ xuống dây chuyền, ngón cái còn xoa xoa dây chuyền chủ thể chỗ tổn hại, quan sát vài giây, nàng đem nó đưa cho Gulvi.

	Gulvi lấy ra dây chuyền tàn phá một góc, nhẹ nhàng lỏng ngón tay ra, lạch cạch một tiếng, tàn phá một góc bị hấp thụ đến chủ thể bên trên, một vòng vi quang tại dây chuyền chảy xuôi mà qua, lập tức biến mất.

	Gulvi chậm rãi thở hắt ra, cuối cùng đem cái này dây chuyền mang tại trên cổ của mình, đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, một cái năng lượng màu xanh thẫm tạo thành độc xà đột nhiên xuất hiện, thẳng chạy Gulvi cái cổ mà đi.

	Một cái Ma Liêm hư ảnh trống rỗng xuất hiện tại Gulvi sau lưng, bộp một tiếng! Đem u lục độc rắn chém vỡ, theo cái này năng lượng Ma Liêm một quyển, ôm lấy Gulvi trên cổ dây chuyền.

	Một cỗ Huyết khí theo Gulvi bên ngoài thân thoát ly, hóa thành huyết thú hư ảnh, rít lên một tiếng khuếch tán ra.

	"Rống! !"

	Tầng tầng tiếng gầm khuếch tán, năng lượng Ma Liêm cách cách một tiếng vỡ tan, huyết thú hư ảnh cũng chầm chậm tiêu tán.

	Địa cung · trong mật thất bốn người đều một mặt mộng bức, cái này biến cố xuất hiện quá đột ngột, cùng với, những thủ đoạn này, rõ ràng không phải tới từ cùng là một người.

	Cùng lúc đó.

	Mộ Đông thành, Thành nam, một đạo người mặc cạnh góc có kim sắc hình dáng trang sức trường bào màu đen thân ảnh, chính xem lấy đối diện mấy mét bên ngoài, bị từng cây hắc sắc mũi nhọn đóng đinh tại trên tường thành Vi Quy giả, này người chính là Ma Liêm · Talid, mà phía trước kia Vi Quy giả, tự nhiên là nàng giết chết.

	Tựa hồ phát giác được cái gì, Ma Liêm · Talid nhìn hướng xa xa chân trời, bỗng nhiên, nàng xung quanh đốt lên hắc lam sắc hỏa diễm, trong không khí đốt đốt đi ra ngoài phiến, nàng cất bước đi vào cái này cánh cửa bên trong.

	Mà ở Lãnh chúa trang viên, mảng lớn hắc sắc thể bán lưu theo cổ bảo tầng bốn tuôn ra ra, Uyên Long trưởng tử hội tụ thân hình phía sau, long dực mở ra, tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Hiểu đã đứng tại lưng rồng bên trên, trong gió tuyết, Uyên Long trưởng tử oanh một tiếng đột phá không gian bích chướng cấp tốc lướt về phía chân trời, xuôi theo đường lưu lại một chút sao Hỏa Hắc Ám Tro Tàn.

	Sau mười phút, trong cung điện dưới lòng đất.

	Oanh! Oanh!

	Từng tiếng tiếng vang từ phía sau truyền đến, tiểu Lãnh chúa · Gulvi, Đầu lang · York bọn bốn người, đều sắc mặt trắng bệch tốc độ cao nhất chạy vội dưới đất trong thông đạo.

	"Đó là cái gì quái vật!"

	Nghịch nhĩ hồ · Ngân Vũ đều có chút tuyệt vọng, nàng bây giờ mỗi một bước giẫm trên mặt đất, đều có thể cảm nhận được hậu phương cự quái chạy trên đường tạo thành cảm giác chấn động.

	"Kia là thuật sĩ nuôi theo, đừng bị quái vật này đụng đến, trên người nó có kịch độc!"

	Đầu lang · York trong khi đi vội cao giọng mở miệng, bây giờ hắn đã bắt đầu cảm thấy hô hấp khó khăn, trước đó bị một cái khác nuôi theo thương tổn chỗ ngực bụng, bắt đầu run lên, dần dần mất đi biết cảm giác.

	Trong thông đạo dưới lòng đất, cướp đường chạy trốn bốn người đi qua một chỗ chỗ rẽ, lại chạy vội mấy chục mét phía sau, đột nhiên dừng lại, cũng không phải là bởi vì thông đạo dưới lòng đất dừng ở đây, mà là phía trước thông đạo, bị hắc ám bao phủ, phảng phất nơi đó tia sáng đều bị hấp thu.

	York nếm thử nắm tay thăm dò vào phía trước trong bóng tối, xoẹt một tiếng, hắc ám xâm nhập, để hắn lập tức bị đau rút tay về, đồng thời xác định, dám bước vào cái này hắc ám bên trong, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cũng không biết vì sao, York lại có loại, phảng phất có người đang đứng tại cái này hắc ám bên trong cảm giác, bất quá hắn rất mau đánh tiêu cái này hoang đường ý nghĩ, phải là đáng sợ cỡ nào người, có thể bình yên thân ở cái này hắc ám bên trong.

	Tiếng oanh minh từ phía sau truyền đến, Gulvi, York, Ngân Vũ đều hướng về sau nhìn qua, ánh mắt nhìn thấy một màn, để bốn người kém chút trái tim đột nhiên ngừng, kia rộng bốn thước, cao năm mét trong thông đạo, ôm đầy các loại thú loại quái vật, cùng với quỷ dị rắn, trùng, những này bên ngoài thân đầy là kịch độc chất nhầy nuôi theo, đem đằng sau thông đạo vững vàng phá hỏng, đẩy ngang lấy tuôn đi qua.

	Ngay tại Gulvi, York, Ngân Vũ bốn người đều sinh lòng tuyệt vọng lúc, những cái kia dáng vẻ kinh khủng rắn rết lại đều đình chỉ dâng trào, đồng thời nhường ra một cái thông đạo, một tên Bộ lạc trận doanh trang phục, đầy mặt bôi quạ Vu độc thuật sĩ, theo cái này làm người ta sợ hãi trong thông đạo đi ra, hắn cặp kia lộ ra u lục hai mắt, chỉ là đối mặt, cũng làm người ta không rét mà run.

	Lối đi phía trước bên trong là Vu độc thuật sĩ, đằng sau thông đạo bị nồng nặc hắc ám chiếm cứ, trong lúc nhất thời, Gulvi, York, Ngân Vũ bốn người đều có loại cảm giác, sinh mệnh sắp dừng ở đây cảm giác.

	Vu độc thuật sĩ từng bước một đi tới, nhưng khi hắn khoảng cách Gulvi, York, Ngân Vũ mười mấy mét khu lúc, hắn lại mắt lộ kiêng kị dừng bước lại.

	Cái này khiến sâu hãm tuyệt cảnh bốn người đều cực kỳ kinh ngạc, bất quá tại kinh ngạc bên trong, Gulvi, York, Ngân Vũ đều có phần trong lòng lâng lâng, bởi vì như thế đáng sợ Vu độc thuật sĩ, tựa như là tại kiêng kị bọn hắn? Cái này dù ai, đều khó tránh khỏi sẽ cảm thấy có chút lâng lâng.

	Trên thực tế, Vu độc thuật sĩ kiêng kị là mấy người sau lưng trong bóng tối chỗ đứng người, cùng với đối phương cặp kia bình tĩnh nhưng lộ ra hồng mang hai mắt.

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.