Chương 101: Triệu hoán "Thành tâm "

	Gallus, Kiếm Hoa đại học.

	". . . Quả nhiên, ta liền biết là vòng xoáy, đáng ghét a, vì cái gì vận khí ta không có ngươi tốt như vậy, ta Bạch Ngân chi dực thế nhưng là ta tân tân khổ khổ mỗi ngày mỗi đêm ngưng tụ ra!"

	"Sách, không được, càng nghĩ càng giận, càng xem ngươi lại càng đố kị, ta bình sinh ghét nhất chính là ngươi vận may như thế này lại tốt thiên phú lại cao người, mau cút mau cút."

	"Trở về cho ta thật tốt tôi luyện kiếm thuật, ngươi nếu để cho ta phát hiện ngươi bởi vì có chút thành tích này liền tự ngạo lười biếng, ngươi liền đợi đến bị ta đố kị chi hỏa cháy thành tro tàn đi. . ."

	Sonia trực tiếp bị đuổi ra giáo sư phòng nghiên cứu, thè lưỡi liền vui mừng hớn hở đi trở về —— đừng nhìn Trozan giáo sư nói đến ác như vậy, nhưng nên cho ban thưởng một chút cũng không ít, trực tiếp từ bản thân trân tàng bên trong cầm hai cái kiếm thuật Thuật linh đưa cho nàng, hơn nữa còn chia xẻ hai cái kiếm thuật kỳ tích!

	Hai cái một cánh Thuật linh theo thứ tự là 'Vỏ kiếm', 'Mài kiếm', cái trước Sonia từng tại Celia học tỷ trong tay gặp qua, làm lưỡi kiếm tại trong vỏ kiếm bảo tồn thời gian vượt qua 15 giây liền có thể phát động, có thể tăng cường lần công kích sau uy năng;

	Cái sau thì là chuyên môn dùng cho lưỡi kiếm tăng thêm Thuật linh, đối lưỡi kiếm dùng đá mài đao thì phát động, có thể để cho mũi kiếm trở nên càng thêm sắc bén, tràn ngập tính bền dẻo, không dễ băng liệt bẻ gãy.

	Hai cái kiếm thuật kỳ tích theo thứ tự là "Vỏ kiếm uẩn quang" cùng "Mài kiếm mười năm", đều là căn cứ lấy kiếm vỏ, mài kiếm làm chủ Thuật linh diễn sinh kỳ tích, Sonia còn phải bản thân mặt khác mua phụ trợ Thuật linh tài năng phát động hai cái này kỳ tích.

	Thí dụ như "Mài kiếm mười năm" liền cần dùng đến thời gian hệ Thuật linh 'Giây', 'phút', 'giờ', 'ngày', 'tháng', 'Năm' .

	Mặc dù là thời gian hệ Thuật linh, nhưng chúng nó cũng không đắt đỏ, thậm chí được cho rẻ tiền, tại Thuật linh khu vực giao dịch tùy thời đều có thể mua được.

	Bởi vì tại Hư cảnh tầng thứ hai Thời Gian đại lục bên trong, cái này hệ liệt thời gian Thuật linh cơ hồ khắp nơi đều có, hai cánh thuật sư mỗi vào một chuyến Hư cảnh đều có thể thu hoạch không ít những thời giờ này Thuật linh.

	Mặc dù là hai cánh thuật sư mới có tư cách hái tài nguyên, nhưng số lượng càng nhiều giá cả tự nhiên là hạ thấp xuống, không phải Trozan giáo sư cũng sẽ không truyền thụ Sonia cái này kỳ tích —— vị này Kiếm thánh vẫn là biết mình vị thiên tài này học đồ gia cảnh.

	Bất quá bởi vì bán tháo không ít Hư cảnh bên trong Thuật linh, Sonia kỳ thật coi như giàu có, nàng gần nhất cũng ở đây suy nghĩ mua cái gì Thuật linh đến hoàn thiện chiến thuật hệ thống, cái này Trozan giáo sư sớm giúp nàng giải quyết rồi phiền não.

	Mà từ nơi này hai cái kỳ tích vậy nhìn ra được, Trozan giáo sư đã xác lập Sonia hiện giai đoạn mục tiêu: Đề cao cảnh giới, quen thuộc Thuật linh, nắm giữ kỳ tích.

	Đây cũng là đương nhiên, từ số không ngưng tụ Bạch Ngân chi dực chỉ dùng tám ngày,

	Sonia kiếm thuật cảnh giới hoàn toàn theo không kịp nàng thuật lực tăng trưởng tốc độ.

	Bây giờ vắt ngang tại Sonia trước mặt lạch trời là thuật pháp cảnh giới, chỉ cần nàng một ngày không có đem kiếm thuật cảnh giới tăng lên tới Hoàng Kim cấp, nàng kia một ngày cũng không thể triệu hồi ra hai cánh Thuật linh, tự nhiên cũng vô pháp tiến vào Hư cảnh tầng hai, không cách nào bước vào Thời Gian đại lục, không cách nào ngưng tụ Hoàng Kim chi dực.

	Thuật sư tấn thăng là không cho phép nhược điểm, thuật lực cùng cảnh giới nhất định phải đồng thời đạt tiêu chuẩn, Hư cảnh mới có thể vì thuật sư cởi mở càng to lớn thế giới.

	Bởi vậy coi như Sonia triệt để triển khai Bạch Ngân chi dực, nhưng nàng nếu như muốn tấn thăng hai cánh, chí ít cũng cần thời gian một năm đến lắng đọng kiếm thuật cảnh giới.

	Theo một ý nghĩa nào đó, Sonia thuật lực ngưng tụ được nhanh như vậy ngược lại có to lớn phong hiểm, bởi vì nàng từ nay về sau đều sẽ giáng lâm đến Tri Thức chi hải khu vực hạch tâm, nếu là vận khí không tốt, thậm chí sẽ gặp phải thành thục kỳ tri thức sinh vật —— kia tuyệt đối không phải một cánh thuật sư có khả năng chống lại tồn tại.

	Đây cũng là Trozan vì cái gì đối nàng yêu cầu như thế nghiêm ngặt, bởi vì Sonia nếu như buông lỏng lười biếng, là có khả năng rất lớn tại Hư cảnh liên tục tử vong, đến lúc đó không chỉ có sẽ linh hồn bị thương, sẽ còn mất đi trọng yếu Thuật linh, thậm chí có thể sẽ dẫn đến thuật pháp cảnh giới trì trệ không tiến.

	'Thuận gió lãng' là thuật sư tối kỵ, không biết bao nhiêu thuật sư tại ngẫu nhiên đạt được kỳ ngộ về sau, tự cho là Thiên mệnh chiếu cố lòng tin bành trướng, kết quả rất nhanh liền bị Hư cảnh hung hăng giáo huấn một trận, cuối cùng chẳng khác người thường, thành tựu còn không bằng cước đạp thực địa từng bước một leo lên chăm chỉ thuật sư.

	Hư cảnh cũng không phải cái gì từ thiện chi địa, ngươi từ Hư cảnh thu được bao nhiêu chỗ tốt, Hư cảnh liền sẽ cho ngươi thực hiện bao lớn áp lực. Sở hữu Hư cảnh đưa tặng may mắn, phía sau đều tiêu chú cần thiết thanh toán bất hạnh.

	Trừ phi Sonia có thể giống gặp được vòng xoáy một dạng, vận khí bộc phát gặp được Hoàng Kim Ngư, trực tiếp lén qua đến Thời Gian đại lục, nàng kia liền có thể không nhìn cảnh giới lạch trời, trực tiếp tấn thăng hai cánh.

	Nhưng đừng nói Trozan giáo sư, liền ngay cả Sonia cũng không còn nghĩ tới khả năng này —— bởi vì ngay cả người xem cũng không tìm tới Hoàng Kim Ngư.

	Vừa nghĩ tới người xem, Sonia nhảy cẫng biểu lộ liền dần dần biến mất.

	Nàng ngầm thở dài, chuẩn bị trở về ký túc xá —— hôm nay vẫn là trạng thái giới nghiêm, toàn trường nghỉ học, đồng thời sở hữu học sinh không cho phép tiếp cận bạch sắc cự tháp.

	Nhưng mà mới ra nghiên cứu lâu, đã nhìn thấy một cỗ quen thuộc ngân sắc cao cấp xe con dừng ở làn xe bên trên. Nàng quay người đã muốn đi vòng qua, nhưng mà cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra Felix khuôn mặt anh tuấn.

	"Lên xe, ta chở ngươi trở về."

	Câu trần thuật căn bản không có đáp lại tất yếu, Sonia hiện tại không muốn cùng bất luận kẻ nào nói. Felix lái xe chậm rãi đuổi theo Sonia, hỏi: "Ngươi gặp phải vòng xoáy rồi?"

	"Vâng."

	Hiện tại cơ hồ toàn trường người đều biết rõ Sonia cái thôn này cô vừa tiến vào Tri Thức chi hải không có mấy ngày liền gặp được vòng xoáy —— nếu như Sonia là hiện ra cái gì hi hữu Thuật linh còn có thể sẽ có người lảm nhảm hai câu 'Có phải là được bao nuôi' loại hình lời nói, nhưng bạch ngân thuật lực tăng trưởng cũng chỉ có đầu này đường tắt, lại miệng thối người cũng không thể nói gì hơn.

	Luôn không khả năng có người dùng vòng xoáy đến bao nuôi Sonia đi!

	Đến như 'Nàng chỉ là vận khí tốt' loại này bức lời nói, một khi xuất hiện ở màn che bên trong 'Kiếm hoa giao lưu khu', sẽ chỉ gây nên các học sinh quần thể trào phúng cùng phong cấm —— sở hữu truyền kỳ thuật sư quật khởi đều thiếu không được may mắn chiếu cố, vận khí không tốt thuật sư sớm đã bị Hư cảnh khi dễ được sẽ chỉ anh anh kêu.

	Cầm vận khí công kích thuật sư là nhất mất mặt hành vi, cùng 'Nếu như hắn không thể hô hấp vậy ta nhất định có thể chiến thắng hắn' một dạng vô lại lại nhàm chán.

	Bởi vậy Sonia không có phủ nhận tất yếu, huống chi nàng hiện tại vậy phủ nhận không được.

	Felix trầm mặc hồi lâu, chờ Sonia sắp tiến vào khu ký túc xá thời điểm, hắn mới đột nhiên hỏi: "Ngươi ở đây xuyên qua vòng xoáy về sau, có phải là gặp phải một đầu trọng thương Trảm Ngư Long, từ trên người nó lấy được Sát Ý kiếm?"

	Sonia nao nao, vô luận nàng lúc này đang suy nghĩ cái gì, nhưng nghi thức đã quyết định nàng muốn nói lời nói: "Đúng thế."

	Felix hơi kinh ngạc, kỳ thật hắn cũng không có chờ mong trả lời như vậy. Nếu như Sonia thật gặp, nàng tất nhiên lĩnh hội tới Felix câu nói này ý ngoài lời.

	Dựa theo Sonia tính cách cùng năng lực, nàng nhất định có thể phủ nhận được giọt nước không lọt, không nhường Felix nhìn ra mảy may tung tích.

	Felix ngón tay nhẹ nhàng gõ tay lái, hỏi: "Ta muốn trả giá bao lớn đại giới, mới có thể từ trong tay ngươi mua về Sát Ý kiếm?"

	Mặc dù Sonia nghĩ rất kiên cường nói 'Không bán', nhưng nàng miệng ngoan ngoãn nói: "Nhường cho ta thu hoạch được một cái quý tộc tước vị."

	Felix nao nao: "Trước đó ta không phải đề cập với ngươi, chỉ cần ngươi theo ta kết hôn —— "

	"Ta không thích ngươi."

	Kia là trao đổi ích lợi giả kết hôn, cùng có thích hay không có quan hệ gì? . . . Felix kém chút đã muốn hỏi ra câu nói này, nhưng hắn trông thấy Sonia bộ dáng nghiêm túc, lời đến khóe miệng lại nuốt trở về, thở dài: "Nếu như ngươi không nguyện ý đi đường này, vậy ta cũng không còn cái khác có thể đả động điều kiện của ngươi. . . Ngươi chờ một chút."

	Sonia quả quyết co lại đến khu ký túc xá vực bên trong, nghĩ thầm Felix chẳng lẽ nghĩ tại dưới ban ngày ban mặt trắng trợn cướp đoạt dân nữ Thuật linh?

	Chỉ thấy Felix lấy ra một tờ giấy tô tô vẽ vẽ, sau đó bay thẳng cho Sonia: "Xem hết bản thân thiêu hủy, cái này có thể đáng giá ngươi một cái ân tình sao?"

	Sonia nhận lấy xem xét, phát hiện rõ ràng là một cái tên là 'Sát ý hoạt hoá ' kỳ tích thuật thức, chủ yếu Thuật linh chính là Sát Ý kiếm.

	Cùng chỉ là đơn giản tăng cường uy lực 'Tà Quang trảm' không giống, 'Sát ý hoạt hoá' là một phi thường hoàn thiện ghép lại kỳ tích, hiệu quả là khiến thuật sư đem sát ý chuyển đổi thành bản thân tăng thêm hiệu quả, toàn diện tăng cường lực lượng, lực bộc phát, tốc độ phản ứng, thể lực khôi phục các loại hạng chỉ tiêu, mà lại cường hóa hiệu quả theo sát ý nồng độ lên cao mà tăng cường.

	Đây là một cái vô luận tại Hư cảnh vẫn là hiện thực đều tương đương thực dụng kỳ tích, bởi vì sát ý không chỉ chỉ địch nhân sát ý, thuật sư tự mình sinh ra sát ý cũng bị tính toán ở bên trong.

	Tại bạch ngân cảnh giới, 'Sát ý hoạt hoá' nhiều nhất có thể để thuật sư thu hoạch được 150% tăng phúc. Như thế thực dụng kỳ tích, đập nát Sonia tiểu kim khố cũng mua không nổi.

	Rất rõ ràng, đây là Felix cùng Sát Ý kiếm cùng một chỗ lấy được nguyên bộ kỳ tích.

	"Cái thuật thức này, có thể để ngươi thiếu ta một cái ân tình sao?"

	"Có thể, nhưng chỉ là ước chừng tương đương một viên bạch ngân tệ ân tình. Ngươi đưa ra yêu cầu nếu như vượt qua một viên bạch ngân tệ, ta sẽ lòng mang áy náy lương tâm bất an cự tuyệt thỉnh cầu của ngươi."

	"Ngươi tính được thật là tinh tường a." Felix cười cười: "Ta sẽ đem điều này bạch ngân tệ ân tình dùng tại địa phương thích hợp nhất."

	"Nhưng ngươi cứ như vậy cho ta?" Sonia kinh ngạc nói: "Không ký cái giữ bí mật hợp đồng sao? Không có yêu cầu khác sao?"

	"Không cần, ngươi cẩn thận dùng Sát Ý kiếm, đừng lãng phí."

	Dứt lời Felix liền lái xe rời đi, Sonia có chút mờ mịt, nghĩ thầm đây chính là kẻ có tiền sao, đưa tay sẽ đưa một cái kỳ tích thuật thức?

	Bất quá kỳ thật cũng có thể lý giải, làm 'Bí Kiếm hai mươi mốt linh ' 'Sát Ý kiếm', Felix nghĩ lại thu hoạch được độ khó quá lớn, bởi vậy sát ý hoạt hoá cái này nguyên bộ kỳ tích đối với hắn mà nói cơ hồ không có ý nghĩa, còn không bằng đưa cho Sonia làm cái thuận dòng ân tình.

	Huống chi, Felix tựa hồ dự định chuyển tu độc thuật, thủy thuật, phong thuật, kiếm thuật đã biến thành hắn ngụy trang, Trozan giáo sư chỉ là hắn lâm thời tìm cây dù bảo vệ, hắn hiện tại cùng Sonia không tồn tại cạnh tranh quan hệ.

	Lời tuy như thế, nhưng Sonia còn chưa phải được không cảm thán một lần quý tộc nhà ngốc thiếu gia quyết đoán. Nếu là đổi thành nàng, là thế nào đều không bỏ được miễn phí đưa kỳ tích, ít nhất phải đối phương móc ít tiền ra tới tài năng trấn an nàng keo kiệt chi tâm.

	Bất quá sát ý hoạt hoá còn cần hai cái phụ trợ Thuật linh, giá cao chót vót, còn có thể mua không được, để vốn không giàu có Sonia lại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Phảng phất khổ tận cam lai, Sonia thế mà trong vòng một ngày liền được hai cái Thuật linh, ba cái kỳ tích, chỉ là vì nắm giữ những này 'Trang bị mới chuẩn bị' đều muốn hao phí nàng không ít thời gian.

	Nếu là đổi lại nửa tháng trước Sonia, khẳng định đánh chết cũng không nghĩ đến bản thân có một ngày lại bởi vì Thuật linh quá nhiều kỳ tích quá nhiều mà buồn rầu.

	Nhưng mà Sonia lúc này phiền não nhất, lại không phải Thuật linh cùng kỳ tích.

	Nàng lúc đầu nghĩ về ký túc xá thư giãn một tí, nhìn xem Dedaros mới ảnh kịch cái gì. Nhưng chần chờ một lát sau, nàng vẫn là lựa chọn đi huấn luyện quán, tiến hành Thuật linh huấn luyện.

	. . .

	11 giờ tối, Sonia đúng hạn đi tới lầu minh tưởng.

	Mặc dù trường học vẫn ở vào trạng thái giới nghiêm, nhưng bạch sắc cự tháp bên ngoài khu vực cơ bản khôi phục vận hành, thí dụ như tiệm cơm huấn luyện quán loại hình, chỉ là hủy bỏ giảng bài, để học sinh toàn bộ ngày tự học —— không ít học sinh hi vọng cuộc sống như thế có thể một mực kéo dài tiếp.

	Tìm kiếm Chân Lý chi môn thời điểm, Sonia bỗng nhiên có chút hoảng hốt, nhưng rất nhanh liền trấn tĩnh lại.

	'Ban đêm còn là bị ép buộc huấn luyện hai giờ kiếm thuật. . . Hiển nhiên người xem lực lượng còn tại phát huy tác dụng. . .'

	'Mà lại như loại này mất trí nhớ khôi phục cường giả, cho dù chết khẳng định cũng có thể lần nữa phục sinh. . .'

	'Nếu như hắn thật xảy ra vấn đề rồi không phải cũng rất tốt nha, vậy ta liền có thể thu hoạch được tự do. Dù sao ta đã ngưng tụ Bạch Ngân chi dực, tạm thời không còn cần hắn thăm dò Hư cảnh, hắn vô dụng. . .'

	'Bất quá hắn tỉ lệ lớn là tối hôm qua vượt ngục thành công, không cẩn thận ngủ thiếp đi cho nên mới không đến Hư cảnh, nào có dễ dàng như vậy xảy ra chuyện. Nói đến, nếu như ta khoe khoang ra ta mới cầm tới Thuật linh cùng kỳ tích, hắn có thể hay không rất kinh ngạc?'

	Đang miên man suy nghĩ bên trong, Sonia tìm được Chân Lý chi môn, chìm vào ý thức, tiến vào Hư cảnh.

	Linh hồn xuyên qua tầng tầng Hắc Ám Mê Vụ, ý thức tại Hư cảnh tụ lại thành hình. Sonia từ từ mở mắt, đập vào mi mắt là quen thuộc thuyền nhỏ, cùng quen thuộc quái nhân.

	Thanh âm của hắn vẫn là nhẹ như vậy điệu không đáng tin cậy: "Ban đêm tốt, Kiếm Cơ."

	Sonia bỗng nhiên quên đi nàng chuẩn bị kỹ càng dùng để phàn nàn trách cứ lời kịch.

	Giống như là trong lòng tảng đá lớn rơi xuống, nàng nhẹ nhàng thở ra, nhẹ tay theo ngực, lộ ra như trút được gánh nặng cười yếu ớt: "Ngươi không có việc gì là tốt rồi."

	Bất thình lình quan tâm để Ash nao nao, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn nói cái gì, một vệt kim quang từ Sonia bộ ngực núi non toát ra, hóa thành một chỉ sáng chói một cánh Thuật linh.

	Nó bề ngoài nhìn qua là gần gũi trong suốt hồ điệp, chỉ có một bên cánh, nhưng ở bay múa thời điểm lại chiết xạ ra hào quang bảy màu, lộng lẫy được như là bọt biển mộng ảo.

	Dù là không có tiếp xúc, nhưng ở nhìn thấy nháy mắt, Ash cùng Sonia liền đã biết rõ cái này Thuật linh danh tự.

	"Thành tâm" .
Kết chương.