Chương 32 : Kinh Thành (4).
"Lớn mật, ngươi thế nhưng giết trương đan dương, đã phạm vào tử tội, tôi hiện tại sẽ đem ngươi ngay tại chỗ tử hình." Đào hoa bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc chỉ vào Phù Ly, nhưng không có nhiều ít bi thương.
  
  	"Đại điện hạ, ta đây liền không rõ ." Phù Ly sắc mặt bình tĩnh, không vội không hoãn đạo, "Chúng ta tỷ thí là ngươi phê chuẩn đích, vừa mới bắt đầu tôi cùng trương đan dương nói lấy mệnh cùng bác, ngươi cũng không phản đối, như thế nào hiện tại lật lọng đâu?"
  
  	"Ngươi ~" Phù Ly nói rất đúng tình hình thực tế, đào hoa nhất thời nghẹn lời.
  
  	"Huống chi đao thương không có mắt, tôi tu vi lại thấp, khó tránh khỏi nắm chắc không được chừng Mạc, không nghĩ qua là giết trương đan dương cũng chúc bình thường." Phù Ly trợn mắt nói nói dối, tiếp tục kích thích đào hoa, Phù Ly trong lòng còn nhớ đào hoa đích cừu.
  
  	Hơn nữa Phù Ly trong lòng còn kiên định cho rằng thù này đáng giá nhớ kỹ.
  
  	Quả nhiên, đào hoa một cước đá toái trước người bàn gỗ, sẽ giẫm chận tại chỗ tiến lên giết Phù Ly, Phù Ly cũng chuẩn bị tốt linh mộc mầm móng, chiến đấu hết sức căng thẳng.
  
  	"Tốt lắm, nơi đây sự đã xong, như vậy tan đi, đều tự trở về chuẩn bị, ba ngày sau từ biệt phụ hoàng, hướng tu tiên đại lục xuất phát." Vẫn không để ý tới giữa sân sự đích đào yêu buông chén rượu trong tay, đột nhiên nói.
  
  	Đào yêu vừa mở miệng, đào hoa ngạnh sinh sinh ngừng cước bộ, trên mặt hốt thanh hốt tử, cuối cùng vung tay áo, một khối đá cẩm thạch địa chuyên nháy mắt thoát phá, hầm hừ rời đi.
  
  	"Đại ca, chờ ta." Đào hướng cũng vội vàng đứng dậy, đuổi theo, đồng thời quay đầu lại hung hăng trừng mắt nhìn Phù Ly liếc mắt một cái, uy hiếp ý tứ hàm xúc không cần nói cũng biết.
  
  	Đào yêu đem chén trung thặng đích rượu ngon uống một hơi cạn sạch, chà lau khóe miệng, đứng dậy rời đi, ra đích môn đi, một đạo thanh âm truyền đến: "Ngươi liền ở nơi này, ba ngày sau tới tìm ta."
  
  	Phù Ly biết đào yêu tính tình, cũng không thèm để ý, tính toán thu thập tiểu viện, vừa rồi đích chiến đấu tuy rằng ngắn ngủi, nhưng cũng đem tiểu viện biến thành loạn thất bát tao, nhất địa thoát phá bó củi chờ xử lý.
  
  	Đứng dậy mới phát hiện ‘ Bát đệ ’ đào chi phồn vẫn như cũ ngồi ở trong phòng bất động, cái miệng nhỏ mím môi rượu trong chén, cười tủm tỉm đích nhìn Phù Ly, "Không nóng nảy thu thập, ngươi vừa rồi chỉ lo đánh nhau, còn không có ăn cơm đi, vừa lúc ăn một ít, nếu không liền lãng phí này một tòa thức ăn ngon."
  
  	Trong phòng có bốn tờ bàn gỗ, trong đó đào hoa trước người đích cái bàn đã muốn bị chụp đắc nấu nhừ, mặt trên gì đó cũng sái nhất địa. Trên bàn bãi nhất bầu rượu cùng lục dạng tinh xảo ăn sáng, mỗi một đạo đều sắc hương vị câu toàn bộ, Phù Ly tuy rằng đã sớm giới thế tục thịt để ăn, nhưng cũng chảy nước miếng.
  
  	Phù Ly không là một giả dối người, cũng không khách khí, cầm lấy bát khoái, ăn lên.
  
  	Đào chi phồn cười xem Phù Ly ăn đích không sai biệt lắm, mở miệng hỏi: "Ngươi có biết vì cái gì đại ca của ta tức giận phải chết, lại vẫn không có giết ngươi sao?"
  
  	Phù Ly tước trong miệng đích hương thịt, nghĩ thầm,rằng, ngươi lưu lại quả nhiên có việc, tôi thật phải nhìn một cái ngươi nói cái gì đó.
  
  	Nuốt xuống trong miệng đích thực vật, ngẩng đầu: "Đương nhiên là cố kỵ đào yêu công chúa ."
  
  	"Không phải cố kỵ." Đào chi phồn cười lắc đầu, Đúng vậy sợ hãi."
  
  	Nhìn Phù Ly khó hiểu đích ánh mắt, giải thích: "Đại ca của ta là phụ hoàng đích thứ đứa con cả, ngạo khí mười phần, lại nhân kế thừa không được ngôi vị hoàng đế, trong lòng oán hận, từ nhỏ liền vô pháp vô thiên, chuyện xấu phạm nhất cái sọt."
  
  	"Hắn cũng thường xuyên khi dễ một ít đệ đệ muội muội, tôi Nhị tỷ mới trước đây đã bị hắn khi dễ quá, nhưng Nhị tỷ lòng dạ ngạo, bị đánh cũng không cáo trạng, vài năm sau khắc khổ tu luyện, vừa mới đem đại ca đánh chết khiếp,  chi hậu mỗi khi đại ca phạm chuyện xấu, Nhị tỷ liền tấu đại ca một chút, đại ca của ta cuộc đời này sợ nhất đích chính là Nhị tỷ ."
  
  	"Ngươi đừng xem đại ca là Hậu Thiên chín tầng đích tu vi, kia tất cả đều là dùng dược đôi lên, ngươi rất nhanh sẽ bước vào tu tiên giới, cho nên ngươi phải biết rằng, có đôi khi tư chất cũng không phải nặng như vậy phải, quan trọng là ... Tài nguyên, chỉ cần có linh dược, cho dù là một đầu heo đều có thể thành tiên."
  
  	"Cho nên ngươi đừng tưởng rằng mình là thiên linh căn liền trong lòng kiêu ngạo, cũng đừng tưởng rằng mình là mộc tu liền trong lòng ảo não, hết thảy đều dựa vào chính mình tranh thủ, tranh thủ hôm nay địa đích tài nguyên."
  
  	Đào chi phồn rất có kiên nhẫn giới thiệu tình huống.
  
  	Phù Ly trầm mặc một lát, khó hiểu hỏi: "Ngươi vì cái gì muốn nói cho ta đây chút? Tôi phía trước cùng ngươi tố không nhận thức."
  
  	Phù Ly khả không tin bầu trời rụng hãm bính, hắn nghĩ muốn biết rõ ràng đào chi phồn mục đích chỗ,nơi.
  
  	Đào chi phồn không thèm để ý chút nào, tiếp tục nói: "Đó là bởi vì tôi biết Nhị tỷ tính tình, nàng là một ngạo khí người, căn bản không cần tùy tùng, chính là liên mới mới cho ngươi cơ hội, cho ngươi bước vào tu tiên giới. Cho nên tới rồi tu tiên đại lục, ngươi này tùy tùng hội thực tự do, mà ngươi lại là mộc tu, tư chất tốt lắm, về sau chúng ta có thể lẫn nhau trao đổi kinh nghiệm cập linh mộc mầm móng, đây đối với chúng ta đều mới có lợi. Ngươi phải biết rằng, mộc tu ở tu tiên giới là rất ít đích, hơn nữa hoặc là rất yếu, hoặc là rất mạnh, tôi hy vọng chúng ta là cường giả, cho nên mới phải giúp ngài, tự nhiên là hy vọng về sau ngươi đến giúp tôi."
  
  	"Thì ra là thế." Phù Ly âm thầm gật đầu, đồng thời đối đào chi phồn đánh giá cao chút, hắn nhưng thật ra trắng ra đích thực, giúp người khác, cầu hồi báo, rất đúng Phù Ly ăn uống.
  
  	"Còn có một chút, Nhị tỷ lo lắng đại ca đứng ở tiên đào quốc chung hội đi hướng sai lộ, mới buộc đại ca đi tu tiên đại lục, coi như là vi hoàng Thái tử trải ra lộ." Đào chi phồn lại bạo một cái liêu.
  
  	Nhưng Phù Ly cũng không thèm để ý, từ có thể tu tiên, phàm tục việc sẽ rất khó hấp dẫn hắn .
  
  	"Nga, đúng rồi, có thể hay không cho ta hai khỏa khí độc thụ, tử kinh cức đích mầm móng, tôi cảm giác cùng những thứ khác có chút bất đồng." Đào chi phồn đột nhiên nói, nhíu mày, thập phần khó hiểu.
  
  	Phù Ly lược hơi trầm ngâm, liền tự trong lòng,ngực xuất ra hai khỏa mầm móng, đưa cho đào chi phồn.
  
  	Phù Ly đương nhiên biết mình trong tay đích linh mộc mầm móng cùng mặt khác mầm móng đích bất đồng chỗ, nhưng không lo lắng đào chi phồn có thể nhìn ra cái gì. Còn có một chút, tử kinh cức là đào yêu cho mình đích mầm móng, vốn là không nhiều lắm, đã muốn dùng hai lần, về sau phải tận lực dùng một phần nhỏ, sợ bị đào yêu nhìn ra manh mối.
  
  	Về phần khí độc thụ tắc có thể người can đảm dùng.
  
  	"Nga, ngươi còn không có trữ vật túi? Tôi nhớ rõ trương đan dương trên người có một, ngươi đi tìm xem, tìm được liền về ngươi . Chúng ta mộc tu không có trữ vật túi, mang mầm móng phiền toái đích thực." Đào chi phồn gặp Phù Ly đem mầm móng đặt ở trong lòng,ngực, không vội nghiên cứu mầm móng, trước cho Phù Ly một cái đại lễ. Tuy rằng qua đi Phù Ly như trước hội sưu trương đan dương thân, tự trảm phong đao phá hủy sau, hắn vẫn không tiện tay vũ khí, trương đan dương đích tinh cương kiếm vừa lúc lấy đến dùng.
  
  	Lúc này trương đan dương toàn thân phát thanh, tử kinh cức đích độc đã hoàn toàn rót vào hắn đích cơ thể cốt tủy, ở đèn lồng màu đỏ chiếu rọi xuống, nếu như quỷ bình thường dọa người.
  
  	Phù Ly tự nhiên không sợ, trước nhặt lên trên mặt đất đích tinh cương kiếm, điêm điêm, phân lượng mười phần, đưa vào pháp lực, thông suốt, so với trảm phong đao đích chất liệu gỗ còn tốt hơn thượng không ít.
  
  	"Cùng hoàng thất dính dáng đích đều là thứ tốt." Phù Ly cảm khái vạn phần.
  
  	Ở trương đan dương trong lòng,ngực sờ soạng một phen, một cái bàn tay đại đích cẩm mầu túi bị sờ soạng đi ra.
  
  	Đối trữ vật túi, Phù Ly cũng hiểu biết một ít. Đào yêu liền có một trữ vật thủ trạc, Phù Ly hỏi quá nàng, biết một ít thưởng thức. Trữ vật túi chỉ dùng để một loại trận pháp giam cầm một cái không lớn không gian, ngoại bộ dùng một ít tài liệu đóng gói đứng lên, có thể là túi trạng, cũng có thể là mặt khác hình dạng, tỷ như thủ trạc trạng đích.
  
  	Sử dụng trữ vật túi, nhu ở trận pháp thượng dấu vết thần trí của mình, có thần thức, là có thể tùy ý tồn thủ trữ vật túi nội đích vật phẩm, rất là phương tiện.
  
  	Trương đan dương đã chết, mặt trên đích thần thức tự nhiên tiêu thất.
  
  	Phù Ly dễ dàng dấu vết thần trí của mình, rồi sau đó xem xét bên trong tình huống.
  
  	Đây là một không lớn đích không gian, hẹn 3 thước vuông, cùng một gian căn phòng nhỏ không sai biệt lắm lớn nhỏ. Bên trong có không ít tạp vật, rất nhiều bạc vụn, mấy đem sáng đích kiếm, một ít quần áo, còn có nữ tử mặc áo lót... Này đó vật phẩm giống như không có trọng lực, tất cả đều phiêu phù ở trữ vật túi nội.
  
  	Phù Ly tâm ý vừa động, nhất thanh trường kiếm ra hiện ở trong tay, tâm niệm cử động nữa, trường kiếm trong tay biến mất, về tới trữ vật túi.
  
  	"Không tồi, rất là không tồi." Phù Ly thực vừa lòng.
  
  	Đem trữ vật túi nội một ít thượng vàng hạ cám gì đó ném xuống, Phù Ly còn phát hiện giống nhau thứ tốt, mười khối kim linh thạch.
  
  	Đối linh thạch đích tác dụng, Phù Ly đã muốn biết được, đồng thời còn biết linh thạch cùng tu sĩ linh căn giống nhau, cũng chia các hệ, có kim mộc thủy hỏa thổ phong băng lôi chờ.
  
  	Trong đó ẩn chứa linh khí càng nhiều đích linh thạch, cùng bậc càng cao, khả chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng trong truyền thuyết đích cực phẩm linh thạch.
  
  	Phù Ly được đến đích mười khối kim linh thạch chính là hạ phẩm linh thạch. Này đó kim linh thạch Phù Ly không dùng được, nhưng có thể đổi không ít đồ vật này nọ, nghe nói một khối hạ phẩm linh thạch liền đủ phàm nhân cuộc sống cả đời, có thể thấy được này bất phàm.
  
  	Phù Ly thu hồi thứ tốt, đi trở về phòng trong, đào chi phồn chính cau mày, nghiên cứu khí độc thụ, tử kinh cức, xem này mô dạng, còn không có nghiên cứu ra kết quả.
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.