Chương 484 : Đoạt bảo.
Tiêu Lâm tâm tư nhất chuyển, liền hiểu Xa Lan Hinh như thế biểu lộ nguyên nhân.

	Bây giờ  Thận Quang Song Dực giao sào huyệt bên trong, chỉ còn lại hai người bọn họ, như thế đông đảo bảo vật, mình nếu là muốn nuốt một mình, đối lên sát tâm, như vậy đã thụ thương Xa Lan Hinh là quả quyết không phải mình đối thủ.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi sờ lên cái mũi, ngược lại là thật chăm chú nghĩ nghĩ chuyện này, bất quá hắn cũng vẻn vẹn ngẫm lại thôi, Tiêu Lâm phong cách hành sự, từ trước đến nay giảng cứu ân oán rõ ràng, chết bởi tay tu tiên giả không phải số ít, nhưng đều là đối lòng mang ý đồ xấu người.

	Về phần bực này hại đồng đội, độc chiếm bảo vật hành vi, Tiêu Lâm tự nhiên là khinh thường ở lại làm, trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm nhẹ nhàng phất tay, Quý Đông Lưu vợ chồng còn có áo bào đỏ phụ nhân tinh giới bay đến Tiêu Lâm trên tay.

	" Ba cái tinh giới, Xa đạo hữu lấy hai cái đi, dù sao Tiêu mỗ lúc trước đã lấy kia hai tên ma đạo tu sĩ tinh giới." Tiêu Lâm đưa tay rời khỏi Xa Lan Hinh trước mặt, vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng nàng kỳ thật rất rõ ràng, Tiêu Lâm liền Xam như đem  ba cái tinh giới tất cả đều thu lại, mình cũng sẽ không nói cái gì, dù sao tại trận này trong chém giết, Tiêu Lâm một người liền kiềm chế thân là Kim Đan hậu kỳ Trâu Cảnh Dương.

	Mà lại bây giờ mình còn bản thân bị trọng thương, trên bờ vai còn đau rát, loại tình huống này, Tiêu Lâm không đối mình sinh ra sát tâm, dưới cái nhìn của nàng đã có chút không dễ, bởi vì liền xem như đổi lại mình, chỉ sợ tối đa cũng sẽ chỉ làm được trình độ như vậy.

	Sau khi suy nghĩ một chút, Xa Lan Hinh lắc đầu: "Tiêu huynh, lần này Ma Long đảo chuyến đi, nói cho cùng, ngược lại là may mắn mà có Tiêu huynh, chém giết kia hai tên ma đạo tu sĩ, kiềm chế Trâu Cảnh Dương, mà lại ở trong quá trình này, Lan Hinh cũng mấy lần thân thụ Tiêu huynh ân cứu mạng, Lan Hinh trong lòng rõ ràng, Tiêu huynh là hoàn toàn có tư cách, đạt được tất cả bảo vật, Lan Hinh chỉ hi vọng có thể cầm tới hai gốc Niệm Hồn thảo, nhờ vào đó đột phá bình cảnh gông cùm xiềng xích, liền đủ hài lòng."

	Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm biết Xa Lan Hinh vẫn là đối với mình trong lòng còn có khúc mắc, lo lắng cho mình lên ác ý, mới nhờ vào đó cho thấy tâm ý, kì thực cũng là đang âm thầm nói với mình, nàng cũng không muốn cùng mình tranh đoạt bảo vật, chỉ cầu hai gốc Niệm Hồn thảo, luyện chế ra Ngưng Hồn đan, nhờ vào đó đến sau khi đột phá kỳ bình cảnh.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm mỉm cười, mở miệng nói ra: "Lan Hinh cô nương, ngươi quá lo lắng, Tiêu Lâm mặc dù không phải cái gì chính nhân quân tử, nhưng cũng không phải âm mưu ám toán đồng đội, không có chút nào nguyên tắc người, bây giờ lòng núi này bên trong mặc dù chỉ còn lại hai người chúng ta, nhưng chúng ta dù sao cũng là đồng đội, đạt được hết thảy vật phẩm, cũng lẽ ra chia đều."

	Xa Lan Hinh nghe vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra một tia kinh ngạc biểu lộ, nàng sững sờ nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm, tựa hồ là đang suy tư Tiêu Lâm ngôn ngữ có độ tin cậy, qua hồi lâu sau, Xa Lan Hinh mới nói ra: "Đã Tiêu huynh kiên trì, như vậy như vậy đi, Lan Hinh chỉ lấy một viên tinh giới, lại nhiều Lan Hinh là tuyệt nhiên không muốn."

	Xa Lan Hinh mặc dù tính cách ôn nhu thiện lương, nhưng cũng cũng không phải là vụng về người, hiểu được nắm phân tấc.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, như vậy tùy Lan Hinh cô nương tâm ý đi."

	Tiêu Lâm cũng không tại kiên trì,

	Hắn sở dĩ kiên trì muốn cùng Xa Lan Hinh chia đều bảo vật, một phương diện cố nhiên là cho thấy mình cũng không phải là còn có độc chiếm bảo vật tâm tư, một phương diện khác Tiêu Lâm cũng không muốn đắc tội xuất thân Ngũ Hành minh Xa Lan Hinh.

	Ngũ Hành minh tại Đông Vực cảnh, thế nhưng là như là ngự thủy cung khổng lồ tồn tại, xuất thân Ngũ Hành minh kim minh núi Xa Lan Hinh, cũng tất nhiên có được nhất định quyền thế, mà lại Tiêu Lâm thậm chí có thể chắc chắn, tại Xa Lan Hinh phía sau, tất nhiên còn có tồn tại càng đáng sợ.

	Điểm ấy Tiêu Lâm từ Xa Lan Hinh phát ra viên kia Liệt Dương Kim Quang châu bên trên liền có thể đoán ra, Liệt Dương Kim Quang châu, ẩn chứa Động Huyền kim quang, đây chính là Nguyên Anh thủ đoạn của tu sĩ, cũng chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới có thể luyện chế ra bực này bí bảo.

	Mà lại lúc trước, Trâu Cảnh Dương tại Quý Đông Lưu vợ chồng thi triển bí thuật thời điểm, đã từng mở miệng nhắc nhở áo bào đỏ phụ nhân, để chém giết Xa Lan Hinh, bây giờ Xam ra, Trâu Cảnh Dương cũng không phải là thật nhắc nhở áo bào đỏ phụ nhân, mà là muốn mượn chi thủ, chém giết Xa Lan Hinh.

	Theo Tiêu Lâm, Trâu Cảnh Dương hiển nhiên cũng là mười phần kiêng kị Xa Lan Hinh thế lực sau lưng, mới muốn mượn đao giết người.

	Tại minh bạch điểm ấy về sau, Tiêu Lâm đừng nói vốn cũng không có hại đồng đội tâm tư, cho dù có, cũng muốn cẩn thận suy nghĩ một chút chém giết Xa Lan Hinh về sau hậu quả.

	Trong tu tiên giới, trảm thảo trừ căn, giết người diệt khẩu loại thủ đoạn này cũng không tươi gặp, nhưng cũng tồn tại rất nhiều bí thuật, tại tu tiên giả bị chém giết về sau, có thể thông qua một chút thủ đoạn, đem hung thủ hình ảnh, truyền lại cho mình người thân nhất.

	Cho nên Tiêu Lâm cũng không cảm thấy, nếu là Xa Lan Hinh phía sau thật sự có Nguyên Anh tu sĩ, chém giết nàng về sau liền có thể gối cao không lo, ngược lại là bị đuổi giết khả năng lớn hơn một chút.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm cũng không có tận lực kết giao Xa Lan Hinh ý đồ, từ trước đến nay độc lai độc vãng, một người quen thuộc Tiêu Lâm, cũng không có gia nhập cái nào đó thế lực ý đồ.

	Hơi sau một hồi trầm tư, Xa Lan Hinh từ Tiêu Lâm trên tay đem viên kia Trác Uyển Khanh tinh giới lấy vào tay bên trong.

	Tiêu Lâm biết, Xa Lan Hinh mặc dù lấy tinh giới, nhưng trong lòng cảnh giác vẫn là không có tiêu trừ, bất quá hắn cũng không thèm để ý, mà là hảo hảo thu về hai cái tinh giới về sau, đi tới kia phiến Niệm Hồn thảo trước, đem những này Niệm Hồn thảo từng cây hái xuống, để vào trong hộp ngọc.

	Trọn vẹn qua một canh giờ, Tiêu Lâm mới thận trọng đem những này Niệm Hồn thảo hái xong thành, đặc biệt là những năm kia phần không đủ Niệm Hồn thảo, Tiêu Lâm còn tận lực dùng Thanh Loan băng kiếm đem nó tính cả gốc rễ, hoàn chỉnh từ trong đất bùn đào ra, ngay cả bùn đất cũng cùng một chỗ thu nhập bên trong hộp ngọc.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm mới đi đến được Xa Lan Hinh trước mặt, đem ba cái hộp ngọc giao cho Xa Lan Hinh trong tay,  ba cây Niệm Hồn thảo, đều đạt đến thành thục kỳ, mà lại gốc kia Bát Diệp Niệm Hồn thảo thình lình cũng ở trong đó.

	Đây hết thảy đều bị Xa Lan Hinh để ở trong mắt, từ Tiêu Lâm trên tay tiếp nhận ba cái hộp ngọc, Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp bên trên không thể tự đè xuống hiển lộ ra vẻ mặt kích động, ngọc thủ cũng run nhè nhẹ một chút, biểu hiện ra vui mừng trong lòng.

	"Chúng ta đi vào đi, nghĩ đến phía trước chính là Thận Quang Song Dực giao sào huyệt." Nhìn xem Xa Lan Hinh có chút vẻ mặt đáng yêu, Tiêu Lâm không khỏi mỉm cười, tiếp theo cười nói một câu, quay người hướng phía sâu trong lòng núi một cái sơn Hắc Sơn động đi đến.

	Nghe vậy phía dưới, Xa Lan Hinh nhìn Xam Tiêu Lâm bóng lưng, gương mặt xinh đẹp bên trên không khỏi nổi lên một vòng đỏ bừng, nghĩ đến mình tại Tiêu Lâm trước mặt biểu hiện đủ loại, tựa hồ cùng mình Kim Đan kỳ tu tiên giả thân phận lớn không tương xứng, không khỏi cảm thấy mặt đỏ tới mang tai.

	Tại từ Tiêu Lâm trên tay tiếp nhận ba cái hộp ngọc về sau, trong nội tâm nàng lo lắng đã tiêu tán hơn phân nửa, dù sao dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Lâm muốn thật đối nàng lòng mang sát cơ, hoàn toàn không cần thiết làm những này tư thái.

	Nghĩ tới đây, Xa Lan Hinh hít một hơi thật sâu, bình phục một phen có chút khuấy động tâm, mới theo sát Tiêu Lâm sau lưng, chui vào bên trong trong sơn động.

	Sơn động cực kì rộng lớn khô ráo, mà lại hai bên vách đá đều bị ma sát vuông vức quang hoa, hiển nhiên đầu kia Thận Quang Song Dực giao thường xuyên xuất nhập nơi đây, mới có thể dẫn đến như thế.

	Tại xâm nhập trăm trượng về sau, hai người trước mắt rộng mở trong sáng, tại hai người trước mắt xuất hiện một cái cự đại sơn động, cao tới trăm trượng, rộng cũng có ba bốn trăm trượng, tại sơn động trung ương, là một đại đoàn lông vũ, bị ép mười phần vuông vức, cũng không biết là loại nào yêu thú trên người lông vũ.

	Hiển nhiên nơi này chính là Thận Quang Song Dực giao nghỉ ngơi nơi chốn, mà ở chung quanh, tán lạc vô số lóe ra linh quang lân phiến, còn có rất nhiều áo giáp, binh khí, bất quá những này áo giáp, binh khí hầu hết đã vết rỉ loang lổ, đã sớm đánh mất linh tính.

	Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều nhất nhị giai kim loại vật liệu, thậm chí còn có không ít linh thạch tản mát bốn phía.

	Mà Tiêu Lâm cùng Xa Lan Hinh lại là liếc nhìn, tại ở gần Thận Quang Song Dực giao sào huyệt một bên, có một viên lớn chừng quả đấm màu lam nhạt kim loại, còn có to bằng đầu người một khối lóe ra điểm điểm tinh quang trong suốt tinh thạch, vẫn còn lóe ra màu xanh linh quang.

	"Quả nhiên có Tinh Nguyên Hàn Vẫn." Nhìn thấy khối kia lớn chừng quả đấm màu lam nhạt kim loại, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	Bốn phía nhìn một chút, Tiêu Lâm mới nhìn bên cạnh Xa Lan Hinh, mở miệng nói ra: "Lan Hinh cô nương, Tiêu mỗ có cái yêu cầu quá đáng, muốn cùng Lan Hinh cô nương thương lượng một chút."

	Xa Lan Hinh nghe vậy, một trái tim không khỏi một lần nữa nhấc lên, nhưng nàng gương mặt xinh đẹp bên trên cũng không có biểu hiện ra ngoài.

	"Tiêu huynh cứ nói đừng ngại." Xa Lan Hinh ngoài miệng nói, nhưng trong lòng thì âm thầm cảnh giác lên.

	"Là như thế này, khối kia Tinh Nguyên Hàn Vẫn, đối Tiêu mỗ tới nói cực kỳ trọng yếu, cho nên, Tiêu mỗ nghĩ mời Lan Hinh cô nương đem khối này Tinh Nguyên Hàn Vẫn để cùng Tiêu Lâm, mà Xam như hồi báo, khối kia Huyễn Tinh, Tiêu mỗ chỉ lấy một phần ba, được chứ?"

	Nghe đến đó, Xa Lan Hinh một viên nỗi lòng lo lắng mới để xuống, nàng không khỏi nhoẻn miệng cười: "Thì ra là thế, đã khối kia Tinh Nguyên Hàn Vẫn đối Tiêu huynh cực kỳ trọng yếu, vậy liền về Tiêu huynh tốt."

	"Đa tạ." Tiêu Lâm nghe vậy đại hỉ, hướng phía Xa Lan Hinh ôm quyền thi lễ một cái, mới đi tới khối kia Tinh Nguyên Hàn Vẫn bên cạnh, đem nó thu nhập tinh giới bên trong, sau đó Tiêu Lâm lại tới khối kia Huyễn Tinh trước, miệng há ra, một ngụm Thanh Loan băng kiếm bắn ra, liên tiếp chém ra từng dãy màu xanh sẫm kiếm quang.

	Nương theo lấy "Bang bang." Liên thanh, khối kia Huyễn Tinh bị một phân thành hai, trong đó một khối vừa lúc là một phần ba, tại hảo hảo thu về khối kia tiểu nhân Huyễn Tinh về sau, Tiêu Lâm cầm còn lại một khối Huyễn Tinh, đi tới Xa Lan Hinh trước người, đưa cho nàng.

	Cho tới giờ khắc này, Xa Lan Hinh mới hoàn toàn buông xuống trong lòng cảnh giác, mừng khấp khởi nhận lấy khối này Huyễn Tinh, khối này Huyễn Tinh đủ để chế tạo ra một kiện tốt nhất tinh vòng còn dư xài.

	Tiến vào Kim Đan kỳ tu tiên giả, sở dụng pháp khí chứa đồ, cũng từ trữ vật đại biến thành tinh giới cùng tinh vòng hai loại, phần lớn tu sĩ Kim Đan sử dụng đều là tinh giới, đây là bởi vì tinh giới giá cả so với tinh vòng, muốn tiện nghi nhiều, mà lại tinh giới không gian, cũng cơ bản có thể thỏa mãn phần lớn tu sĩ Kim Đan cần.

	Đương nhiên cũng có chút tu sĩ Kim Đan chọn sử dụng tinh vòng, tinh vòng vô luận là không gian, vẫn là chất liệu độ cứng, đều muốn vượt qua tinh giới rất nhiều, thậm chí một chút tốt nhất tinh vòng, nếu là dung nhập một điểm Băng ngọc hoặc là Phần kim, như vậy tinh vòng độ cứng, đem đạt tới một cái cực kì mức độ kinh người, phổ thông tu tiên giả muốn phá hư, đều rất khó làm được.

	(tấu chương xong)
Kết chương.