Chương 113: Ngô Việt

Lái xe chạy ở phía trước Trương Hàn trạng thái xác thực cũng không tốt.

Hắn cảm giác sau lưng da thịt đang không ngừng nhô lên, hơn nữa còn đang không ngừng hướng về ở ngoài rướm máu.

Sau lưng con quỷ kia giờ khắc này coi như là không kích thích nó, cũng bắt đầu rục rà rục rịch, muốn từ bên trong đi ra.


Nằm trong loại trạng thái này, Trương Hàn cảm giác mình nên không quá mười ngày sẽ chết, hơn nữa còn là ở không dùng tới ác quỷ lực lượng dưới tình huống, nếu như vận dụng, như vậy trực tiếp sẽ chết.

"Bất quá cũng may ta sống từ thôn này bên trong đi ra, chỉ cần này mấy ngày hoàn thành giao dịch, ta cũng có thể kéo dài ác quỷ hồi phục thời gian, thoát khỏi hiện nay trạng thái như thế này."

Tử vong đem muốn tới, Trương Hàn vẫn chưa quá mức tuyệt vọng, ngược lại hắn xông ra một loại mãnh liệt chờ đợi, một loại còn sống chờ đợi.

Dù sao, nhiệm vụ lần này hắn là hoàn thành.

Cho dù là nằm thắng.

Nhưng mà, làm hắn nhanh phải lái xe nhập vào thân cây nói thời điểm, xuyên thấu qua cửa sổ xe, hắn bất ngờ nhìn thấy ở đường miệng vị trí, nơi đó đã đứng lên đường cảnh giới, đồng thời chung quanh một vùng đều phong tỏa, còn có mười mấy chiếc xe chiếc dừng sát ở nơi nào, xung quanh trên đất bằng cũng đáp xây lên lâm thời lều vải, bên cạnh cũng không có thiếu người hướng về đây quan sát.

Muốn biết trước đến thôn thời điểm vẫn không có điều này.

Lập tức.

Trương Hàn ý thức được, hắn ấn xuống một cái còi, cửa sổ xe mở ra, duỗi ra đầu quay về phía sau Dương Gian gọi nói: "Phía trước thật giống có tình huống, có người cảnh giới phủ kín đường, sẽ không là hướng về phía chúng ta tới đi."

Đang lái xe Dương Gian kỳ thực đã thấy tình huống phía trước.

Hắn đáp lời: "Không cần sốt sắng, không phải hướng về ngươi tới, là hướng ta tới, cái kia chút hẳn là trước câu lạc bộ trong kia cái Tôn Lệ Hồng người của công ty, hiện đang chủ động tìm tới là vì cùng ta hoàn thành phía trước cái kia khoản giao dịch, thuận tiện. . . Giải quyết một chút ân oán cá nhân."

Xem ra, trước ở trong thôn thời điểm cú điện thoại kia hữu dụng.

Triệu Kiến Quốc đến cùng vẫn cảm nhận được uy hiếp, vận dụng năng lượng của mình đem cái kia người của công ty bức ra.

Này mới đúng.

Dương Gian một cái người đi cái nào tìm công ty này người phụ trách, như thế nào bàn điều kiện, càng thêm không thể nào giải khai cái này thần bí công ty.

Lí do sẽ mặt là rất có cần thiết.

Nhưng một mình hắn là không thể để cái này thần bí công ty coi trọng, chỉ có thông qua quốc tế hình cảnh bên kia.

Dù sao chuyện này quốc tế hình cảnh cũng dính dấp đi vào.

Xe vẫn không có lái tới.

Phía trước thì có đoàn người đứng ở đường miệng chờ đợi, hơn nữa còn lên che dù, bày xong bàn.

Một bộ trước mặt mọi người đàm phán dáng vẻ.

Rất nhanh, Dương Gian một phanh xe.

Hai chiếc xe ở ven đường ngừng lại, hắn cùng Trương Hàn cùng đi xuống xe.

"Xin chào, Dương tiên sinh, Trương tiên sinh, ta là công ty này người phụ trách chủ yếu Ngô Việt, lần này giao dịch chính là ta để Tôn Lệ Hồng quản lí phụ trách, đang nói chính sự trước, ta nên chúc mừng hai vị hoàn thành viên mãn nhiệm vụ, hoàn toàn giải quyết rồi Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị."

Ngô Việt cười đi tới, đưa tay nói.

"Ngô lão bản chỉ cần thực hiện thừa nhược là được."

Trương Hàn nắm tay lại nói, hắn hiện tại quan tâm nhất là kéo dài ác quỷ hồi phục phương pháp.

"Đó là nhất định, này là công ty tín dụng, kính xin Trương tiên sinh yên tâm, hai vị có muốn hay không ngồi xuống trước uống một chén? Ta để người mở thơm quá tân cho hai vị chúc mừng buông lỏng một chút."

Dương Gian nhưng nhấc theo bao đựng xác bình tĩnh nhìn hắn: "Sáu vị ngự quỷ người, chết rồi bốn vị, còn lại một vị nhanh đến hồi phục biên giới, còn có một vị một bụng tức giận không có phát sinh đến, hiện tại ngươi nói với ta chúc mừng, còn khui rượu chát chúc mừng? Ngươi là không đem chúng ta loại người này mệnh coi là chuyện đáng kể, vẫn là coi chúng ta là thành tiểu hài tử dỗ?"

Ngô Việt nụ cười trên mặt hơi cứng đờ.

Cái này Trương Hàn dễ đối phó, người bình thường một cái.

Nhưng cái này Dương Gian. . . Trạng thái tinh thần không quá ổn định, hơn nữa bản thân vô cùng nguy hiểm, rất nguy chú ý.

"Đây là giao dịch giữa chúng ta, không phải sao?" Ngô Việt mở miệng nói.

"Giao dịch? Đối với, là như vậy không sai, như vậy điều động ác quỷ hồi phục phương pháp đây?"

Dương Gian híp mắt nói; "Ta trước liền đã cảnh cáo vị kia Tôn tiểu thư, đừng làm trò gian, bằng không ta sẽ tìm hiểu nguồn gốc, làm cả nhà các ngươi, hiện tại Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị giải quyết rồi, Ngô lão bản có phải hay không nên thực hiện hứa hẹn?"

Ngô Việt cười ha hả, cười nói: "Đương nhiên, này là trước kia ước định xong, điều động ác quỷ hồi phục phương pháp qua một thời gian ngắn sẽ cho các ngươi, xin các ngươi cần phải yên tâm, công ty chúng ta ở phương diện này phi thường thủ hứa hẹn, tuyệt độ sẽ không vi ước."

"Qua một thời gian ngắn? Qua một đoạn thời gian là bao lâu, mười ngày? Nửa tháng, vẫn là một năm? Hiện tại ngươi đến đem điều động ác quỷ hồi phục phương pháp giao ra đây." Dương Gian sắc mặt lạnh lẽo đại đạo.

Ngô Việt nói: "Chuyện này không thể gấp, cần trước tiên thu thập tin tức của ngươi, sau đó từ công ty mang đi phòng thí nghiệm, tiến hành tương quan số liệu phối hợp, quá trình này sẽ không quá lâu, nhiều nhất một cái tuần lễ sẽ có kết quả, đến thời điểm công ty sẽ vì ngươi xác định con nào quỷ mới thích hợp ngươi đi điều động, do đó tốt hơn duy trì quỷ cùng quỷ giữa cân bằng, tuy rằng không có thể bảo đảm tỷ lệ thành công trăm phần trăm, nhưng ít ra so với cá nhân mù quáng thử nghiệm điều động những thứ khác quỷ tỷ lệ cao hơn nhiều."

"Cho tới trong đó quá trình, cái kia là công ty cơ mật, liền không thể nói cho ngươi biết."

Dương Gian cau mày nói; "Thành công của các ngươi suất có bao nhiêu?"

"Sẽ không vượt qua 20%."

Ngô Việt nói: "Cụ thể hẳn là mười lăm phần trăm tỷ lệ thành công, ngươi nên vui mừng hiện tại này bộ phương pháp đang ở từ từ thành thục, muốn biết ba tháng trước, tỷ lệ thành công còn chưa đủ năm phần trăm."

Không đủ 20% tỷ lệ điều động con thứ hai quỷ.

Tuy rằng nguy hiểm rất lớn, nhưng đích thật là có đáng giá thử kích động.

Nhưng mà, người giấy điều động ác quỷ phương pháp tỷ lệ thành công nhưng là. . . Trăm phần trăm.

Chỉ là cần muốn trả giá là không công đưa một con quỷ cho người giấy nuốt chửng.

Lẫn nhau đối với so, hiển nhiên là cái sau càng tốt hơn.

Nhưng cái sau tồn tại cực đại mầm họa và nguy hiểm.

"Tỷ lệ thành công liền không thể lại tăng cao sao?" Dương Gian lại hỏi.

"Cái này ta không rõ ràng, phòng thí nghiệm người phụ trách không phải ta." Ngô Việt nói.

Vẫn là bảo mật sao?

Dương Gian nheo mắt lại, có chút bất thiện nhìn chằm chằm cái này gọi Ngô Việt người tổng phụ trách.

"Chuyện giao dịch tạm thời thả vừa để xuống, hồ sơ sự tình ngươi biết được bao nhiêu?"

"Hồ sơ? Cái gì hồ sơ? Ta trong tay cũng không có quá nhiều liên quan với Hoàng Cương Thôn sự kiện hồ sơ tư liệu, nghe nói ngươi xem như là nửa cái quốc tế hình cảnh, đã có chính mình chuyên môn tiếp tuyến viên, mặc dù không có chính thức nhậm chức, nhưng cũng nên nên nắm giữ điều tra bất kỳ đồng thời sự kiện linh dị hồ sơ tư cách."

"Ngươi lẽ nào không có hướng về quốc tế hình cảnh bên kia điều động nhìn Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị hồ sơ sao?"

"Giả câm vờ điếc?"

Dương Gian sầm mặt lại: "Ta muốn chính là một cái chân tướng, không nói, có tin ta hay không để cho ngươi vĩnh viễn cũng không nói ra được?"

"Bình tĩnh, ta thật sự không biết."

Ngô Việt mười phần trấn định, hắn trên mặt lộ ra dáng vẻ vô tội: "Nếu như ngươi thật muốn ở đây động thủ, phía trước giao dịch nhưng là không còn giá trị rồi, các ngươi chuyến này bằng bạch bào, cái này cũng không đáng giá."

"Vì lẽ đó, ngươi ở tới tay trước cần phải hiểu rõ a."

Một bên Trương Hàn thấy vậy biến sắc mặt vội vàng nói; "Dương Gian, ngươi cũng không thể kích động chuyện xấu a, chết rồi nhiều người như vậy liền hai chúng ta còn sống, ngươi đánh chết hắn chúng ta liền thật sự bạch mạo lần này hiểm."

Người trẻ tuổi này liền dung dễ kích động, trước ở câu lạc bộ thời điểm cũng là như vậy.

Một lời không hợp liền động thủ, căn bản cũng không có đạo lý có thể giảng.
Kết chương.