Chương 756 : Cứu.
Mặc dù lần này, xem như Cổ Kiếm Nhất đúng lúc đem hắn từ ma cảnh trong huyễn ảnh hướng bừng tỉnh, nhưng là Ngô Dụng đối với Cổ Kiếm Nhất cũng không có nhiều ít cảm kích, dù sao vừa mới một kiếm kia, thế nhưng là từ vừa mới bắt đầu chính là chạy theo chém giết hắn mà đến, nếu không phải Lý Hành Không liều mạng cứu giúp lời nói, chỉ sợ khi đó hắn cũng phải chết ở đằng kia một kiếm, đương nhiên sẽ không đối cái ý nghĩ này người muốn mạng của mình có cái gì tốt cảm giác.

Cho nên nhìn xem hiện tại dần dần lâm vào khốn cảnh Cổ Kiếm Nhất, Ngô Dụng xếp bằng ở trên tế đàn bắt đầu một lần nữa thi triển bí pháp, hắn cũng không muốn vong ân phụ nghĩa, cũng không muốn đi cứu cái kia mong muốn đánh giết mình người, tự nhiên là chỉ có thể đối Cổ Kiếm Nhất tình huống hiện tại ngoảnh mặt làm ngơ, mắt không thấy tâm không phiền, tùy ý Cổ Kiếm Nhất tại đại trận bên trong điên cuồng phá vây.

Bất quá, theo huyết hải sôi trào, chuyển sinh trận triển hiện ra lực lượng cũng ở đây không ngừng tăng lớn, ba mươi sáu đạo Hóa Huyết Thần Quang bay lên không bay múa, khúc chiết như ý, giống như rắn độc gắt gao đem Cổ Kiếm Nhất chặn lại, rốt cục đợi đến Lý Hành Không rảnh tay thời điểm, lập tức liền lại đem Cổ Kiếm Nhất bao bọc vây quanh.

“Trảm!!!” Bốn phương tám hướng Hóa Huyết Thần Quang bắt đầu điên cuồng khép lại, đối mặt như thế khốn cục Cổ Kiếm Nhất, lại là vẫn như cũ không chút do dự một trảm mà đi, sắc bén sắc bén kiếm mang xé rách cuồng phong, trảm phá sóng lớn, cứng rắn từ vô số trong công kích mở ra một đầu kiếm khí thông đạo cung cấp hắn đào vong.

Nhưng là, Lý Hành Không cùng Ngô Dụng thỏa đàm điều kiện sau, ánh mắt liền lập tức về tới phía trên đại trận, cả tòa đại trận vận chuyển tốc độ lập tức bắt đầu cấp tốc gia tăng, nhưng lại ngay ngắn rõ ràng nghiêm mật vô cùng, khiến cho toàn bộ trận pháp uy lực, lập tức liền lật ra gần gấp đôi, trĩu nặng đặt ở chúng nhân trong lòng phía trên.

Hơn nữa càng thêm hỏng bét là, rất nhiều lâm vào Tu La ảo cảnh Tà Hồn Đảo tu sĩ vậy mà đã có thể sớm thanh tỉnh lại, đối với phát động tập kích cắt ngang nghi thức Cổ Kiếm Nhất tự nhiên là hận thấu xương, đám người oán khí phía dưới, lập tức cũng bắt đầu thôi động riêng phần mình trận pháp quyền hạn, muốn đem Cổ Kiếm Nhất hoàn toàn gạt bỏ.

Cứ như vậy, huyết hải chuyển sinh trận uy lực lập tức liền cơ duyên xảo hợp thôi phát tới cực hạn, lại thêm Lý Hành Không điều tiết, toàn bộ huyết hải bên trên đột nhiên lần nữa phát sinh kịch liệt biến hóa, trong vòng tế đàn làm trung tâm, chu vi ba trăm sáu mươi lăm tòa Hải Nhãn tế đàn tầng tầng tràn ra, phảng phất có một quả to lớn Huyết Liên, tọa lạc tại huyết hải phía trên.

“Hô ··· hút ······ hô ··· hút ······”

Trong chốc lát, Huyết Liên liền phun ra nuốt vào ra vô số Huyết Thủy, đem trong biển máu cất giấu lực lượng liên tục không ngừng hấp thu dẫn đạo đi ra, lấy tế đàn vì điểm tựa, trận pháp làm khung xương, Cấm Chế vì hoa văn không ngừng nở rộ, thậm chí ngay cả gốc rễ, cũng bắt đầu mạnh mẽ hướng phía dưới âm sát lưu mạch cắm rễ mà đi.

“Không tốt, huyết hải chuyển sinh trận vậy mà còn có biến hóa như thế?!”

Thoáng qua một chút, coi như lần nữa có chút vượt qua Trương Chí Bình dự liệu, lập tức đem tiết điểm trong không gian Trương Chí Bình đánh thức, lập tức vẻ mặt đại biến, bởi vì chu vi tiết điểm không gian, vậy mà lảo đảo muốn ngã sắp vỡ vụn đồng dạng!

“Hỏng bét!” Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình đều có chút choáng váng, phải biết, hắn bây giờ còn đang đứng ở đột phá bên trong a, mặc dù vẻn vẹn chỉ cần vững chắc tâm thần không ngừng thôn phệ linh khí cùng tinh hồn chi lực là được rồi, nhưng là hắn tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể phân ra một bộ phận tâm thần mà thôi, đột phá quá trình tuyệt không thể cắt ngang!

Cho nên trong lúc nhất thời, hắn cũng không đoái hoài tới lĩnh hội cái gì huyền ảo, vội vàng ngưng tụ ra tất cả tạm thời có thể phân hoá đi ra tâm thần toàn lực chải vuốt âm sát lưu mạch, tầm nhìn lập tức liền vào vào toàn bộ Huyết Hồn Quật âm sát lưu mạch mạng lưới bên trong, bắt đầu thôi diễn phía trên trận pháp biến thành Huyết Liên cắm rễ chỗ, nhìn có thể hay không tránh đi tiết điểm không gian chỗ.

Chỉ tiếc, càng là quan sát, trong lòng của hắn thì càng cảm thấy nặng nề, những này âm sát lưu mạch, cùng huyết hải trận pháp kết hợp là như thế phù hợp, hoặc là nói, cả hai từ vừa mới bắt đầu chính là lúc trước Huyết Hồn chí tôn lưu lại một bộ phận, căn bản khó mà đem nó cưỡng ép tách ra.

Kể từ đó, Huyết Liên gốc rễ liền muốn bắt đầu xuyên qua toàn bộ Huyết Hồn Quật bên trong âm sát lưu mạch, khiến cho duy trì tiết điểm không gian lưu mạch bắt đầu bị lệch, tự nhiên cũng liền phá hủy tiết điểm không gian ổn định.

“Không được, xem ra chỉ có thể mau chóng đem tiết điểm không gian khảm nạm tới đóa này Huyết Liên phía trên!”

Tại Cổ Kiếm Nhất tiến công bên trong, huyết hải chuyển sinh trận bày ra huyền ảo chỗ thật sự là nhiều lắm, rất nhanh, Trương Chí Bình liền nghĩ đến một cái biện pháp, dự định thuận dòng đẩy đi đem tọa độ không gian trực tiếp trực thuộc tại Huyết Liên gốc rễ, tận khả năng duy trì tiết điểm không gian bình ổn tồn tại, không cách nào quấy nhiễu được đột phá.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không dám trì hoãn, lập tức bắt đầu lấy tâm thần có chút tác động âm sát lưu mạch, may mắn là, âm sát lưu mạch bị lệch biên độ cũng không lớn, cho nên tại hắn tâm thần hết sức điều tiết hạ, rất nhanh, tiết điểm không gian lung la lung lay cuối cùng là một lần nữa bình ổn.

“Hô ~” Trương Chí Bình trên mặt, lập tức thở dài một hơi, cuối cùng là vượt qua cái này nguy cơ, bất quá hắn lập tức nhận thức đến, mình bây giờ trạng thái thật sự là quá yếu đuối, nhất định phải nhanh kết thúc đột phá mới được.

Vừa vặn, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, đại trận hóa thành Huyết Liên sau, tế đàn chuyển hóa hiệu suất lập tức bạo tăng mấy chục lần, hắn cảm giác nhạy cảm tới, thông qua chu thiên huyệt khiếu thần đánh cắp tới tinh khí hồn lực, nhiều nhất không dùng đến nửa canh giờ, liền có thể trợ giúp hắn hoàn toàn hoàn thành đột phá, nếu như toàn lực luyện hóa lời nói, thời gian sẽ còn ngắn hơn!

Bất quá, tại hắn chuẩn bị mau chóng hoàn thành đột phá thời điểm, Cổ Kiếm Nhất lúc này cũng nhanh đến đạt cực hạn, biến thành kiếm quang tại Hóa Huyết Thần Quang phong tỏa hạ không ngừng mà trái đột phải đụng, theo nhỏ xíu trong khe hẹp tranh thủ lấy chính mình một chút hi vọng sống.

Nhưng là, đại trận hóa sen sau, Hóa Huyết Thần Quang biến hóa càng thêm linh tính mười phần, không ngừng thu nhỏ lại kiếm quang né tránh không gian, thậm chí nhiều lần, kiếm quang đều bị khiến cho không thể không cưỡng ép chém ra Hóa Huyết Thần Quang tiến hành phá vây, mà mỗi một lần chém ra Hóa Huyết Thần Quang, kiếm quang vậy mà liền sẽ trực tiếp thu nhỏ non nửa, trở nên ảm đạm vô cùng, hiển nhiên căn bản chính là một loại lưỡng bại câu thương biện pháp.

Có thể cùng có thể so với Nguyên Anh đại viên mãn công kích Hóa Huyết Thần Quang đánh đến tình trạng như thế, vừa mới lâm trận đột phá Cổ Kiếm Nhất đủ để kiêu ngạo, Trương Chí Bình lưu lại một tia tâm thần nhìn thấy cảnh này không khỏi nhướng mày, im lặng nói “một cái chết thiên tài có thể thành không được cường giả, chỉ hi vọng ngươi có thể kiên trì tới ta đột phá a.”

Cổ Kiếm Nhất thiên tư, cứ như vậy vô thanh vô tức chết ở chỗ này thật sự là thật là đáng tiếc, cho dù là Trương Chí Bình cũng không khỏi đã có một chút lòng yêu tài, dù sao bất luận nó ngày sau quan hệ với hắn như thế nào, nhưng hắn đều có thể khẳng định, nó tất nhiên là ma tai công chính đạo trọng yếu một viên, là thuộc về hắn lực lượng có thể đoàn kết, cho nên nếu như khả năng chống đến hắn sau khi đột phá lời nói, hắn cũng không để ý cứu một phen.

Tí tách ······ thời gian rất nhanh liền lại qua hơn một phút, nguyên bản tại Tu Tiên Giả xem ra rất ngắn một khắc đồng hồ thời gian, vào lúc này Cổ Kiếm Nhất xem ra lại là dài dằng dặc vô cùng, cảm nhận được chu vi đem hắn hoàn toàn bắt đầu phong tỏa không ngừng khép lại Hóa Huyết Thần Quang, Cổ Kiếm Nhất thân hình dừng lại, lộ ra sắc mặt hắn tái nhợt, yếu ớt không chịu nổi thân ảnh, liên tiếp cùng Hóa Huyết Thần Quang tiếp xúc, hắn đã gần như dầu hết đèn tắt.
Kết chương.