Chương 720 : Ám Ma Đại Yêu Hoàng tán thành phiếu vé.
"Ta tán thành!"

	Khi Ám Ma Đại Yêu Hoàng nói ra ba chữ kia thời điểm, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng theo bản năng đều tại chính mình Hoàng Thiên Trụ bên trên nhảy lên rồi một cái, mặt khác ở đây các vị các Hoàng Giả, càng là đều toát ra cực kỳ rung động thần sắc.

	Kỳ tích rút cuộc lại một lần xuất hiện. Đúng vậy, cái này đối với Mỹ công tử mà nói, tuyệt đối là kỳ tích.

	Đứng ở phía dưới, nhìn xem từng vị Hoàng giả tỏ thái độ Mỹ công tử, lúc này biểu lộ có thể dùng đặc sắc muôn phần để hình dung. Khi Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nói hắn tán thành chính mình báo cáo công tác thời điểm, nàng quả thực không dám tin tưởng lỗ tai của mình, đối với cái này vị cừu nhân giết cha, nội tâm của nàng cừu hận có thể nghĩ. Tuy rằng nàng đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương cảm tình cũng không tính bao sâu, nhưng mà, cũng là phụ thân a! Là có thêm huyết mạch quan hệ phụ thân, nếu như nói ở đây các vị Hoàng giả bên trong, nàng rất là căm hận chính là ai, nhất định chính là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rồi, không có một trong.

	Nhưng chỉ có duới tình huống như thế, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng vậy mà lựa chọn ủng hộ nàng, đây quả thực làm cho nàng khó có thể đưa tin. Nàng thậm chí theo bản năng sẽ nghĩ tới, đây không là âm mưu của đối phương.

	Nhưng mà, sự thật bày ở trước mắt, cũng không cho phép nàng không tin.

	Kế tiếp Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng ủng hộ, xem như ở dự liệu của nàng bên trong, làm cho nàng thoáng nhẹ nhàng thở ra, nàng biết, đây là Đường Tam đi làm công tác, lấy được Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng ủng hộ. Thế nhưng là, cái này hai phiếu, tựa hồ, được phiếu vé so với trong tưởng tượng phải dễ dàng được nhiều.

	Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng phản đối, đến Mỹ công tử lại lần nữa mang về rồi sự thật thế giới. Đúng a! Vốn là hẳn là như thế, ủng hộ chính mình làm sao có thể sao nhiều ni?

	Thế nhưng là, đến phiên Ám Ma Đại Yêu Hoàng rồi.

	Mỹ công tử theo bản năng ánh mắt cũng đã nhìn về phía vị kế tiếp Đại Yêu Hoàng, nhìn về phía ngoại công của mình rồi. Lại nghe đến rồi "Ta tán thành" ba chữ kia.

	Ánh mắt của nàng một lần nữa dịch chuyển trở về, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem đã từng đuổi giết bọn họ lên trời xuống đất, thậm chí suýt nữa để cho Đường Tam bỏ mình Vĩnh Dạ Quân Vương, nàng vô luận như thế nào nghĩ, đều không thể tưởng tượng vị này vậy mà chọn rồi đối với ủng hộ của mình. Đây quả thực là. . .

	Ở trong óc nàng, đột nhiên lại nổi lên lúc trước chính mình ở hỏi thăm Đường Tam, Đường Tam khóe miệng toát ra thần bí dáng tươi cười.

	Hắn lúc ấy nói cửa thứ hai giao cho hắn thời điểm, hình như là rất có từ tin. Ám Ma Đại Yêu Hoàng chẳng lẽ cũng là hắn thuyết phục hay sao? Thế nhưng là, điều này sao có thể? Nếu là hắn đi tìm Ám Ma Đại Yêu Hoàng, không phải chui đầu vô lưới sao? Chớ nói chi là có thể thuyết phục đối phương rồi.

	Mà đối với các vị Hoàng giả mà nói, bọn họ cảm thụ trong không thể tưởng tượng nổi thậm chí nếu so với Mỹ công tử càng thêm mãnh liệt.

	Lúc trước Mỹ công tử báo cáo công tác cửa thứ nhất, nàng đối mặt ba cái đối thủ, một cái cuối cùng đối thủ thậm chí là thâm niên Bất Tử Hỏa Phượng nhất tộc Đại Yêu Vương có thể nhìn ra được, xem như là Tổ Đình hội nghị người chủ trì, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là không hy vọng nàng báo cáo công tác thành công. Nếu như đây Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ý tứ, cũng tất nhiên phải là Ám Ma Đại Yêu Hoàng ý tứ mới đúng a! Bởi vì là, quan hệ giữa bọn họ là các vị Đại Yêu Hoàng bên trong lẫn nhau rất là mật thiết đấy.

	Đơn giản mà nói, sớm ở rất nhiều năm trước kia, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng cũng đều không có thành tựu Hoàng giả thời điểm, Ám Ma Đại Yêu Hoàng đã từng là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Thủ Hộ Giả.

	Thiên Hồ Yêu tộc bản thân không có trực tiếp sức chiến đấu, cho nên, ở bọn nó đạt đến Lục Vĩ thời điểm, một ít thiên phú trác tuyệt Thiên Hồ tộc chọn một vị chính mình hộ đạo người. Hộ đạo người đương nhiên là từ cường giả bên trong lựa chọn.

	Mà hầu như tất cả Yêu tộc cường giả đều nguyện ý làm Thiên Hồ Yêu tộc hộ đạo người, nguyên nhân rất đơn giản, đang giận vận thủ hộ phía dưới, bọn họ tương lai trở nên dài sẽ càng tăng thêm dễ dàng.

	Ám Ma Đại Yêu Hoàng chính là duới tình huống như thế được Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chọn trúng đấy, đã trở thành lẫn nhau thân mật nhất quan hệ, một mực thủ hộ lấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thành tựu Hoàng giả, hắn bản thân cũng là nước lên thì thuyền lên, đã trở thành Hoàng giả. Đã trở thành bây giờ Vĩnh Dạ Quân Vương, cũng là một mực nương theo lấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đã trở thành toàn bộ Tổ Đình chúa tể.

	Thế nhưng là, hiện ở thời điểm này, ai có thể muốn lấy được, nguyên bản tất nhiên hẳn là hưởng ứng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Bất Tử Đại Yêu Hoàng, vậy mà ở thời điểm này lựa chọn ủng hộ Mỹ công tử, đây quả thực là không có bất kỳ lý do đó a!

	Thế cho nên Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đô thoáng có chút thất thố, theo bản năng bật thốt lên: "Cái gì?"

	Ám Ma Đại Yêu Hoàng quay đầu nhìn về phía hắn, trong mắt toát ra một vòng vẻ áy náy, "Ta đồng ý nàng báo cáo công tác."

	. . .

	"Ngươi đây là cái gì lực lượng?" Ám Ma Đại Yêu Hoàng kinh sợ cùng lúc tăng thêm nhìn xem trên người từng vòng màu vàng quầng sáng. Hắn phát hiện, chính mình vậy mà hoàn toàn không cách nào di động rồi, trước mắt tay này cầm màu vàng Tam Xoa Kích người trẻ tuổi, tuy rằng thân thể đều đang thiêu đốt trong dần dần biến mất, nhưng kinh khủng Tam Xoa Kích đặc tính, lại chính là làm cho mình hết thảy tất cả dường như đều bị khóa kín.

	"Ngươi tin tưởng sao? Ta trước khi chết, mượn Hải Thần chi lực, tiếp theo kích có thể đến không hề năng lực phản kháng ngươi triệt để giết chết!" Mang theo mặt nạ Tu La, tựa hồ không có cảm thụ đến thân thể của mình đang đang thiêu đốt bên trong biến mất tựa như, lạnh lẽo sát ý, hoàn toàn tập trung ở Ám Ma Đại Yêu Hoàng trên người.

	Ta không tin! Ba chữ kia thiếu một ít liền từ Ám Ma Đại Yêu Hoàng trong miệng nói ra, nhưng mà, hắn đúng là vẫn còn không dám. Quấn quanh ở trên người mình từng vòng màu vàng quầng sáng, không chỉ là áp chế năng lực của hắn, thậm chí ngay cả thần trí của hắn đều triệt để áp chế. Đối phương nếu như tiếp theo cường độ công kích có thể tới cùng loại, hắn hầu như không có khả năng ngăn cản được, tất nhiên sẽ vẫn lạc. Cho nên, hắn không dám đánh cược , hắn thật sự không dám đánh cược. Bởi vì là tiền đặt cược là tính mạng của mình.

	Tu La khẽ cười một tiếng, "Ngươi kỳ thật có thể đánh cược một phen, ta có phải thật vậy hay không có thể có sao mạnh công kích, nếu như không có, ngươi liền có thể sống sót rồi."

	"Ngươi đến cùng muốn như thế nào?" Ám Ma Đại Yêu Hoàng nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Nếu như ngươi không muốn thừa nhận dưới mặt ta một kích, sao, ngươi liền phát hạ huyết thệ. Trong tương lai Mỹ công tử tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác thời điểm, ngươi phải ủng hộ nàng, quăng ra tán thành phiếu vé."

	Ám Ma Đại Yêu Hoàng dám tiền đặt cược mạng sao? Nhất là cùng một cái thoạt nhìn không có ý nghĩa điều kiện đối lập.

	Hắn, không dám!

	. . .

	Trong đầu nhớ lại từng đã là qua lại, Ám Ma Đại Yêu Hoàng giờ này khắc này cảm thụ được rất nhiều Hoàng giả kinh ngạc nhìn chăm chú, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không dám đưa tin. Nội tâm cũng không khỏi một hồi run rẩy.

	Chuyện ban đầu hắn không có đối với bất luận cái gì Hoàng giả nói về, cái này với hắn mà nói, tuyệt đối là rất ném long sự tình rồi. Làm sao có thể lại nói tiếp.

	Thậm chí ở hắn xem ra, một cái tiểu nữ hài nhi Tổ Đình báo cáo công tác có thành công hay không, căn bản không phải hắn một cái có thể quyết định. Chính mình một cái ý kiến cũng không phải sao trọng yếu.

	Thế nhưng là, giờ này khắc này, ở phía trước Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng phân biệt lựa chọn đồng ý về sau, sao, liền không giống nhau a!

	Hai vị đồng ý, đã để cho Mỹ công tử nguyên bản hoàn toàn không có khả năng thông qua cửa ải này, chợt bắt đầu trở nên khả năng đi lên.

	Cho nên, lúc này Ám Ma Đại Yêu Hoàng đang nói ra bản thân đồng ý thời điểm, trong lòng là có chút sợ đấy. Nhưng cho dù là xem như là Hoàng giả, huyết thệ ước thúc cũng đồng dạng là cực lớn đấy. Hắn bây giờ tán thành liền có thể để cho trên người mình huyết thệ triệt để giải quyết xong. Có thể giải quyết huyết thệ, với hắn mà nói, mới là trọng yếu nhất.

	"Lý do." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm không tự chủ được trở nên lạnh thêm vài phần.

	Ám Ma Đại Yêu Hoàng cũng sớm đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, lập tức nói ra: "Mỹ công tử ở Tổ Đình tinh anh thi đấu thượng biểu hiện ưu dị, thậm chí đánh bại ta người thừa kế. Ở cái thời điểm ta cũng đã chú ý tới nàng. Nàng chỗ bày ra thiên phú trác tuyệt, tương lai rất có thể trở thành một vị cường đại Hoàng giả, để cho chúng ta Thiên Vũ Đế Quốc càng cường đại hơn. Tuy rằng nàng đả thương nặng ta hậu đại, để cho ta truyền thừa xuất hiện vấn đề, nhưng mà, xuất phát từ Tổ Đình công bằng, trống nghĩa. Ta còn là cùng ý nàng báo cáo công tác, hy vọng nàng không ngừng cố gắng, có thể ở không lâu tương lai thành tựu Hoàng giả, chấn nhiếp hải cương."
Kết chương.