Chương 652 : Bức Cung.
Sau nửa tháng.

	Tiểu Nguyệt sơn trên treo đèn kết hoa, qua tết đều không có như vậy náo nhiệt.

	Một đám người tu tiên dìu già dắt trẻ, ở Aaron dẫn dắt đi, rất sớm ngay khi trên quảng trường chờ đợi tộc nhân trở về.

	Nương theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, phía đông vòm trời vẫn cứ không gặp chút nào tung tích.

	Một ít tu sĩ không khỏi phập phồng thấp thỏm lên, Lý Diệu Thiên càng là buông xuống mí mắt, không biết đang suy nghĩ gì.

	Chỉ có Aaron bình chân như vại, hai tay khép lại tại trong ống tay áo, tiếp tục chờ.

	Lúc đến giữa trưa.

	Phía đông phía chân trời quang mang lóe lên, một chiếc cực lớn Phù không phi chu thình lình hiện lên.

	"Đến rồi!"

	Lý gia trong, không ít người phát ra tiếng kêu hưng phấn.

	Phi chu chậm rãi ngừng, từ phía trên bay xuống từng đạo từng đạo độn quang.

	Khi thấy rõ độn quang trong bóng người trang phục sau khi, toàn bộ Lý gia người đều rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch. .

	Từ trên trời mà xuống các tu sĩ một thân thuần trắng, thình lình đều ăn mặc tang phục!

	Cùng Tiểu Nguyệt sơn vui mừng bầu không khí, hình thành rồi sự chênh lệch rõ ràng.

	"Lý gia, thái thượng trưởng lão. . . Ta đã trở về."

	Lý Diệu Hỏa một thân ma y, đầu bao vải trắng, tự mình nâng một cái hộp tro, đi tới Aaron cùng người nhà họ Lý trước mặt.

	"Trở về đến tốt, các ngươi đều là ta Lý gia ân huệ lang, lần này chinh chiến khổ cực, lão tổ ta đặc biệt vì các ngươi chuẩn bị tiệc rượu.

	Aaron phảng phất không thấy những kia tộc nhân biến đỏ con mắt, cười ha ha nói.

	"Bảy mươi năm đại chiến, ta Lý gia tu sĩ cộng lên tiền tuyến 271 người, chết trận 138 người. . . Tro xương đều ở chỗ này, cũng không có thiếu hài cốt không còn người. . . Xin thứ cho Diệu Hỏa vô lễ, bữa tiệc này, ta ăn không vô!

	Lý Diệu Hỏa đầy mặt đau buồn trả lời.

	Mà một loại bất an bầu không khí, đã ở Tiểu Nguyệt sơn trên lan tràn ra.

	"Ồ? Vậy ngươi muốn phải như thế nào?" Aaron như trước duy trì mỉm cười hỏi.

	"Tự nhiên trước tiên tổ chức một tràng đại tế, tế điện chết trận tộc nhân, đồng thời. . . Cũng phải hỏi lão tổ tông mấy câu nói."

	Lý Diệu Hỏa trên người pháp lực hùng hồn, dĩ nhiên đã đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh cao, đồng thời dùng chiến công hối đoái một bộ đầy đủ đỉnh cấp pháp khí, lúc này tự hỏi đụng tới cái kia thập đại Trúc Cơ cũng có thể cân sức ngang tài, không khỏi triển lộ ra mấy phần kiêu ngạo.

	Vừa nhìn về phía Lý Diệu Thiên, được đến ánh mắt của đối phương ra hiệu, hắn sức lực càng đủ.

	Tiểu Nguyệt sơn trên, nguyên bản người nhà họ Lý tất cả xôn xao.

	Cái này rõ ràng là hướng về lão tổ tông làm khó dễ a!

	Một ít lão thành tu sĩ, không khỏi bắt đầu lo lắng gia tộc huyết mạch tương tàn, mà một ít Lý Diệu Thiên liên lạc có kiến thức người, nhưng là ánh mắt dần dần sáng lên.

	"Ồ? Muốn hỏi chuyện gì a?" Aaron ngoài cười nhưng trong không cười hỏi.

	"Cái thứ nhất, ba mươi năm trước, tiền tuyến đại bại, minh bên trong khẩn cấp rút ra nhân thủ trợ giúp, cho ta Lý gia hai cái lựa chọn, thứ nhất là lại phái một cái Trúc Cơ tham chiến, thứ hai là ba mươi vị Luyện Khí trung kỳ trở lên tộc nhân, lão tổ vì lợi ích một người, đem ba mươi vị tộc nhân đưa ra chiến trường nơi nguy hiểm nhất, dẫn đến bọn họ mười không còn một, bây giờ có từng ăn năn?

	Lý Diệu Hỏa hai mắt đỏ thẫm, nhìn thấy Tiểu Nguyệt sơn bên trên, những kia chết trận Luyện Khí tộc nhân người thân trên mặt lộ ra vẻ bi thương, tiếng nói trở nên càng to lớn hơn: "Chuyện thứ hai. . . Mấy chục năm qua, lão tổ mê muội hưởng lạc, đem gia tộc tài nguyên mua vô dụng hưởng lạc đồ vật,

	Uy phúc tự dụng, có thể từng nghĩ tới chúng ta những thứ này tiền tuyến dục huyết phấn chiến chi tộc nhân?"

	"Thứ ba kiện. . ."

	"Đến, ngươi cũng đừng nói những khác." Aaron giẫm đỏ thẫm phi kiếm, thăng nhập giữa không trung, cười to nói: "Đưa ngươi muốn nói nhất câu nói kia nói ra đi!

	"Lý Diệu Hỏa. . . Xin mời lão tổ tông thối vị để hiền!"

	Lý Diệu Hỏa lớn tiếng nói, cố ý sử dụng pháp thuật, tiếng vang chấn động khắp nơi.

	"Xin mời lão tổ tông thối vị để hiền!"

	Sau lưng hắn, những kia huyết chiến trở về tu sĩ đồng dạng đỏ mắt, lớn tiếng la lên ra tiếng thứ hai.

	"Xin mời lão tổ tông thối vị để hiền!"

	Tiếng thứ ba lại là đến từ Tiểu Nguyệt sơn, do gia chủ Lý Diệu Thiên chính mồm hô lên.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiểu Nguyệt sơn bên trên người người biến sắc!

	"Nguyên lai đây chính là chúng bạn xa lánh cảm giác sao?"

	Aaron tự lẩm bẩm, khóe miệng hiện ra một tia quỷ dị mỉm cười: "Ngược lại cũng. . . Không kém! May là không phải xin mời lão tổ tông thăng thiên, bằng không cái này ký thị cảm, chà chà. . .

	Đương nhiên, hắn cũng biết, Lý Thanh Cảnh đối với gia tộc vẫn có công.

	Tuổi già sợ chết tham hoa, kỳ thực cũng không tính là đại sự gì, các nhà lão tổ so với hắn còn quá đáng đều có khối người.

	Này sự kiện trên bản chất, vẫn là Lý Diệu Hỏa tu vị cao, tiếng tăm lớn, nghĩ muốn gia tộc quyền to!

	Chỉ cần mình lui ra đến, không còn nắm giữ quyền to, kỳ thực hết thảy đều tốt thương lượng.

	Dù sau hắn còn là một vị nhị giai Luyện đan sư đây!

	Bất luận ai nắm quyền, chỉ cần còn có não, đều sẽ không chọn đấu chết sống hắn, chủ động phân liệt gia tộc.

	Ngược lại dựa theo mới cũ luân phiên, bây giờ Lý Thanh Cảnh cũng không bao nhiêu năm tốt sống.

	Lấy Lý Diệu Hỏa thực lực cùng tuổi thọ, hoàn toàn có thể chậm rãi ngao chết hắn!

	Đây mới là là ổn thỏa nhất lựa chọn.

	'Nếu như là dựa theo cái này kịch bản đến, lão phu đem Lý Diệu Hỏa ngao chết không biết những thứ này người sẽ là vẻ mặt gì? Ngược lại nhất định rất thú vị! ,

	Aaron trong lòng hiện ra một cái thú vị ý nghĩ, nhưng đè xuống.

	Lý Thanh Cảnh thân phận này cũng không dùng thời gian bao lâu, hôm nay, đúng là một cái hoàn mỹ chào cám ơn lý do. . .

	Thậm chí, còn có thể lưu lại cái hậu chiêu?

	Ở ngàn người công kích bên trong, Aaron vung tay lên, bắn ra một đạo ánh kiếm màu đỏ thắm: Diệu Hỏa. . . Hôm nay lão tổ liền dạy một mình ngươi ngoan, dù cho thời gian thấm thoát, đại gia ngươi như trước là đại gia ngươi!"

	"Lão tổ tông nếu nhất định phải ra tay, liền không trách Diệu Hỏa."

	Lý Diệu Hỏa múa một cây màu xanh đại kỳ, từng đạo từng đạo ánh huỳnh quang lòe lòe phong nhận liên tiếp hiện lên, rõ ràng là một cái đỉnh cấp pháp khí!

	Không chỉ có như vậy, hắn hộ thân pháp khí từng cái mặt Bạch Ngọc thuẫn bài , tương tự là đỉnh cấp pháp khí!

	Đồng thời, hắn tu vị vẫn là Trúc Cơ trung kỳ đỉnh cao! Lại có phong phú đấu pháp kinh nghiệm!

	Bất luận từ bất kỳ góc độ nhìn lên, hắn đều sẽ không thua!

	"Lão tổ tông mới Trúc Cơ sơ kỳ a. . . Vì sao nhất định phải động thủ? Thể diện rút lui tràng không được sao?" Tiểu Nguyệt sơn trên, Lý Diệu Thiên nhìn tình cảnh này, biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị.

	Hắn là sâu sắc biết được lão tổ tông khủng bố, càng biết được đối phương bày mưu cẩn thận rồi mới hành động tính cách.

	Lúc này trong lòng không khỏi hiện ra mãnh liệt bất an linh cảm.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì. . . Không nên nghĩ quá nhiều, dù cho lão tổ tông che giấu tu vi, cũng nhiều nhất Trúc Cơ trung kỳ. . . Diệu Hỏa chém giết Trúc Cơ trung kỳ Ma tu đều có hai vị, tất nhiên sẽ không thua."

	Nhưng mà, sau một khắc, Lý Diệu Thiên thân thể liền bắt đầu run rẩy lên.

	Đạo kia tóc trắng xoá lọm khọm bóng người, lúc này bỗng nhiên thẳng tắp sống lưng, một luồng đáng sợ sóng pháp lực, ở Lý Thanh Cảnh trên người đột nhiên bộc phát ra, vượt qua Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ. . .

	"Trúc Cơ hậu kỳ? !"

	Lý Diệu Hỏa con mắt trừng lớn, trong lòng hết sức không nói gì: 'Lão gia hoả ngươi giấu đi như thế sâu? Hố ai đó?'

	"Đi!"

	Căn cứ chuột trắng nhỏ đến rồi liền đừng lãng phí ý nghĩ, Aaron còn trong bóng tối dùng một viên 'Phong Ma đan', cả người pháp lực tăng vọt, hầu như tương đương với Trúc Cơ viên mãn, 'Giả đan cảnh giới tu sĩ.

	Lúc này hơi suy nghĩ bên trong, ánh kiếm màu đỏ thắm che ngợp bầu trời, một đạo tiếp một đạo, giống như ngân hà chảy ngược giống như chém xuống!
Kết chương.