Chương 1936: Bạch cốt chi kiếm
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, chằm chằm vào Lý Thất Dạ xem, tất cả mọi người muốn nhìn xem xét cái này tà môn cực độ nam nhân cuối cùng có cái gì kinh thiên thủ đoạn.
 
 	Trên thực tế tại thời khắc này liền Võ Phượng Ảnh đều có chút chờ mong, nàng cũng đồng dạng muốn nhìn xem xét Lý Thất Dạ có cái gì kinh thiên thủ đoạn.
 
 	"'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào'. . ." Từng tiếng xương cốt thanh âm vang lên, tại thời khắc này quỷ dị không gì sánh được sự tình đã xảy ra.
 
 	Vốn tại đây thì có vô số hài cốt, phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là mênh mông một mảnh xương trắng, nhưng ngay một khắc này Lý Thất Dạ ý niệm khẽ động, từng căn xương trắng theo vô số cỗ hài cốt bên trong bay ra.
 
 	Hơn nữa mỗi một cỗ hài cốt chỉ lấy một căn xương trắng, tại đây núi xương biển xương bên trong, kéo dài trăm dặm Giao Long hài cốt, có cực lớn như núi hung vượn hài cốt, cũng có ly kỳ cổ quái trân cầm hài cốt, nhưng mỗi một cỗ hài cốt Lý Thất Dạ lại chỉ lấy trong đó một căn.
 
 	Nói thí dụ như, tại Giao Long hài cốt bên trong chỉ lấy long sống lưng chi cốt; tại cự viên hài cốt bên trong chỉ lấy đầu thiên linh chi cốt; tại trân cầm hài cốt bên trong chỉ lấy lợi trảo chi cốt. . .
 
 	Trước mắt núi xương biển xương, hài cốt vô số, hơn nữa những này thi cốt khi còn sống đều là cường đại vô cùng tồn tại, nhưng ở dài dòng buồn chán trong năm tháng, cái này hết thảy hài cốt đều mất đi thần tính.
 
 	Nhưng rất nhiều người không biết là Lý Thất Dạ chỗ lấy từng căn xương trắng, tại khi còn sống là những này sinh linh thực cốt. Nói thí dụ như Giao Long xương sống lưng, cự viên thiên linh chi cốt, trân cầm lợi trảo chi cốt. . . Những này đều là chúng khi còn sống độc nhất vô nhị thực cốt, hơn nữa chúng đều không thuộc về cái này kỷ nguyên sinh linh, tại chúng kỷ nguyên bên trong có được lấy chúng chỗ độc nhất vô nhị thực cốt!
 
 	Chỉ có điều những này thực cốt đắm chìm ở trong năm tháng quá dài lâu rồi, chúng toàn bộ đều mất đi cường đại nhất Chân Thần chi tính, hiện tại chẳng qua là phế cốt mà thôi.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Từng đợt xương cốt chắp vá thanh âm vang lên, ở thời điểm này từng căn theo hài cốt trong rút ra xương trắng dĩ nhiên là chắp vá lên, hơn nữa chắp vá tốc độ mười phần cực nhanh.
 
 	Nhìn xem vô số căn xương trắng theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ đang liều sáp đến thời điểm nhường rất nhiều người đều xem đến trợn tròn mắt, trước mắt như vậy một màn thật sự là thật là quỷ dị, thật sự là quá kinh khủng, thậm chí có người chứng kiến như vậy một màn không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem như vậy một màn mắt choáng váng, cũng không biết Lý Thất Dạ muốn làm gì.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, từng căn xương trắng rốt cục chắp vá thành công rồi, ở thời điểm này, trên bầu trời xuất hiện một thanh khổng lồ không gì sánh được bạch cốt chi kiếm, cái này sợ là tất cả mọi người cả đời xem qua lớn nhất một bả bạch cốt chi kiếm, cả đem bạch cốt chi kiếm theo xương trắng hợp lại mà thành.
 
 	"Bồng" một tiếng, lúc này theo Lý Thất Dạ ý niệm khẽ động, cả đem bạch cốt chi kiếm bốc cháy lên, thiêu đốt chính là cổ xưa không gì sánh được chân hỏa, chân hỏa thiêu đốt lên cả đem bạch cốt chi kiếm, muốn đem bạch cốt chi kiếm luyện hóa.
 
 	"Tranh" một tiếng , lúc cổ xưa chân hỏa thiêu đốt về sau, bạch cốt chi kiếm lại một lần nữa xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, tại thời khắc này bạch cốt chi kiếm nhỏ hơn rất nhiều rất nhiều, ít nhất so về vừa mới cái thanh kia cự kiếm đến, nó là một cái phiên bản thu nhỏ.
 
 	Nhưng lúc này cái thanh này bạch cốt chi kiếm đã là nguyên vẹn một thanh trường kiếm rồi, rốt cuộc nhìn không ra là một thanh từ rễ một căn xương trắng chỗ hợp lại mà thành bạch cốt chi kiếm rồi.
 
 	Lúc này bạch cốt chi kiếm không có tản mát ra kinh thiên khí thế, chỉ là tản mát ra sâu kín hào quang mà thôi.
 
 	"Phốc" một tiếng , lúc cái này bạch cốt chi kiếm tản mát ra sâu kín hào quang thời điểm, đạo hạnh thiển người vừa nhìn thấy hào quang này, lập tức máu tươi cuồng phun, giống như trái tim của mình bị đâm thủng đồng dạng.
 
 	Lúc này không chỉ là đạo hạnh thiển người chịu ảnh hưởng, coi như là cường giả cao thủ đều chịu ảnh hưởng, tất cả mọi người đều cảm thấy mình trái tim đau nhức dữ dội, giống như trái tim của mình thoáng cái bị đâm thủng đồng dạng.
 
 	"Không tốt, đây là hung khí" trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người sắc mặt đại biến, đều nhao nhao lui về phía sau, kéo ra khỏi đầy đủ xa khoảng cách xa.
 
 	Tại thối lui đến đầy đủ khoảng cách xa về sau, tất cả mọi người chứng kiến cái thanh này bạch cốt chi kiếm, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, tất cả mọi người minh bạch, cái thanh này bạch cốt chi kiếm còn không có bão nổi, chỉ là tản mát ra sâu kín hào quang mà thôi.
 
 	Nhưng đây chỉ là sâu kín hào quang, cũng đã có thể đâm thủng người trái tim, đạo hạnh thiển người nháy mắt bị trọng thương, cường giả cao thủ đều nhận được vết thương nhẹ.
 
 	Thử nghĩ một chút, cái thanh này bạch cốt chi kiếm bộc phát mà nói, đó là cỡ nào khủng bố.
 
 	"Đây là cái gì binh khí, chẳng lẽ là Thương Thiên binh thư sao?" Chứng kiến cái thanh này bạch cốt chi kiếm, có người không khỏi sởn hết cả gai ốc, quản chi tất cả mọi người đều thối lui đến đầy đủ khoảng cách xa rồi, nhìn xem bạch cốt chi kiếm sâu kín hào quang, y nguyên nhịn không được đánh một cái lạnh run.
 
 	Nhưng nói ra lời này về sau, lại cảm thấy không đúng, cái thanh này bạch cốt chi kiếm rõ ràng là từ rễ một căn xương trắng chỗ hợp lại mà thành đấy, ở đâu là cái gì Thương Thiên binh thư!
 
 	Tất cả mọi người đều không rõ, vì cái gì dùng từng căn phế cốt chỗ hợp lại mà thành bạch cốt chi kiếm vậy mà sẽ như thế khủng bố, đó căn bản tựu chuyện không thể nào!
 
 	Võ Phượng Ảnh thế nhưng mà là người biết hàng, nàng là bái kiến Đại Đế đạo binh, thậm chí là bái kiến phạt thiên chi binh người , lúc nàng vừa nhìn thấy cái thanh này bạch cốt chi kiếm thời điểm, nàng cũng đồng dạng sởn hết cả gai ốc.
 
 	Võ Phượng Ảnh nhìn không ra cái thanh này bạch cốt chi kiếm là cái gì binh khí, nhưng trực giác nói cho nàng biết, thanh kiếm này so nàng trong cả đời đã thấy binh khí đều muốn khủng bố!
 
 	"Giết" tại đây nháy mắt, Võ Phượng Ảnh quát một tiếng, Long thương trong một chớp mắt nổi điên, một kích toái ngôi sao, nháy mắt đâm về Lý Thất Dạ, hơn nữa một thương chính là tuyệt sát, nghe được "Oanh" từng tiếng nổ mạnh, tựa như dưới bầu trời nổi lên lưu tinh bạo, vô số thương ảnh xoa lấy thật dài mũi thương, mỗi một thương đều trí mạng, đâm thẳng hướng Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ đâm thành cái sàng.
 
 	Nháy mắt Long thương cuồng bạo, mỗi một thương đều kẹp lấy không cùng địch nổi thương sức lực, duệ không thể đỡ, mỗi một thương cũng có thể đem mặt đất đâm thủng, mỗi một thương cũng có thể đem biển cả chọn lật.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, tại nháy mắt bạo kích ngàn thương thời điểm, lại bị dễ dàng đã ngăn được, lúc này bạch cốt chi kiếm mười phần thoải mái mà đã ngăn được Võ Phượng Ảnh một thương.
 
 	Phải biết, Võ Phượng Ảnh nháy mắt bạo kích ngàn thương, coi như là Thiên đạo chí tôn nhìn đều sắc mặt bạc màu, quản chi là Đại Đế đạo binh nơi tay cũng không dám nói có thể ngăn hạ cái này bạo kích ngàn thương, giờ này khắc này lại bị bạch cốt chi kiếm dễ dàng đã ngăn được.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ tay cầm bạch cốt chi kiếm, than nhẹ một tiếng, từ từ nói: "Kỷ nguyên trọng khí!"
 
 	Lời nói vừa rơi xuống, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ trong tay bạch cốt chi kiếm chấn động một cái, đón lấy "Phanh" một tiếng, bạch cốt chi kiếm chỉ là chấn động một cái, Võ Phượng Ảnh liền thương dẫn người bị đánh bay, nháy mắt bị chấn ra vài ngàn dặm.
 
 	Đem làm Võ Phượng Ảnh đứng vững thời điểm, khóe miệng nàng chảy ra máu tươi, không hề nghi ngờ, bạch cốt chi kiếm chỉ là nhẹ nhàng mà chấn động, tựu nhường Võ Phượng Ảnh bị thương!
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, hết thảy trong lòng người tự nghĩ một chút, so về Võ Phượng Ảnh đến, chỉ sợ tự mình là xa xa không bằng, coi như là Đạo Thiên cảnh giới chí tôn cũng không dám khoe khoang khoác lác nói mình mạnh hơn Võ Phượng Ảnh!
 
 	Hiện tại bạch kiếm chi kiếm chỉ là có chút chấn động một cái, sẽ đem Võ Phượng Ảnh đánh bay, đem nàng kích thương, đây không phải Lý Thất Dạ đến cỡ nào cường đại, mà là cái thanh này bạch cốt chi kiếm quá kinh khủng.
 
 	"Ngươi không phải đối thủ của ta." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không muốn nói là đoạt của ta bảo vật, chỉ sợ ta kiếm chém rụng, ngươi tựu hương tiêu ngọc vẫn, hiện tại ngươi cúi đầu nhận thua còn kịp."
 
 	"Thả ngươi chó má." Võ Phượng Ảnh không phục, quát nói: "Có bản lĩnh phóng ngựa tới, bổn cô nương sợ ngươi tựu là con chó nhỏ!"
 
 	Cái nha đầu này không chỉ là hung mãnh bá khí, hơn nữa mười phần quật cường, là thuộc về không nhận thua người.
 
 	"Bằng ngươi đạo hạnh, còn có thể miễn cưỡng làm ta ấm giường nha đầu, một chút cũng không ôn nhu cô nương, vậy thì nhường người hứng thú thiếu thiếu." Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường người ở chỗ này đều vì đó im lặng, Võ Phượng Ảnh thế nhưng mà Long Thành chủ nhân, một môn tứ đế truyền thừa người, Lý Thất Dạ vậy mà xem nàng vì ấm giường nha đầu, hơn nữa còn là miễn cưỡng mà thôi, lời này cũng không tránh khỏi quá kiêu ngạo, quá bá khí đi à nha.
 
 	"Chỉ sợ ngươi không có bổn sự kia!" Võ Phượng Ảnh bá khí nói: "Ngươi đánh bại bổn cô nương, bổn cô nương tựu làm cho ngươi ấm giường nha đầu!"
 
 	Võ Phượng Ảnh cũng là mười phần hung mãnh, nói ra nói như vậy đến một chút cũng không ngượng ngùng xấu hổ! Hiển thị rõ nữ hán tử bản sắc!
 
 	Võ Phượng Ảnh cái này lời vừa nói ra, nhường rất nhiều người đều vì đó líu lưỡi, với tư cách một cái nữ tử, khí phách của nàng không biết rõ nhường bao nhiêu nam nhân vì đó xấu hổ.
 
 	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Bất quá, giáo huấn một chút ngươi cũng có thể đấy, cho ngươi biết rõ trời cao bao nhiêu có nhiều dày, trong tay ngươi Long thương chỉ sợ khó giữ được rồi."
 
 	"Giết" Võ Phượng Ảnh quát một tiếng, lời nói vừa rơi xuống, "Rống" chân long ngâm nga, tại đây nháy mắt toàn thân của nàng huyết khí đều quán chú vào Long thương bên trong, nàng cả người đều biến mất, một đầu chân long nhảy lên.
 
 	Đây mới thực là chân long, chân long khí tức nháy mắt quét ngang tới, nhường người ở chỗ này trong nội tâm đều run lên một cái, trong nội tâm vẻ sợ hãi, giờ này khắc này nhảy không mà nhắc đến chân long cũng không phải ảo giác.
 
 	"Đây là hoàn toàn kích hoạt lên Long thương thần tính nha, như vậy một thương tựu tựa như là Đại Đế đạo binh chung cực một kích!" Có lão già không khỏi thì thào nói, hiểu được một chiêu này uy lực.
 
 	Lúc này chân long nhảy lên, một chiêu đánh ra, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, bầu trời nứt vỡ, chỉ có bầu trời như vậy rộng lớn mới có thể nhường chân long nhảy lên rồi, đem làm nó nhảy không mà nhắc đến nháy mắt, đánh nát ngôi sao, một chiêu đánh giết hướng Lý Thất Dạ, tại đây trong vòng nhất chiêu, công bên trong có thủ, thủ bên trong có công, một chiêu có thể nói là hoàn mỹ, công thủ gồm nhiều mặt, khó có sơ hở có thể nói.
 
 	Nhưng mà, đối mặt cái này có thể gọi hoàn mỹ một chiêu, Lý Thất Dạ cũng không tìm kiếm nó phá co lại, chỉ là trong tay bạch cốt chi kiếm tùy thời vung lên.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, một kiếm tiện tay chém ra, muôn đời đồ diệt, một kiếm phía dưới coi như là thời gian trường hà cũng là nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	Một kiếm phía dưới, không có gì có thể đỡ nổi, không có gì có thể tồn tại, một kiếm hủy Thiên Diệt thế, hơn nữa một kiếm này không có bất kỳ chiêu thức biến hóa, đây chỉ là bạch kiếm chi kiếm bản thân lực lượng mà thôi!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một kiếm trảm tại chân long phía dưới, hết thảy nứt vỡ, băng diệt hào quang mười phần sáng chói, trùng kích lực lượng nháy mắt phá hủy toàn bộ không gian, nháy mắt óng ánh nứt vỡ, thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	Theo một tiếng chân long rên rĩ, cả đầu chân long nháy mắt nát bấy, chân long rên rĩ thanh âm vang vọng thiên địa.
Kết chương.