Chương 816: Tuyệt mỹ chi thể
 
 	Đi qua một phen chế biến về sau, một lò thể cao rốt cục nấu tốt, ở trong lò, thể cao như son, tản ra một cỗ như xạ hương mà lại không phải mùi thuốc, nghe nó thơm, để cho người ta vì đó mê say.
 
 	"Quần áo thoát, đi vào đi." Gặp thể cao đã nấu tốt, Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	Tiễn Vô Song lập tức liền nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, ánh mắt của nàng như mũi tên, đặc biệt sắc bén, có ba phần khí thế hùng hổ doạ người, nói ra: "Ít đến lừa ta, ai nói tôi thể phải thoát y vật!"
 
 	Đối với Tiễn Vô Song hùng hổ dọa người, Lý Thất Dạ nhã khí cười một tiếng, nói ra: "Ta nói! Nếu như ngươi không thoát, ta cũng sẽ không ngại, đó là ngươi sự tình!"
 
 	Tiễn Vô Song nhìn chằm chằm hắn một hồi, sau đó lại là bỏ đi y phục, vô hạn phong quang lập tức hiện ra ở Lý Thất Dạ trước mắt, trước mắt cảnh đẹp như thế, dùng bút mực cũng khó khăn tại từng cái để hình dung.
 
 	Kiều đĩnh ngọc phong, run rẩy, sung mãn mà mượt mà, một vòng đỏ bừng tựa như hai đóa mỹ lệ nụ hoa nở rộ, da thịt như ngọc, lại như tơ lụa trắng nõn. . . Khi nàng phát ra áo choàng thời điểm, cái kia càng là có không nói ra được mỹ lệ, cả người là tràn đầy dụ hoặc.
 
 	Tiễn Vô Song mỹ lệ, cũng không chỉ là dung nhan, thân hình của nàng, cũng có thể nói là không thể bắt bẻ, vai như gọt, eo thon thướt tha, một đôi thon dài mà tròn trịa, càng là phụ trợ loại kia tuyệt thế mỹ lệ. . .
 
 	Lý Thất Dạ từ trên xuống dưới đem trước mắt mỹ lệ cảnh tượng nhìn một phen, tinh tế thưởng thức, lúc này, hắn liền tựa như đang thưởng thức một kiện tuyệt thế vô song tác phẩm nghệ thuật.
 
 	"Nhìn đủ chưa!" Đối với Lý Thất Dạ thưởng thức, Tiễn Vô Song lạnh lùng nói. Đương nhiên, Lý Thất Dạ thuần túy là thưởng thức, cũng không có khinh nhờn chi ý, cái này khiến Tiễn Vô Song thản nhiên không ít.
 
 	"Cũng không tệ lắm." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu. Từ trước mắt cái kia mỹ lệ vô song phong cảnh bên trong thu hồi ánh mắt. Nhàn nhã nhàn định cười lấy nói ra: "Cái này một bộ túi da có thể được xưng là kiệt tác . Bất quá, bằng vào ta thấy qua mỹ lệ thân thể mà nói, ngươi bộ này túi da muốn vào mười vị trí đầu đều có chút khó khăn!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy đem cao ngạo Tiễn Vô Song tức giận đến thổ huyết, nàng biết Lý Thất Dạ đối với chính mình không có hèn mọn khinh nhờn chi ý, nhưng là, Lý Thất Dạ đánh giá như vậy để cho nàng có chút tức giận!
 
 	Lòng thích cái đẹp người người đều có, Tiễn Vô Song đối với chính mình thế nhưng là mười phần có lòng tin người, bất luận là thiên phú hay là mỹ mạo thậm chí là dáng người. Nàng đều tự tin cho rằng thế gian hiếm người có thể bằng.
 
 	Hiện tại nàng bị Lý Thất Dạ thấy hết, gia hỏa này cũng chỉ là nói một câu "Cũng không tệ lắm", từ trong cái miệng kia nói ra, đó là phổ la đại chúng!
 
 	"Đệ nhất là ai! Minh Dạ Tuyết sao?" Cao ngạo Tiễn Vô Song cũng không khỏi lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trong nội tâm cũng không khỏi có chỗ lòng háo thắng.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Dạ Tuyết ta ngược lại chưa có xem , bất quá, bình tĩnh mà xem xét, Dạ Tuyết chỉ sợ cũng vô pháp thứ nhất."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như vậy Tiễn Vô Song không khỏi lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	"Tốt, chuyện như vậy không có cái gì phải tranh mạnh hiếu thắng." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Nói ra: "Ta nhìn trúng ngươi, cũng không phải ngươi bộ này túi da, ai thứ nhất vậy thì thế nào? Ngoan ngoãn cho ta đi vào đi, chậm trễ thời gian, thể cao sẽ không tốt!"
 
 	Tiễn Vô Song lạnh lùng trừng Lý Thất Dạ một chút, sau đó bước vào thể cao bên trong, cả người đều ngâm ở bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ chấp chưởng Vạn Lô Thần, hết sức chăm chú, nắm trong tay lô hỏa mảy may biến hóa, đem thể cao dược tính phát huy đến hoàn mỹ nhất trình độ.
 
 	Đối với cái này một lò thể cao, Lý Thất Dạ có thể nói là đã tốt muốn tốt hơn, cái này ngoại trừ bởi vì là cái này lô thể cao là dùng hắn đại lượng vô cùng trân quý dược liệu bên ngoài, hắn cũng không muốn Tiễn Vô Song có cái gì sai lầm.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn không chỉ là muốn vì Tiễn Vô Song tôi thể, đối với hắn mà nói, lần này tôi thể, cũng coi là một loại nếm thử, Tiễn Vô Song lần này thể chất có thể nói là hắn tác phẩm nghệ thuật, hắn là truy cầu hoàn mỹ!
 
 	Thời gian qua rất nhanh, ngày từng ngày đi qua, rốt cục, Tiễn Vô Song tôi thể hoàn tất. Tiễn Vô Song từ trong lò bước ra đến, tử khí mờ mịt mù mờ, dậm chân mà ra, tựa như là sinh Kim Liên, một cỗ không giống bình thường khí tức đập vào mặt.
 
 	Lúc này, Tiễn Vô Song xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt, vẫn là toàn thân không che, Lý Thất Dạ tỉ mỉ nhìn một lần, hắn nghiêm túc trình độ, không thua gì đang kiểm tra chính mình hoàn mỹ kiệt tác.
 
 	Trước đó, Tiễn Vô Song một thân ngọc thể đã là mỹ lệ vô cùng, nhưng là, trải qua tôi thể về sau, càng là không giống với lúc trước, nàng cái kia trơn bóng dưới da chớp động lên bảo quang, toàn bộ thân thể tựa như là bao hàm tiên khí, thể nội tản ra nhàn nhạt mà quấn quấn khí tức, trong suốt mà doanh nhuận! Cái này khiến tiễn vô cùng ngọc thể trở nên càng thêm hoàn mỹ.
 
 	"Nhìn đủ chưa." Tiễn Vô Song chỉ là lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút, không có ngượng ngùng, không có ngượng nghịu nữu, nàng y nguyên cao ngạo như vậy, tự tin như vậy.
 
 	Đối với nàng mà nói, nàng cũng ngượng ngùng không nổi, Lý Thất Dạ căn bản là không có coi nàng là tốt nữ nhi nhìn, trong nội tâm nàng minh bạch, ở trong mắt Lý Thất Dạ nàng chẳng qua là một kiện tác phẩm mà thôi! Cũng không có loại kia hèn mọn bẩn thỉu tâm thái.
 
 	"Rất tốt, rất tốt, hỏa hầu vừa vặn, nếu là hỏa hầu khiếm khuyết một chút, liền là huyết khí nhu nhược, nếu là hỏa hầu già một chút, vậy thì là huyết khí quá cứng." Lý Thất Dạ cẩn thận kiểm tra một phen về sau, chính hắn đều mười phần thỏa mãn, gật đầu nói ra: "Cương nhu cùng tồn tại, hỏa thủy tương dung, cái này khiến lần tiếp theo tôi thể đặt xuống nện vững chắc cơ sở, ngươi có dạng này cơ sở về sau, về sau chính là nước chảy thành sông."
 
 	"Ngươi coi ta là làm cái gì!" Bị Lý Thất Dạ như thế xoi mói, Tiễn Vô Song có một cỗ thổ huyết xúc động! Nàng thế nhưng là Tiễn gia thiên kim, đế thống tiên môn chưởng môn minh châu.
 
 	Nàng một thân ngọc thể, còn chưa bị ngoại nhân nhìn qua. Hôm nay bị Lý Thất Dạ từ trên xuống dưới nhìn khắp cả, nếu như nói, Lý Thất Dạ tán nàng vài tiếng dáng người xinh đẹp các loại, nàng còn cảm thấy dễ chịu một số, ngược lại, Lý Thất Dạ vậy mà như thế đối nàng xoi mói, cái này khiến nàng có thổ huyết xúc động.
 
 	"Cô nương." Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, cười lắc đầu nói ra: "Ta đương nhiên là tán ta vì ngươi chế tạo thể chất, chẳng lẽ nói tán thân hình của ngươi đẹp mắt hay sao? Ngươi cái này một thân thể chất, đó là ức kim cũng mua không được, chỉ có ta mới có thể chế tạo đi ra . Còn ngươi bộ này túi da nha, Cửu Giới bên trong còn nhiều."
 
 	"Ngươi" Tiễn Vô Song thật là bị hắn tức giận đến thổ huyết, cuối cùng, nàng là hung hăng trừng Lý Thất Dạ một chút, ánh mắt bỉ lợi tiễn còn muốn lợi, cuối cùng, nàng là hậm hực mặc vào y phục!
 
 	"Tốt, cô nương, không cần đùa nghịch tính tình." Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Ngươi phải có chuẩn bị tâm tư, ngày mai ta cho ngươi đổi chân khí!"
 
 	Tiễn Vô Song thật sâu hít thở khẩu khí, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ta tùy thời đều có thể chuẩn bị kỹ càng, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng!"
 
 	Giờ này khắc này, nàng vẫn là cao ngạo tự tin Tiễn Vô Song, vẫn là hùng hổ dọa người Tiễn Vô Song!
 
 	Ngày thứ hai, Tiễn Vô Song đã đổi bản mệnh chân khí của nàng, Lý Thất Dạ tại bên người nàng trợ nàng một chút sức lực. Đối với tu sĩ mà nói, thay đổi bản mệnh chân khí, đó là cần rất lớn dũng khí, cũng phải cần nỗ lực cái giá không nhỏ.
 
 	Mặc kệ là như thế nào khó khăn, nhưng là, Tiễn Vô Song đều là dũng cảm đối mặt, nàng vẫn là lựa chọn đi con đường này.
 
 	Tại thay đổi bản mệnh chân khí quá trình, là một cái mười phần dày vò quá trình, quá trình này thực sự không phải là ai cũng có thể thừa nhận, nhưng là, Tiễn Vô Song lại thản nhiên đi thừa nhận, nàng tại Lý Thất Dạ dưới sự trợ giúp, toàn bộ quá trình đều là hết sức thuận lợi , có thể nói, thay đổi quá trình không có tì vết, đây là Lý Thất Dạ hài lòng nhất địa phương.
 
 	"Hiện tại ngươi tốn thời gian đi tu luyện cùng uẩn dưỡng." Đương Tiễn Vô Song thay đổi bản mệnh chân khí về sau, Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Chỉ cần cái này một khỏa thiên mệnh chân thạch tế luyện thành hình về sau, hết thảy đều là nước chảy thành sông, quá trình này không cần làm sao đi quá nghiêm khắc, thuận theo tự nhiên."
 
 	Thay đổi bản mệnh chân khí về sau, Tiễn Vô Song bắt đầu bế quan, bế một cái tiểu quan lấy uẩn dưỡng tế luyện hoàn toàn mới thiên mệnh chân thạch!
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là lưu tại Thiết gia, ngày thường ngoại trừ tụng kinh liền là tu luyện, lúc này, Lý Thất Dạ đã là bước vào Thánh Hoàng cảnh giới, mà Thánh Hoàng cảnh giới đối với tu sĩ mà nói, là mười phần trọng yếu một cảnh giới.
 
 	Chỉ cần một cái tu sĩ bước vào Thánh Hoàng cảnh giới, liền sẽ nghênh đón nhân sinh cường đại nhất cũng gian nan nhất một cái đại nạn thọ suy!
 
 	Đối với rất nhiều cường giả tới nói, thọ suy là đáng sợ nhất đại kiếp, cực kỳ cường đại Thánh Hoàng cuối cùng không thể vượt qua thọ suy, cuối cùng chết thảm tại đạo khảm này bên trên.
 
 	Tại Thánh Hoàng cảnh giới mà nói, bước qua thọ suy, đột phá bình cảnh, bước vào Đại Hiền, cái kia chính là nước chảy thành sông sự tình.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tĩnh tọa tại trong phòng, từng đạo từng đạo thần hoàn tại toàn thân hắn mở ra, mỗi một đạo thần hoàn tựa như căng ra một thế giới, đại đạo tuyên cổ, tựa hồ, tại lúc này, Lý Thất Dạ tựa như một tôn vạn cổ thần chỉ.
 
 	Lúc này, tại Lý Thất Dạ trước ngực bốn cái thể phách hiển hiện, Trấn Ngục Thần Thể, Phi Tiên thể, Vô Cấu thể cùng Phá Khung Phủ Thể!
 
 	Phá Khung Phủ Thể, thập nhị Tiên thể một trong, này thể cùng Trấn Ngục Thần Thể đồng xuất một mạch, cùng là 《 Thể Thư 》 sáu chữ bên trong "Hồn" chữ diễn sinh mà đến.
 
 	Phá Khung Phủ Thể, này thể một khi luyện thành, cái kia chính là lực lớn vô tận, kiên duệ vô cùng! Cái này mang ý nghĩa, Phá Khung Phủ Thể bản thân liền là một kiện cường đại vô cùng binh khí, bởi vì nó kiên duệ, để nó có thể phá bảo vật binh khí!
 
 	Nếu như nói, Trấn Ngục Thần Thể là trấn áp, như vậy, Phá Khung Phủ Thể liền là hủy diệt.
 
 	Thử nghĩ một cái, lấy Trấn Ngục Thần Thể trọng lượng, Phi Tiên thể tốc độ, Vô Cấu thể lẩn tránh, lại thêm phá khung vô thể phá hư, tứ chi hợp nhất, đây là cỡ nào không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Một khi tứ chi tề thành, liền là không gì không phá, sắc bén không thể đỡ! Cái này đem để Lý Thất Dạ cỗ này bùng nổ binh khí hình người uy lực tăng lên gấp bội!
 
 	Tại như thế hủy diệt dưới, có cái gì phòng ngự có thể đỡ nổi? Lý Thất Dạ lựa chọn tu Phá Khung Phủ Thể, chính là muốn để thân thể của hắn uy lực trở nên gấp mấy lần tiêu thăng!
 
 	Lý Thất Dạ tĩnh tọa tại trong phòng, tu luyện công pháp, ngay lúc này, hắn hai mắt đột nhiên mở ra, ánh mắt như thiểm điện.
 
 	Bởi vì tại thời khắc này, hắn nghe được phía ngoài quát âm thanh, tiếp theo là một tiếng kinh hô, thanh âm này chính là Thiết Lan phát ra tới.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ lười đi chỉ điểm Thiết Lan, cũng mặc kệ Thiết Lan sự tình, nhưng là, nàng chung quy là Thiên Hỏa Nữ Thần hậu đại, Lý Thất Dạ đây tuyệt đối là không cho phép nàng xảy ra chuyện.
 
 	Tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt chạy ra khỏi Thiết phủ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.