Chương 427 : Vũ Hầu.
Ở xuyên qua cánh cửa kia thời điểm, Hạ Bình An trên người phản ứng rất lớn.

	Loại cảm giác đó, đối với hắn mà nói, lại như là dung hợp giới châu thành công sau cảm giác giống nhau như đúc, cái cảm giác này, vừa nãy ở uống trà thời điểm hoàn toàn không có.

	Tăng lên dữ dội thần lực ở quán đỉnh phạt thể, tăng cường thân thể khắp mọi mặt năng lực, đồng thời, Bí Mật Đàn Thành trong cũng có biến hóa, Hạ Bình An nhìn thấy chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong nhiều một cái điêu khắc, cái kia điêu khắc, chính là Trương Đại ở pha trà Tuyết Lan lúc dáng dấp.

	Lại có thể cho gọi ra Trương Đại.

	Hạ Bình An có chút trợn mắt ngoác mồm.

	Hết thảy tất cả, kỳ thực cũng bất quá là chốc lát chuyện. . .

	Trước mắt quang ảnh lượn vòng, chờ Hạ Bình An bước ra cái kia một cước rơi xuống đất, hắn đã đứng ở một dòng sông trên bờ sông, sông phía trước, mấy ngàn mét ở ngoài, có một toà nhà tranh, mà ngay sát bên nhà tranh, lại là một mảnh lẻ loi tán tán lũy lên ở bờ sông chày đá, cái kia chày đá bao phủ một lớp sương khói mỏng manh, nhìn như bình tĩnh, lại lại khiến người cảm thấy hãi hùng khiếp vía, cùng thiên địa hòa làm một thể, sát cơ mãnh liệt.

	Lúc ẩn lúc hiện, Hạ Bình An nhìn thấy phía trước cái kia nhà tranh tới gần bờ sông địa phương, có một cái lão ông, ở câu cá.

	Hoa Hâm tự nhiên cũng theo Hạ Bình An từ cánh cửa kia bên trong vượt đi ra.

	Bước ra cửa Hoa Hâm sắc mặt có chút kỳ quái, tựa hồ còn có chút mê man, nàng nhìn một chút nơi này, lại nhìn một chút Hạ Bình An, cau mày, không nhịn được hỏi, "Vừa nãy. . . Vừa nãy ở cái kia trong phòng phát sinh cái gì? Ta thần lực hạn mức tối đa làm sao lập tức gia tăng rồi ròng rã 160 điểm. . ."

	Hạ Bình An nhìn nàng một cái, cũng có chút kỳ quái, "Hoa sư tỷ, ngươi không nhớ rõ vừa nãy chuyện đã xảy ra?"

	"Đúng đấy, ta một bước qua cửa, liền chỉ nhớ rõ vừa nãy ở trong phòng kia, thật giống gặp phải một ông lão, hắn xin mời hai người chúng ta uống trà, chúng ta thật giống cùng hắn nói một chút cái gì, tán gẫu đến rất vui vẻ, những thứ đồ khác, liền không nhớ rõ, mơ mơ hồ hồ, lại như nằm mơ như thế. . ." Hoa Hâm có chút mất công sức hồi tưởng, "Đúng rồi, ta còn nghe ông lão kia nói nơi này có thể học được trận pháp, cái khác liền không nhớ rõ!"

	Lẽ nào căn phòng kia còn có tương tự Giới châu trong cách giới chi mê năng lực?

	Mà xem Hoa Hâm dáng vẻ , căn bản không giống như là ở giả bộ, Hạ Bình An không khỏi lập tức nhớ tới đi vào trước Minh Hà chân quân đã từng đã nói với hắn cái này Thần cung bên trong một ít chuyện, hắn luôn cảm giác Minh Hà chân quân giới thiệu rất nhiều thứ đều mơ mơ hồ hồ không rõ ràng, tựa hồ là trải qua người cũng chỉ có thể có một cái đại thể ấn tượng, hướng về phía Thần cung bên trong gian phòng bố trí cũng không thế nào rõ ràng, nếu như có chút gian phòng ở một mức độ nào đó tương tự cách giới chi mê năng lực, vậy thì giải thích được.

	"Hoa sư tỷ, ta cũng giống như ngươi, nhớ không rõ bên trong phát sinh cái gì, ta thần lực hiện tại đã gia tăng rồi 160 điểm, hơn nữa cũng nhớ tới ông lão kia nói cái gì nơi này có thể học tập đến trận pháp. . ." Hạ Bình An giả ngu nói.

	Hoa Hâm suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu, phun ra một hớp khí, trên mặt cũng có chút thoải mái, "Vậy coi như, chúng ta vừa nãy tiến vào gian phòng kia, có thể có chút dị thường, nhưng hai chúng ta vẫn phải là đến một chút chỗ tốt, nên tính là qua ải, ta đi vào trước liền từng nghe sư phụ ta đã nói, nơi này một ít bên trong gian phòng, có thể như giới châu bên trong thế giới như thế, thần diệu khó lường, còn sẽ ảnh hưởng trí nhớ, xem ra là thật sự. . ."

	"Hừm, hẳn là như vậy!" Hạ Bình An cấp tốc dời đi đề tài, chỉ vào phía trước những kia chày đá, "Ta xem nơi đó có chút quỷ dị, còn có một người đang câu cá, không bằng chúng ta qua đi hỏi một chút!"

	"Được!"

	Hai người liền hướng về xa xa chày đá chạy tới, chỉ là chốc lát sau, hai người liền đến cái kia câu cá người sau lưng.

	Cái này câu cá người bên cạnh, chính là những kia chày đá, trước mắt con sông này, nước sông bích lục như thúy, yên tĩnh chảy xuôi, giữa sông thỉnh thoảng có dài bằng chiếc đũa con cá nhảy ra mặt nước, có vẻ sinh cơ bừng bừng.

	Cái kia ở đây câu cá, là một cái ăn mặc áo tơi lão đầu, ông lão kia lông mày râu mép trắng lóa như tuyết, dáng dấp nho nhã, câu cá, cực kỳ tùy ý, có chút ẩn sĩ cao nhân ý vị, nhìn thấy Hạ Bình An cùng Hoa Hâm hạ xuống, ông lão kia liền xoay người lại, nhìn hai người một chút, còn mỉm cười, chủ động đã mở miệng, "Nhiều năm như vậy, hiếm thấy còn có người có thể đi tới nơi này, các ngươi muốn học trận pháp sao, phía trước những kia chày đá chính là bát trận đồ, trận pháp ảo diệu tận ở trong đó, chính các ngươi đi thôi, bên cạnh nhà cỏ chính là ta hàn xá, không thứ khác, cũng đừng hỏi ta, có thể đến bao nhiêu tính bản lãnh của các ngươi, tiến vào bát trận đồ, một người một thế giới, hai người các ngươi coi như cùng nhau đi vào, cũng là muốn tách ra, xem từng cái tạo hóa, xem các ngươi cũng là hữu duyên, cái kia bát trận đồ sát pháp còn chưa khởi động, nếu như có thể lực không đủ, cũng sẽ không làm mất mạng, chính là ở bên trong ngất bị nhốt trên mấy ngày mà thôi. . ."

	Hoa Hâm cực kỳ kiêu ngạo, nghe được ông lão kia, không nói tiếng nào, chỉ là nhìn Hạ Bình An một chút, "Ta đi xem một chút. . .", nói xong lời này, Hoa Hâm thân hình lóe lên, liền vọt tới cái kia chày đá bên trong, thân hình một giấu nhập trong sương mù, liền biến mất rồi.

	Cảm giác kia, rất kỳ quái, mới vừa Hoa Hâm còn ở Hạ Bình An trước mắt, nhưng chỉ là nàng vừa nhảy vào những kia chày đá bên trong phạm vi, cái kia sương mù cuồn cuộn một thoáng, nàng chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Ha ha, cô gái này lòng dạ rất cao a. . ." Cái kia câu cá lão đầu cười lắc lắc đầu, một lần nữa quay đầu, nhìn mình cần câu.

	Hạ Bình An lại không vội đi vào, hắn híp mắt nhìn kỹ một chút ông lão kia, trong óc lăn lộn rất nhiều ý nghĩ, đợi đến Hoa Hâm rời đi sau khi, Hạ Bình An mới sửa sang lại quần áo, cung kính đối với ông lão kia thi lễ một cái, ho nhẹ một tiếng, " Đại Hán hậu thế đệ tử Hạ Bình An xin ra mắt tiền bối, còn chưa thỉnh giáo tiền bối cao tính đại danh?"

	Ông lão kia nghe được Hạ Bình An lời nói, hơi sững sờ, nguyên vốn đã xoay đi qua đầu, lại quay lại, trong mắt thần quang lấp lóe, từ đầu đến chân đánh giá Hạ Bình An một chút, "Ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi là người ở nơi nào?"

	"Vãn bối Hạ Bình An, chính là Đại Hán đời sau. . ."

	Ông lão kia bình tĩnh nhìn Hạ Bình An vài giây, đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Ta bất quá một cái sơn dã thôn phu, tên không đề cập tới cũng được, ngược lại ngươi oa nhi nầy lại là thú vị, bát trận đồ ảo diệu ngay tại phía trước chày đá trong, bao nhiêu người tới nơi này chính là vì cái này, ngươi bày đặt những kia ảo diệu trận pháp không đi tìm tòi nghiên cứu tìm kiếm cơ duyên, lại là tới chỗ của ta cùng ta cái này câu cá lão đầu tán gẫu, thú vị, thú vị, chẳng lẽ ngươi là ở đồ ta cái này thôn phu câu mấy con cá mắm sao?"

	Hạ Bình An cũng nở nụ cười, "Ta vừa nhìn tiền bối liền cảm giác cùng tiền bối hữu duyên, muốn cùng tiền bối nói chuyện phiếm, trò chuyện, những kia tử trận tảng đá chồng có gì đáng xem, món đồ gì, đều không có người thú vị, ta cũng muốn cùng tiền bối nói chuyện phiếm, liền hài lòng. . ."

	"Đi, đi, đi, đừng ảnh hưởng ta câu cá!" Ông lão kia cười phất tay một cái, "Ngươi như muốn cùng ta tán gẫu, liền giúp ta một chuyện, chính mình đi ta cái kia nhà cỏ phòng chứa củi trong, cho ta làm cái đồ vật đi ra, ta một người ở tại nơi này trong ngọn núi, thường thường sẽ gặp phải bầy sói quấy rầy, trên tay cũng không có tiện tay vũ khí, múa đao lộng kiếm lại không am hiểu, có lúc tự vệ cũng thành vấn đề, ngươi như có thể giúp ta việc này, ta cũng nguyện ý cùng ngươi tán gẫu vài câu!"

	"Tiền bối nghĩ muốn ta làm món đồ gì đây?"

	"Ta cũng không biết, ngươi cảm thấy ta lấy cái gì có thể đẩy lùi bầy sói đây?" Ông lão kia hỏi ngược lại.

	"Được rồi, này tiền bối chờ, ta đi xem một chút có thể hay không đến giúp tiền bối, cho tiền bối làm một món đồ phòng thân!" Hạ Bình An nói xong, liền hướng về ông lão kia nhà cỏ chạy đi, cái kia phòng chứa củi ngay khi nhà cỏ bên cạnh, phòng chứa củi bên trong chồng không ít vật liệu gỗ, nhựa thông, cọc gỗ, sắt châm, lò lửa, ống bễ, còn có một chút thợ mộc cùng thợ rèn dùng công cụ, thượng vàng hạ cám, chiếm cứ gần phân nửa sân phạm vi, liền như vậy tùy ý bày đặt, nhìn như không hề chỗ thần kỳ.

	Hạ Bình An ở cái kia phòng chứa củi trong công cụ cùng những kia vật liệu gỗ một chút, trong đầu cũng đã có đáp án, một giây sau, hắn cầm lấy những công cụ đó, tìm vật liệu gỗ, liền bắt đầu bận rộn lên.

	Trước tiên dùng cái cưa cưa xuống vật liệu gỗ, lại dùng lưỡi búa cùng cái bào đánh vuông, sau đó dùng ống mực vẽ tuyến, sau đó liền tiếp tục cưa, tạc, các loại công cụ đều đã vận dụng.

	Chậm rãi, một cái cung nỏ ở Hạ Bình An trên tay từ từ thành hình, chỉ là cái này cung nỏ cùng giống như cung nỏ không giống, cái này cung nỏ ở giữa, còn có một cái băng đạn như thế hộp gỗ, xuyên ở nỗ trên thân.

	Nghề mộc việc làm tốt, Hạ Bình An nổi lên lò lửa, dấy lên nhựa thông, kéo động ống bễ, ở trong sân tìm một điểm vứt bỏ chất liệu đồng, liền nung nấu lên. . .

	Chờ chất liệu đồng nung nấu tốt sau khi, lại đem đồng dịch đổ vào đến hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng bùn cát khuôn mẫu bên trong, mấy cái làm bằng đồng linh kiện thô bôi cũng là làm tốt.

	Sau đó chính là đánh bóng làm bằng đồng linh kiện, đem làm bằng đồng linh kiện chứa đến cái kia cung nỏ bên trên.

	Lấy Hạ Bình An thể lực, hắn không ăn không uống, như cơ khí như thế công việc, cũng ròng rã bận việc hơn hai mươi giờ, mới cuối cùng đem vật hắn muốn cho tạo đi ra.

	Đó là một cái Gia Cát Liên Nỗ, ở liên phát hỏa khí xuất hiện trước, cái này Gia Cát Liên Nỗ là trên chiến trường vô địch gần người lợi khí!

	Cái này Gia Cát Liên Nỗ, chính là Gia Cát Lượng phát minh đại sát khí.

	Làm tốt Gia Cát Liên Nỗ, Hạ Bình An dùng bắn một mũi tên, cái kia liên nỏ lên trước phóng ra làm liền một mạch, trong hai mươi bước, bắn ra mũi tên có thể dễ dàng xuyên thủng nhà tranh bên trong rừng trúc cây trúc.

	Ở xác thực cái này Gia Cát Liên Nỗ không có vấn đề sau khi, Hạ Bình An mới cầm Gia Cát Liên Nỗ, một lần nữa đi tới cái kia câu cá lão đầu bên người, hai tay đem Gia Cát Liên Nỗ dâng, "Tiền bối, cái này phòng thân lợi khí ngài xem còn có thể dùng sao?"

	Câu cá lão đầu cầm Hạ Bình An đưa tới Gia Cát Liên Nỗ, hai mắt ánh mắt hơi có chút phức tạp, hắn dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa liên nỏ giận thân, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Cái kia Viêm Hoàng người hậu thế còn nhớ cái này nỏ chế pháp sao?"

	Hạ Bình An cung kính nói, "Cái này liên nỏ cùng cái kia bát trận đồ như thế, đều là ta tiên hiền văn minh tượng trưng, chứng kiến chính là ta các đời tiên hiền cải thiên hoán địa năng lực bản lĩnh, người bình thường có thể không nhớ được, chúng ta đọc sách người, làm sao có thể quên đây, cái này nỏ năm đó ta đọc sách lúc liền từng chính mình tự tay chế qua một nhánh, nhưng cũng không phải lần đầu tiên chế tạo!"

	"Há, vậy các ngươi lại là làm sao đánh giá cái kia năm đó chế tạo ra cái này liên nỏ người?" Ông lão hỏi.

	"Cái kia chế tạo cái này liên nỏ người, công tham tạo hóa, học cứu thiên nhân, lưu lại một phần ( mã tiền khóa ) đã biết hậu thế mấy ngàn năm chuyện cũ, cái kia đánh giá việc nói vậy hắn cũng là biết đến, bất quá nếu tiền bối muốn hỏi, vậy vãn bối hay dùng Vũ hầu từ ở ngoài một đôi câu đối đáp lại!" Nói tới chỗ này, Hạ Bình An hắng giọng, nói lấy ra một bộ câu đối, "Nói cần vương chuyện tốt đẹp con cháu, tam thế trung trinh, sử bút còn bao trần thứ tử; xuất sư biểu kinh người văn tự, thiên thu nước mắt, vết mực cùng bay nhạc tướng quân . . ."

	Hạ Bình An nói xong, cái kia câu cá lão đầu nước mắt lập tức liền lăn xuống dưới đến. . .

	. . .
Kết chương.