Chương 1281 : Vô năng cuồng nộ.
Lúc này, nguyên bản còn có chút huyên náo phòng khách, thư phòng, trong nháy mắt trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

	Gần như tất cả mọi người cũng không chớp mắt, sắc mặt ngưng trọng nhìn Berezovsky.

	Hiển nhiên bọn họ cũng đã nghe nói qua Berezovsky vị này "Moscow thị tông chủ dạy" đại danh.

	Thấy ánh mắt của mọi người đều đã tập trung trên người mình, Berezovsky khẽ cười một tiếng nói: "Vốn là, ta nên nhất nhất bái phỏng các vị, thật tốt cùng các vị thương thảo đại sự này, nhưng làm sao thời gian quá gấp, cũng sợ tiết lộ phong thanh, để cho Ollila phát giác, cho nên chỉ có thể có chút bất đắc dĩ đem chư vị mời đến nơi này, mong rằng chư vị nguyên lai sự lỗ mãng của ta."

	"Bất quá ta tin tưởng, chư vị ngồi ở đây đều là hi vọng Nokia có thể tốt, hi vọng Nokia truyền thống sản nghiệp có thể tốt, hi vọng Nokia thị những thứ này cùng Nokia có vô hạn liên hệ, thậm chí dứt khoát chính là các ngươi con cái đời cháu người Nokia nhóm tốt."

	"Nhưng là không thể không nói, chư vị ý tưởng chỉ là một tốt đẹp nguyện cảnh mà thôi, gần như không có khả năng thực hiện, vậy mà ngăn cản đây hết thảy người, hiển nhiên chính là Ollila cùng Nokia điện tín nghiệp vụ, Ollila vì phát triển Nokia điện tín nghiệp vụ, đem Nokia những năm này phần lớn lợi nhuận đầu nhập vào điện tín nghiệp vụ trong."

	"Chính là bởi vì như vậy, mới đưa đến các ngươi đàn tâm kiệt lo, khổ tâm kinh doanh truyền thống nghiệp vụ, doanh thu cùng lợi nhuận từng năm hạ xuống, các ngươi cùng thủ hạ các ngươi những nhân viên kia tiền lương thu nhập thẳng tắp hạ xuống, thậm chí còn phải trên lưng vô năng tiếng xấu!"

	"Vậy mà đáng hận nhất chính là, dù vậy, Ollila còn tính toán đưa ngươi nhóm cống hiến cả đời truyền thống sản nghiệp cho bán đi, để cho các ngươi cùng những thứ này Nokia thị các công nhân viên trở thành không nhà để về, chỉ có thể phiêu bạt bên ngoài cô hồn dã quỷ..."

	Mặc dù biết, Berezovsky nói những lời này, lớn cũng không chạy khỏi bốn chữ, "Khích bác ly gián", nhưng vẫn là có không ít mặt người sắc kịch biến, lộ vẻ xúc động đứng lên.

	Dù sao, Berezovsky nói đều là sự thật.

	Ollila sớm tại mấy năm trước, liền bắt đầu đem công ty phần lớn lợi nhuận, đầu nhập vào điện tín nghiệp vụ, là sự thật.

	Ollila tính toán đưa bọn họ truyền thống sản nghiệp cho bán đi, cũng là sự thật.

	Về phần bọn họ cùng những Nokia đó công nhân viên thu nhập hạ xuống, càng là không thể tranh cãi sự thật.

	Ngô Mậu Tài ở một bên, càng là chậc chậc khen, Berezovsky ngón này thật là dương mưu.

	Thế nào là dương mưu?

	Chính là biết phía trước là cái hố, vậy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nhảy xuống.

	"Nhưng bây giờ, thay đổi đây hết thảy cơ hội đã đến, Kình Thiên tính toán hoa một tỷ năm trăm triệu đô la tới thu mua Nokia điện tín nghiệp vụ, chỉ cần chư vị ngồi ở đây đồng ý sau, các ngươi nhỏ thì có thể phân đến hai ba chục triệu đô la, lâu thì có thể phân đến hơn trăm triệu đô la, hơn nữa đều là tiền mặt. Đến lúc đó chư vị là có thể hoàn toàn thực hiện tài sản tự do..."

	Nghe được câu này, phía dưới lần nữa không khỏi sinh ra một trận hỗn loạn.

	Dù sao đối với phía dưới những người này mà nói, mới vừa rồi Berezovsky nói số tiền này cũng là một khoản con số không nhỏ, cũng xác thực đủ bọn họ bây giờ không làm gì, hoàn toàn về nhà tiêu dao tự tại.

	Cái này sợ rằng đối với bất kỳ một cái nào không có thực hiện tài sản tự do người mà nói, đều là một gồm có hùng mạnh sức dụ dỗ chuyện.

	"Nếu như muốn cứu vớt truyền thống sản nghiệp vậy, ta tin tưởng như vậy một khoản tiền đầu nhập mỗi người đại biểu truyền thống sản nghiệp, còn có thể có công hiệu khởi tử hồi sinh..."

	Nhìn Berezovsky ở phía trên đĩnh đạc nói, Marcus lúc này có chút thần du vật ngoại ý tứ.

	Đầu của hắn đang suy tư vấn đề khác, dù sao bây giờ Berezovsky đã nói những thứ kia, hắn đều đã nghe qua một lần.

	Lúc này, trong lòng có của hắn chút bất đắc dĩ, cũng dự liệu được Berezovsky những lời này sau khi nói xong, sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào.

	Hắn tự nhận bản thân hay là một tương đối có cái nhìn đại cục, có thể vì toàn bộ công ty suy tính người, bằng không cũng không thể trở thành Nokia Phó chủ tịch.

	Nhưng hắn không thừa nhận cũng không được, nghe Berezovsky đã nói những lời này, mở những điều kiện này sau, liền hắn đều có động tâm cảm giác.

	Quả thật, đem điện tín nghiệp vụ toàn bộ bán đi, đối với Nokia mà nói là một tổn thương, nhưng Ollila đem bọn họ bây giờ nắm giữ truyền thống sản nghiệp toàn bộ bán đi, chẳng lẽ đối Nokia, thì không phải là cái làm thương tổn?

	Hắn cùng với đang ngồi những người này bất kể là ở vào tín niệm mình kiên trì, hay là lợi ích cân nhắc, cũng sẽ không chút do dự lựa chọn đứng ở truyền thống sản nghiệp bên này.

	Đây cũng không phải nói, bọn họ những thứ này truyền thống sản nghiệp người liền không có một coi trọng điện tín nghiệp vụ .

	Chẳng qua là những thứ kia coi trọng điện tín nghiệp vụ truyền thống sản nghiệp bên này người, đều đã ở hai năm trước, thật sớm đứng ở Ollila bên kia.

	Mà bây giờ ở lại truyền thống sản nghiệp người, dùng Ollila vậy mà nói, đều là một ít ngu xuẩn mất khôn lão ngoan cố.

	Kỳ thực Berezovsky đã không còn gì để nói , mặc dù câu nói có chút biến hóa, nhưng là đại thể ý tứ đi theo cùng Marcus trao đổi thời điểm, nói chính là không sai biệt lắm.

	Thấy Berezovsky khó khăn lắm mới nói xong, Marcus gọn gàng dứt khoát giành nói trước: "Tiên sinh Berezovsky, ta bây giờ cần cùng đại gia ở chung một chỗ, đơn độc thật tốt nói một chút chuyện này."

	Hắn lời này tựa hồ có chút mâu thuẫn, một hồi ở chung một chỗ, một hồi đơn độc, nhưng Berezovsky cũng là nghe hiểu.

	Marcus đây là muốn đưa bọn họ cho vứt bỏ bên ngoài.

	Marcus mắt không chớp nhìn Berezovsky, vẻ mặt có chút quật cường.

	Hi vọng bản thân cùng bản thân đám này chung sống mấy chục năm ông bạn già, làm ra cái này hạng, liên quan tới Nokia tương lai trọng đại thay đổi quyết định, phải không bị người quấy nhiễu , càng không phải là bị người hiếp bức .

	Đây là hắn cuối cùng quật cường.

	Chỉ là có chút ra Marcus dự liệu, Berezovsky rất nhanh liền đáp ứng yêu cầu của hắn, hơn nữa dẫn người rời đi chỉnh căn phòng.

	Hết thảy đều là như vậy nước chảy mây trôi, không có chút nào trì hoãn ý.

	Thậm chí trong nháy mắt, liền Marcus chính mình cũng có loại ảo giác, Berezovsky bọn họ đám người này phảng phất từ chưa từng tới vậy.

	Marcus ổn định lại tâm thần, vỗ tay một cái nói: "Bất kể chư vị đến tột cùng là nguyện ý vẫn bị hiếp bức mà tới, không nghi ngờ chút nào, chúng ta đều sẽ ở tối nay làm ra, ảnh hưởng Nokia tương lai phát triển trọng yếu tiến trình..."

	Nhìn giống như bình thường vậy tổ chức hội nghị Marcus, lòng của mọi người cũng theo đó an định xuống, tựa hồ tốt giống như mình bây giờ chính là ở Nokia tòa nhà họp vậy.

	Về phần tại sao không nghĩ biện pháp, chạy trốn hoặc là báo cảnh sát chứ.

	Nhờ cậy, bọn họ cũng không phải người ngu.

	Berezovsky loại này kẻ hung ác lại dám như vậy gióng trống khua chiêng đưa bọn họ lướt qua tới, hơn nữa thời gian dài như vậy cũng không có nghe được bất cứ động tĩnh gì, nhất là cảnh sát tiếng còi cảnh sát, bọn họ nếu là còn không nghĩ tới Berezovsky đã sớm liền đem đây hết thảy tất cả an bài xong, bọn họ thật là đầu bị hư.

	Đứng ở ngoài phòng, một trận gió lạnh thổi qua, Ngô Mậu Tài tiềm thức thật chặt quần áo.

	Bây giờ mới bất quá tháng ba, khí trời không hề ấm áp, nhất là, hắn bây giờ vẫn còn đến gần vòng cực Bắc Phần Lan.

	Nghe nói Phần Lan có rất nhiều thành thị là có thể thấy được cực quang .

	Nghiêng đầu lại, thấy Berezovsky hay là một bức bình chân như vại bộ dáng, Ngô Mậu Tài không nhịn được hướng về phía này nói: "Berezovsky, ngươi không lo lắng bọn họ không muốn đem điện tín nghiệp vụ bán cho chúng ta sao?"

	"Không lo lắng, nếu như là Marcus một người, hắn hoặc giả còn có thể tiến hành chân chính hữu hiệu suy tính, nếu như nhân cách của hắn càng vĩ lớn một chút vậy, hắn hoặc giả thật là có có thể cho ra một đối Nokia tốt, đối hắn không tốt kết quả. Nhưng nhiều người như vậy ở, mặc dù có số ít nắm giữ chân lý người thông minh, cũng sợ rằng chỉ có thể chìm ở nơi này quần tình xúc động tiếng sóng trong."

	"Dù sao phần lớn nhân tính đều là ích kỷ, trục lợi , bọn họ dựa vào cái gì tổn hại lợi ích của mình, tới thành toàn Ollila, thành toàn cùng bọn họ không có có liên quan gì điện tín nghiệp vụ." Berezovsky tự tin nói.

	"Còn nữa nói , hiện trong phòng cái này hơn hai mươi người, trong đó có hai người, sớm tại chúng ta trước khi tới liền đã tuyệt đối sẽ đem bỏ phiếu tán thành, đem Nokia điện tín nghiệp vụ bán cho chúng ta."

	"Vốn là, những người này liền tâm không đủ, càng muốn đem hơn điện tín nghiệp vụ bán cho chúng ta, bây giờ lại có hai cái đã bị ta thu mua nội ứng ở bên trong, chúng ta làm sao có thể không thắng?"

	Nhìn về phía Ngô Mậu Tài, Berezovsky khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười xảo trá.

	Không nên quên, đã từng có một đoạn thời gian rất dài, Nokia khách hàng chủ yếu chính là Xô Viết.

	Này sản xuất cáp điện cùng chặt cây cây cối phần lớn bán được Xô Viết.

	Đây cũng là hắn vì sao xem thường Phần Lan, cho là Phần Lan là Xô Viết một loại khác tình thế thuộc địa nguyên nhân.

	Chính là bởi vì biết những thứ này, cho nên hắn vẫn còn ở Moscow thời điểm, liền thật sớm tìm được một ít nhận biết Nokia truyền thống sản nghiệp quản lý cấp cao người, để cho bọn họ từ trong giới thiệu, sau đó tiến một bước thu mua hai cái có thể chen mồm vào được Nokia đổng sự cùng với cổ đông.

	Cho nên nói, hắn bây giờ chỗ cần phải làm chính là chờ.

	Chờ đợi lớn cửa mở ra một khắc kia, tới thu lấy của hắn thắng lợi trái cây.

	Nhìn Berezovsky cái này bức đoán chắc bộ dáng, Ngô Mậu Tài nhất thời có chút hâm mộ.

	Nói thật, hắn lần này cùng Berezovsky đi ra làm việc, thật cảm nhận được bản thân cùng Berezovsky giữa chênh lệch thật lớn.

	Berezovsky làm việc thật có thể nói là là thận trọng từng bước, tầng tầng tính toán, sớm tại Nga thời điểm, liền đã đối cả sự kiện như thế nào làm, tiến hành toàn diện cân nhắc, hơn nữa lợi dụng trong tay mình có tài nguyên, để cho thắng lợi cây cân một chút xíu nghiêng về đến phía bên mình.

	Xem xét lại hắn, chính là một đàng hoàng bị điều khiển chân chạy.

	Chỉ bất quá, hắn bây giờ đã suy nghĩ ra , chỉ cần có thể đem chuyện làm xong, hắn cái này chân chạy, chạy bình chân như vại, vui vẻ chịu đựng.

	"Bất quá, ngươi tại sao phải đem điện tín nghiệp vụ cho bán đi, mà không phải trực tiếp cùng Marcus bọn họ nói, Kình Thiên mong muốn đạt được Nokia thăng cấp kỹ thuật sản xuất?"

	Ngô Mậu Tài đột nhiên trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, hỏi.

	"Bởi vì, chẳng qua là nói đạt được thụ quyền, đối với Marcus bọn họ mà nói, không có sức hấp dẫn." Berezovsky lạnh nhạt nói.

	Hắn sở dĩ sẽ làm như vậy, cũng là bởi vì hắn biết, nếu như không nói điện tín nghiệp vụ cho bán đi, như vậy cho dù bọn họ trợ giúp Kình Thiên, thu được Nokia điện thoại di động kỹ thuật sản xuất, nhưng cuối cùng bọn họ có không lấy được một xu, rơi cái lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng kết quả.

	Bởi vì Ollila nhất định sẽ nghĩ biện pháp, đem số tiền này phủi đi đến điện tín nghiệp vụ đi lên.

	Nói cách khác, nếu như không đem điện tín nghiệp vụ bán đi, đem toàn bộ điện tín nghiệp vụ nhổ tận gốc.

	Như vậy Marcus bọn họ thương lượng, cố gắng nhiều như vậy nửa ngày, kỳ thực chính là cái tịch mịch.

	Dưới tình huống này, Marcus bọn họ dựa vào cái gì giúp Kình Thiên?

	Còn tốt, Marcus bọn họ cũng không có để cho hắn chờ đợi quá lâu, ở bên ngoài đông lạnh không tới một giờ, Marcus nhà cổng lần nữa mở ra, Marcus tự mình đi tới cửa mời Berezovsky đi vào.

	Cự tuyệt Marcus mời mình ngồi xuống thiện ý, Berezovsky cười nhưng không nói nhìn trước mắt đám người, cảm giác này phảng phất liền như là một con hung tàn sói xám, ở nhìn về phía mình con mồi bình thường.

	Marcus tựa hồ cũng không có phát hiện, Berezovsky ánh mắt này trong chứa ý tứ bình thường.

	Hay hoặc là nói hắn nhận ra được , chẳng qua là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hắn không có tư bản đi đối kháng Berezovsky, như vậy tốt nhất cách làm, một cách tự nhiên đem không thèm đếm xỉa đến.

	Qua mấy tức, Berezovsky lúc này mới tươi cười rạng rỡ hướng về phía Marcus nói: "Ta tin tưởng, tiên sinh Marcus cùng chư vị đều đã cho ra đáp án, cho nên..."

	Thấy Berezovsky nói tới chỗ này, không ngờ đừng nói , Marcus nhất thời trong lòng tức miệng mắng to lên.

	Qua mấy chục giây, hắn mới xem như hoàn toàn ngừng trong lòng tiếng mắng, nghiêm túc trịnh trọng nói với Berezovsky: "Tiên sinh Berezovsky, đem Nokia điện tín nghiệp vụ bán cho ngươi, cũng không phải là không được."

	Nói đến đây, Marcus giọng điệu chợt thay đổi cao, lớn tiếng nói: "Nhưng cái này cũng không hề là bản ý của chúng ta, chẳng qua là Ollila khinh người quá đáng, bức chúng ta không phải không làm như vậy! Hơn nữa chúng ta đối cái giá tiền này cũng không hài lòng, một tỷ năm trăm triệu đô la giá cả thật sự là quá tiện nghi!"

	Thấy Marcus cái này bức lại làm lại lập bộ dáng, Berezovsky trong lòng cũng không có cái gì cảm giác buồn nôn, ngược lại mặt nghiền ngẫm nhìn Marcus.

	Đối với hắn mà nói, Marcus bây giờ biểu hiện ra , chính là nhân tính dáng vẻ vốn có, cũng là hắn cả ngày thấy nhiều nhất bộ dáng.

	Nếu như Marcus thật biểu hiện ra đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, dẫu có chết không theo, hắn ngược lại còn sẽ có chút không quá thích ứng, cảm thấy là lạ .

	Bị Berezovsky như vậy khinh bỉ nhìn một cái, Marcus trong lòng không khỏi một trận giận lửa cháy lên, nhưng nhiều hơn tâm tình chỉ có thể nói là vô năng cuồng nộ.

	Dù sao chuyện phát triển đến nước này, đích xác phi bản ý của hắn.

	Ý niệm động một cái, Marcus hít một hơi dài, bất kể có phải hay không là bản ý của hắn, như là đã như vậy, nhưng tất cả mọi người nghĩ muốn làm như thế, vậy hắn cũng chỉ có thể tôn trọng tập thể quyết định, tận chính mình có thể nói ra tới một cái tốt hơn kết quả.

	"Một tỷ năm trăm triệu đô la giá cả, cũng không phải là không thể nói, cũng đúng các ngươi hi vọng ta cuối cùng có thể cho các ngươi một giá tiền cao hơn tỏ ra là đã hiểu."

	"Nhưng là một tỷ năm trăm triệu đô la giá cả, đích xác là đã không thấp, tiên sinh Marcus ngươi xem một chút, ở toàn bộ Phần Lan, thậm chí toàn bộ Âu Mỹ, lại có ai có thể ra giá cả so Kình Thiên cao hơn?" Berezovsky hỏi ngược lại.

	Marcus nhất thời trở nên yên lặng không nói, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận Berezovsky lời nói này , đích xác là thật .

	Nếu quả thật có thể đem điện tín nghiệp vụ bán được một tỷ năm trăm triệu đô la, không, có thể bán được một tỷ hai trăm triệu đô la trên, bọn họ sớm liền nghĩ biện pháp đem điện tín nghiệp vụ bán đi, vậy còn có thể đợi được Berezovsky chế giễu hắn.
Kết chương.