Chương 409 : Hai chuyện.
Phượng Hoàng Thành bên ngoài, Hà Mộc ăn mặc một thân hắc bào, che che kín thân hình. 

Lúc này hắn đang tại không để lại dấu vết mà dò xét trước mặt này toà Phượng Hoàng Thành. 

Cửa thành có chút tàn phá, ở trên còn tàn lưu mới mẻ vết máu. 

Xung quanh tường thành phía trên khắp nơi đều là chiến đấu dấu vết, hơn nữa xem bộ dáng hẳn là lưu lại không có bao lâu. 

Rất rõ ràng, Phượng Hoàng Thành bây giờ tình cảnh hẳn là không quá lạc quan, bằng không thì không đến mức bị người đánh tới cửa thành. 

" Ngươi theo ta tới a! " 

Trong thành lúc trước cái kia hổ đầu hổ não thiếu niên đi ra, chiêu hô một tiếng. 

" Tốt, làm phiền. " 

Hà Mộc khách khí trả lời. 

" Ngươi cách ta xa điểm, ta cuối cùng cảm giác ngươi có chút đáng sợ! " 

Thiếu niên dứt lời bước nhanh đi tại phía trước. 

Hà Mộc nghe này sững sờ, chờ lấy lại tinh thần lúc thiếu niên đã vào thành. 

Không dám chậm trễ, hắn nhanh chóng đi theo, bất quá nhưng là tận lực bảo trì một đoạn khoảng cách. 

......

Phượng Hoàng Thành bên trong so Chiến Thần Thành muốn mất trật tự rất nhiều, thực tế là tại kiến trúc quy hoạch phía trên, hoàn toàn là loạn thất bát tao, tưởng đến chỗ nào xây dựng đến chỗ nào. 

Hà Mộc một đường đi theo, chuyển bảy tám cái ngoặt, rốt cục nhìn đến một toà có phần hơi hùng vĩ đại điện. 

Mắt thấy sắp tiến vào đại điện, hắn hít sâu một hơi, đánh lên tinh thần. 

Cùng lúc đó, hắn cảm giác đến vài cổ tinh thần lực tại hắn trên thân không ngừng mà quét. 

Tiến vào đại điện bên trong, đầu tiên chiếu vào hắn tầm mắt chính là ngồi ở phía trên nhất tóc trắng tráng hán. 

Phía trước tại thành môn phía trước, hắn đã nghe ngóng qua Cổ Sinh Vật nhất tộc mấy vị tộc lão danh tự cùng với bề mặt đặc thù. 

Này tóc trắng tráng hán nên phải là Phượng Hoàng Thành thành chủ Bạch Bằng. 

Không đợi hắn nhìn hướng hai bên, nhất đạo có phần hơi bất thiện thanh âm vang lên. 

" Địa Cầu nhân loại! Ngươi tới chúng ta Phượng Hoàng Thành làm cái gì? " 

Hà Mộc theo tiếng nhìn lại, nhất nhãn liền nhìn đến sắc mặt lạnh lùng U Cơ. 

Lúc này Diệp Hoàng trạm tại U Cơ bên cạnh, đang cúi đầu. 

Nhìn đến này tình hình, Hà Mộc trong nội tâm liền biết rõ hôm nay này một chuyến chỉ sợ sẽ không như vậy thuận lợi. 

" Tiền bối, ta tới Phượng Hoàng Thành chủ yếu là vì cáo tri các ngươi một cái tin tức. " 

Hà Mộc thập phần cẩn thận, cũng không có tùy tiện đề kết minh sự tình. 

" Cái gì tin tức? " 

Phía trên Bạch Bằng hỏi. 

" Là dạng này, đoạn thời gian trước chúng ta thu đến một cái người thần bí tin tức, nói là muốn tại hoang mạc bên trong thành lập một cái hắc thị. 

Này hắc thị bên trong có các loại tài nguyên, nghe nói tựu liền một ít thánh thụ sản vật đều có. 

Ta cùng Diệp Hoàng có chút giao tình, nghĩ thầm nàng có thể sẽ cần trao đổi một ít tài nguyên. 

Cho nên đặc biệt tới đem cái này tình báo cáo tri nàng, thuận tiện cũng cáo tri một chút các vị tiền bối. " 

Hà Mộc nói tích thủy không lậu, từ đầu đến cuối đều nhìn Bạch Bằng, không có lại đi nhìn nhiều cái kia sắc mặt bất thiện U Cơ nhất nhãn. 

Bạch Bằng nghe này có chút kinh ngạc. 

Nguyên bản đại gia đều coi là Hà Mộc tới Phượng Hoàng Thành mục đích là vì kết minh, không nghĩ tới nhưng là chuyện này. 

" Ừ, ta biết rõ, ngươi còn có khác sự tình ư? " 

Bạch Bằng trừng lớn con mắt, lại hỏi. 

Hà Mộc không có do dự, từ sau lưng cầm ra một cái bao bọc, tiếp đó dùng hồng vụ đưa đến Bạch Bằng trước mặt. 

" Bạch thành chủ, Cổ Sinh Vật nhất tộc cùng chúng ta nhân loại đồng xuất tại Địa Cầu, lúc trước Chiến Thần Thành không biết Phượng Hoàng Thành tồn tại, bây giờ biết rõ, tự nhiên nên nhiều liên hệ liên hệ. 

Ta vừa mới đến, cũng không biết các vị tiền bối cần cái gì, cho nên tuỳ ý chọn lựa một chút tài nguyên làm vì lễ gặp mặt, còn thỉnh mấy vị tiền bối xin vui lòng nhận cho. " 

Bạch Bằng nghe được này lời nói, mở ra trước mặt bao bọc. 

Tại nhìn đến bên trong đồ vật sau đó, hắn sắc mặt hơi hơi biến đổi. 

Này trong bao khoả trang đều là Chân Vương cần tài nguyên, giá trị cực cao, đối bọn hắn ba cái đều có không nhỏ trợ giúp. 

Này nhượng hắn tâm tình trở nên có chút phức tạp. 

Nguyên bản hắn coi là Chiến Thần Thành tình cảnh không thể so với bọn hắn hảo bao nhiêu, bây giờ nhìn tới nhưng là không phải, chí ít đối phương có thể tuỳ ý cầm ra những này tài nguyên làm vì lễ gặp mặt, mà bọn hắn tức thì cầm không ra. 

Lúc này, phía dưới U Cơ đột nhiên nói chuyện. 

" Hà Mộc! Đừng cho chúng ta người tới loại cái kia vẻ nho nhã một bộ! 

Chúng ta nơi này không hưng cái này! 

Ngươi có chuyện liền nói thẳng! " 

Hà Mộc nghe vậy quay đầu nhìn về phía U Cơ. 

Hắn có thể nhìn ra U Cơ trong mắt không nén được lửa giận. 

Kỳ thật hắn lúc này đại khái có thể hồi một câu không có mặt khác chuyện gì, đem U Cơ nghẹn cái gần chết, tiếp đó quay người liền đi, chờ về sau Phượng Hoàng Thành gặp đến khó khăn, lại tới một lần. 

Thế nhưng......

Hắn nhưng lại không có vội vã làm như vậy. 

Đi vào đại điện một đường phía trên, hắn nhìn đến không ít Cổ Sinh Vật tộc nhân. 

Căn cứ hắn quan sát, những này Cổ Sinh Vật tộc nhân phần lớn đều có chút chất phác. 

Nói ngắn gọn, chính là trong đầu thiếu gân. 

Cùng bọn hắn đấu đá với nhau, hoặc là giảng cái gì lợi ích gút mắc, khả năng thật sự là ở đàn gảy tai trâu. 

Mà nếu như không thể cùng đối phương tại một cái băng tần phía trên, cái kia liền tính tương lai kết minh thành công, cũng là bằng mặt không bằng lòng. 

Nhất niệm đến tận đây, hắn nhanh chóng liền làm ra quyết định. 

" U Cơ tiền bối, ta tới này chủ yếu liền một cái mục đích, chính là tưởng thúc đẩy Chiến Thần Thành cùng Phượng Hoàng Thành kết minh, từ nay về sau, cùng có lợi hỗ trợ! " 

Hà Mộc như vậy trắng ra lời nói nhượng U Cơ trong lúc nhất thời đều có chút mộng. 

Bên cạnh Diệp Hoàng cũng nhịn không được ngẩng đầu lên, nhìn qua tới. 

Đại điện bên trong an tĩnh chốc lát, U Cơ rốt cục hồi thần lại. 

Hà Mộc này phiên lời nói có thể nói là ở giữa nàng ý muốn, nhượng nàng hỏa khí lập tức liền đi lên. 

" Ta liền biết rõ là cái này mục đích! Hà Mộc! Vậy ngươi biết rõ ngươi đối chúng ta Cổ Sinh Vật nhất tộc ý nghĩa ư? " 

" Biết rõ, ta nghe Diệp Hoàng nói qua, ta khả năng là các ngươi nhất tộc Chân Long. " 

Hà Mộc như cũ trắng ra. 

" Vậy ngươi biết rõ Địa Cầu nhân loại cùng Cổ Sinh Vật nhất tộc ân oán ư? " 

" Nghe nói qua một ít. " 

" Ngươi biết rõ Diệp Hoàng nguyên thuộc Xích Tước nhất tộc là bị nhân loại tiêu diệt ư? " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc trầm mặc. 

Chốc lát sau đó, hắn hơi hơi gật đầu. 

" Ngươi biết rõ ngươi còn dám tới nói liên minh sự tình! Ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy chính mình là nhân loại, còn là chúng ta Cổ Sinh Vật nhất tộc? " 

U Cơ lúc này đã trở nên vô cùng kích động, thanh âm đều run rẩy đứng lên. 

" Nói thực ra, ta cảm thấy ta là nhân loại. " 

Hà Mộc nghiêm túc trả lời. 

Oanh! 

Hắn tiếng nói vừa dứt, U Cơ trực tiếp khí tạc, nhất đạo bàng bạc lực áp bách liền rơi vào hắn trên thân. 

Bất quá hắn lại không có nhúc nhích mảy may. 

Phía trên Bạch Bằng lúc này sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi, 

Này Hà Mộc quả thực là ở hướng đại hỏa bên trong tưới dầu, nói lời hết sức trát tâm. 

" Mấy vị tiền bối, chúng ta hai tộc chi gian là có ân oán, nhưng bây giờ bày ở chúng ta hai tộc trước mặt vấn đề là như thế nào tại này mặt trăng phía trên sinh tồn đi xuống. 

Nếu như đều sinh tồn không xuống đi, nói ân oán còn có cái gì ý nghĩa đâu? " 

" Đó là sự tình không rơi vào ngươi trên thân! " 

U Cơ tức giận quát. 

Hà Mộc trầm mặc không nói. 

Có câu lại nói được hảo, chưa người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện. 

Kỳ thật chính hắn cũng biết rõ chính mình nói lời nói tương đối chủ quan. 

Thực tế là đối với Diệp Hoàng mà nói......

Muốn phóng xuống diệt tộc chi thù, cùng cừu nhân hợp tác, cái kia phải có nhiều lớn lòng dạ? 

Thế nhưng, hắn không có mặt khác biện pháp. 

Hắn thân ở tại nhân loại lập trường phía trên, chỉ có thể nói những này lời nói. 

Nếu như có thể làm đến tuyệt đối lý trí khách quan công chính, cái kia hắn liền không phải nhân loại. 

Trầm mặc rất lâu, hắn hơi hơi cúi đầu, nói khẽ:

" Thực xin lỗi, nhưng ta còn là tưởng thúc đẩy kết minh. " 

U Cơ nghe này giận dữ phản cười nói: " Tưởng thúc đẩy kết minh? Có thể! 

Chỉ cần ngươi làm đến hai chuyện! Chúng ta song phương liền kết minh! " 

" Nào hai chuyện? " 

Hà Mộc ngẩng đầu hỏi. 

" Đệ nhất! Lấy Chân Long thân phận trở về ta Cổ Sinh Vật nhất tộc! Từ này triệt để thoát ly nhân loại tộc quần! " 

Nghe này, Hà Mộc lông mày hơi nhíu. 

Bên kia U Cơ tiếp tục nói:

" Đệ nhị, đi Địa Cầu đồ sát trăm vạn nhân loại! 

Các ngươi Địa Cầu nhân số lượng đông đảo, ít cái trăm vạn người tính toán không được cái gì. 

Ngươi nghĩ nhượng Diệp Hoàng vì chúng ta Cổ Sinh Vật nhất tộc kéo dài phóng xuống diệt tộc chi oán, cái kia các ngươi buông tha trăm vạn người nhượng nàng ra một hơi, này không quá mức a? "
Kết chương.