Chương 609 : Quang Âm Đao Song Trảm.
Thông U đại lục hòn đảo ở từ Man Dụ châu lục trước khi giải thể tránh thoát ra sau khi, liền từng cẩn thận đem cả tòa đại lục hòn đảo phân nội, trung, ngoại ba tầng địa vực.

	Cái này ba tầng địa vực không chỉ có là căn cứ khoảng cách trận pháp hạch tâm xa gần, cùng với đại trận đối với cái này lực chưởng khống độ mạnh yếu tiến hành phân chia, đồng thời cũng là ở vạn bất đắc dĩ tình huống xuống, định ra rồi đoạn đuôi cầu sinh trình tự.

	Tầng ngoài 700 dặm địa vực, ở Thông U đại lục hòn đảo trước đây luân phiên bị thương phía dưới, đã hầu như tổn thất hầu như không còn.

	Bây giờ nếu là lại đem trung tầng 500 dặm địa vực buông tha, chỉ 500 dặm phạm vi một toà đại lục hòn đảo, đối với U Châu địa vực khai thác ý nghĩa liền muốn hạ xuống rất nhiều.

	Bởi vậy, cứ việc Vân Tinh biết rõ Thông U đại lục hòn đảo địa vực to nhỏ đối với U Châu ý nghĩa, nhưng ở tình hình như vậy phía dưới, lại cũng không thể không làm ra bỏ qua trung tầng 500 dặm địa vực quyết định.

	Nhưng mà liền ở nàng mới vừa làm ra quyết định, chuẩn bị truyền âm Sở Gia tiến hành chấp hành thời điểm, vẫn lâu không lên tiếng Thương Hạ lại đột nhiên vào lúc này đánh gãy nàng: "Không cần, còn lại giao cho ta là tốt rồi!"

	Thương Hạ trước bị Thông U đại lục hòn đảo mạo hiểm tiếp lúc trở lại, thương thế trên người kỳ thực rất nặng.

	Bất kể là Vân Tinh vẫn là Liễu Thanh Lam, kỳ thực đều biết lấy hắn ngay lúc đó thương thế tình hình, trong thời gian ngắn đừng nói khôi phục, vẻn vẹn chỉ là khôi phục một phần chiến lực đều rất khó.

	Nếu là đổi thành những võ giả khác, cái này thời điểm khẳng định đã nhập định tu luyện, toàn lực khôi phục thương thế mà không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Cái này cũng là vì cái gì Thương Hạ ở vừa bắt đầu không có lấy ra linh kiếm hồ lô thời điểm, Vân Tinh cũng gần gần chỉ là đầu lưỡi trách cứ hai câu nguyên nhân.

	Bất quá khi Thương Hạ tiếng nói đột nhiên truyền đến thời điểm, Vân Tinh mấy người trước tiên phản ứng phản ngược lại không phải vui mừng, mà là từng cái từng cái sắc mặt nặng nề: "Không cần miễn cưỡng, càng không thể vì vậy mà tổn thương bản mệnh Linh sát bản nguyên, như vậy sẽ để ngươi mất đi tiến giai Võ Cương cảnh cơ hội."

	"Không sai! 500 dặm địa vực thôi, chúng ta còn có thể tổn thất lên, huống hồ hạt nhân 500 dặm địa vực còn ở chưởng khống ở trong, thiên địa bản nguyên đều tập trung ở đây, liền có thể cứu vãn phần lớn tổn thất!"

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Vân Tinh cùng Liễu Thanh Lam nói xong, Thương Hạ cười dài một tiếng liền đánh gãy hai người khuyên can, một đạo tuy không kịp lúc trước Thương Bác ngẫu nhiên bắn ra khí cơ, lại càng tràn đầy mà lại trắng trợn không kiêng dè khí tức trong nháy mắt bao phủ đại lục hòn đảo vùng đất trung tâm.

	Vân Tinh đầu tiên là đầy mặt kinh ngạc, theo sát lại biến thành không rõ, nói: "Ngươi. . . Ngươi khôi phục? Cái này, cái này sao có thể?"

	Liễu Thanh Lam phảng phất càng là nghĩ tới điều gì không tốt phương diện, nói: "Ngươi đứa nhỏ này hẳn là dùng cái gì trả giá thật lớn bí thuật? Vạn không thể như này. . ."

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng đúng là khá là cảm động, dù như thế nào, hai vị này xác thực là thật sự ở quan tâm hắn, chỉ lo hắn làm ra cái gì bất kể đánh đổi chuyện đến.

	Thương Hạ thân hình lúc này dĩ nhiên từ mới vừa trận cơ tiết điểm nơi bốc lên, cười nói: "Hai vị sư trưởng yên tâm chính là, đệ tử lúc này trạng thái, trước nay chưa từng có —— được!"

	Vừa dứt lời, Thương Hạ thân hình lấp lóe thời khắc, dĩ nhiên trở ra bảo vệ đại trận trận màn, đi tới đại lục hòn đảo ở ngoài hư không.

	Nơi này kỳ thực đã xem như là Tinh giới hư không, nghĩ muốn ở Tinh giới trong vượt qua hư không, ít nhất cũng cần võ giả tự thân tu vị đạt đến ngũ trọng thiên trở lên, hoặc là ở ngũ trọng thiên Lão tổ trợ giúp phía dưới.

	Bất quá ở không phải vượt qua hư không điều kiện tiên quyết, mặc dù là tứ trọng thiên võ giả cũng có thể ở giữa hư không tiến hành dừng lại trong giây lát.

	Cái này cũng là vì cái gì trước Vân Tinh cùng Yến Tố Nga sẽ ở đại lục hòn đảo ở ngoài, cùng Linh Dụ giới cao thủ đại chiến nguyên nhân.

	Thương Hạ tại xuất hiện ở đại lục hòn đảo ở ngoài sát na, lúc trước cùng Vân Tinh hai người giao thủ ba vị Linh Dụ giới cao thủ, nhất thời liền từ phương hướng khác nhau xông tới.

	"Cẩn thận!"

	Vân Tinh biến sắc mặt, liền muốn chuyển động thân thể đi tới đó hiệp trợ.

	Bất quá theo sát nàng vẻ mặt chính là biến đổi, trước vì cho Yến Tố Nga tranh thủ thời cơ, nàng mạnh mẽ bạo phát ngăn cản hai vị Linh Dụ võ giả.

	Tuy rằng Yến Tố Nga cuối cùng cũng tự thân lĩnh ngộ tứ giai thần thông chặt đứt một cái độn không quang sách, nhưng nàng nhưng cũng bị hai vị Linh Dụ võ giả kích thương.

	Lúc này dựa vào bảo vệ đại trận nàng có lẽ còn có thể cùng cùng cấp võ giả đọ sức một, hai, nhưng nếu là trở ra cái này trận màn, sợ là lập tức liền có thể trở thành là Thương Hạ trói buộc.

	Cùng nàng tình hình tương tự còn có Yến Tố Nga.

	Vị này Yến thị bộ tộc tộc trưởng tuy rằng tiến giai tứ trọng thiên đại viên mãn, nhưng bởi vì ở tiến giai quá trình ở trong bị người tính toán, khiến bản nguyên có thiệt thòi, không chỉ mất đi tiến giai ngũ trọng thiên khả năng, đồng thời cũng làm nàng đang sử dụng tứ giai thần thông quá trình ở trong khó có thể kéo dài.

	Cái này thời điểm đồng dạng khó có thể có thừa lực trở ra hư không cùng Linh Dụ giới cao thủ đại chiến.

	Nói cách khác, hiện nay Thông U đại lục hòn đảo bên trên, ngoại trừ đang đứng ở xung kích ngũ trọng thiên then chốt tiết điểm Thương Bác ở ngoài, có thừa lực tại trong hư không cùng Linh Dụ giới cao thủ một hồi tranh cao thấp, liền chỉ còn dư lại không biết là do duyên cớ nào mà khôi phục toàn thịnh chiến lực Thương Hạ!

	Đối mặt tu vị ít nhất cũng ở tứ giai tầng thứ tư lĩnh vực cao thủ vây kín, dù là biết được những thứ này người thường thường thủ đoạn đa dạng, chiến lực cao siêu, Thương Hạ như thường không sợ, ngược lại còn rất có một loại nóng lòng muốn thử cảm giác.

	Bất quá việc cấp bách, vẫn là muốn đi đầu chặt đứt cái này hai cái Độn không quang tác, khiến Thông U đại lục hòn đảo thoát khỏi Linh Dụ giới kiềm chế mới là.

	Lâm Uyên đao ở tay, Thương Hạ một tiếng quát nhẹ, nhưng mà cái này một đao vung lên lại là thật chậm!

	Song khi lưỡi đao xẹt qua hư không thời khắc, loại kia bốn mùa luân phiên luân hồi sinh diệt khí cơ, cũng đã có thể cách hư không lan truyền đến mỗi một vị võ giả thần ý ở trong.

	Cái này vẫn là ở phần lớn võ giả có thể nhận biết được vẻn vẹn chỉ là Thương Hạ cái này một đao tán dật mà ra đao ý mà thôi.

	Chỉ có chân chính trực diện Thương Hạ lưỡi đao người, mới có thể rõ ràng hắn đối mặt đến tột cùng là cái gì.

	Cái kia một đao phảng phất là cắt đứt cắt đứt một cái nào đó điều thời gian nhánh sông chảy xuôi, vừa giống như là ở thời gian sông dài chảy xuôi trên mặt sông vạch lên một trận bọt nước.

	Cái này chính là Thương Hạ ở nắm toàn bộ "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" sau khi, sáng chế ra tứ giai đao thuật thần thông —— Tứ Tượng Luân Hồi Quang Âm đao!

	Thương Hạ cái này một đao, vừa là chém về phía dẫn dắt Thông U đại lục hòn đảo hai cái Độn không quang tác một cái, cũng là chém về phía hướng về hắn vây kín tới ba vị lĩnh vực trong cao thủ một cái!

	Cái này một đao, hắn có thể sẽ chết!

	Vị kia đón Thương Hạ lưỡi đao mà đến Linh Dụ giới võ giả, phản ứng đầu tiên chính là muốn lui bước.

	Nhưng mà hắn nhưng cũng rõ ràng Thương Hạ cái này một đao mục đích, lại là đem hắn cùng một đạo Độn không quang tác đến cái một đao song giết!

	"Ngông cuồng!"

	Vị kia Linh Dụ giới cao thủ trong lòng tức giận.

	Cứ việc trong lòng có một loại bị người xem thường xấu hổ, nhưng người này cũng là đấu chiến kinh nghiệm cực kỳ phong phú lão thủ, không chút do dự ở giữa hư không trì hoãn vây kín bước chân, để thân hình của chính mình rơi vào Độn không quang tác phía sau.

	Đối phương cái kia một đao coi như lợi hại đến đâu, cũng phải trước chặt đứt Độn không quang tác sau khi, mới có thể chém xuống ở trên người hắn.

	Hắn lại là biết, Độn không quang tác làm cái này có thể đem một toà phù không lục đảo đều có thể dẫn dắt dị bảo, nghĩ muốn đem chặt đứt ít nhất cũng phải là nắm giữ tứ giai thần thông đại viên mãn võ giả.

	Cái này một đao coi như lợi hại đến đâu, có thể ở chặt đứt Độn không quang tác sau khi, rơi xuống ở trên người hắn còn có thể có mấy phần uy lực?

	Nếu là ở tình huống như vậy, chính mình vẫn là không chống đỡ được đối phương đao thế, cái kia chẳng phải là chứng minh chính mình cái này một thân tứ giai đại thành tu vị đều là hi vọng hư ảo?

	Đã như vậy, chính hắn còn như liền như vậy chết ở người này dưới đao xong việc!

	Vị này Linh Dụ giới cao thủ vừa là đối với tự thân tu vị tự tin, đồng thời cũng là đối với Độn không quang tác tự tin!

	Liền, hắn liền bị chính mình cái này một phần "Tự tin" cho hại thảm!

	Quang Âm đao ngang qua hư không, trong đó một cái Độn không quang tác hầu như là theo tiếng mà đứt, mà chiêu thức này đao thuật thần thông bản thân cũng xác thực tiêu hao không nhẹ.

	Nhưng mà vị này Linh Dụ giới cao thủ lúc này lại đột nhiên phát hiện, chiêu thức này đao thuật thần thông dù là tiêu hao hết hơn nửa sau khi, hắn vẫn cứ không chống đỡ được, hoặc là càng xác thực nói là không thể nào chống đối!

	Hắn võ kỹ, binh khí của hắn, hắn hộ thân sát mang, trên người hắn một ít dùng để bảo mệnh đồ vật, phảng phất đều đang tiêu hao chiêu thức này nhìn qua cung giương hết đà ánh đao, có thể hết lần này tới lần khác làm sao đều tiêu hao bất tận!

	Cho đến một tia đạm bạc đến hầu như muốn tiêu tan ánh đao, từ thân thể của hắn bên trên vút qua mà qua.

	Hắn không có loại kia lưỡi dao sắc phá thể đau nhức, thậm chí thật giống cái gì đều không có phát sinh như thế, điều này làm cho hắn thậm chí cảm thấy có chút nghi hoặc.

	Nhưng mà rất nhanh, một loại sâu sắc uể oải đột nhiên từ trong xương, từ thần hồn ý chí nơi sâu xa bắn ra.

	Da thịt của hắn chính trở nên đen tối, lỏng lẻo, nhăn nheo, tóc của hắn đang từ đen nhánh biến thành xám trắng lại biến thành trắng như tuyết, ánh mắt của hắn chính trở nên vô thần mà sâu, lưng của hắn đang từ thẳng tắp trở nên hơi đà lại tới lọm khọm, thân thể của hắn đang trở nên khô gầy cuộn mình. . .

	Hắn xác thực không có chết!

	Nhưng hắn sinh cơ đã bị cái kia một đao cướp đoạt.

	Cái kia một đao để cho hắn phảng phất bỗng dưng trải qua vô số năm tháng, hắn biến lão, cũng yếu đi!

	"Đây là cái gì đao thuật?"

	"Lâu sư huynh, mau lui lại, mau lui lại!"

	Còn lại hai vị Linh Dụ giới cao thủ bị Thương Hạ quỷ dị này một đao chém đến có chút sợ hãi.

	Hai người này ở giữa hư không không còn dám hướng về Thương Hạ tới gần, vừa lớn tiếng gọi to vị kia bị tróc ra sinh cơ đồng bạn rút đi, vừa cách khoảng cách hướng về Thương Hạ chém ra kiếm mang, chưởng phong, nỗ lực đối với hắn tiến hành kiềm chế.

	Bất quá hai người này tuy rằng bị Thương Hạ cái kia một đao chấn nhiếp, nhưng cũng không có lập tức xoay người bỏ chạy, lại là do làm vì hai người này chắc chắc thanh thế như vậy hạo nhiên tứ giai thần thông, trong thời gian ngắn không thể lại triển khai một lần.

	Mà ở cái thứ hai Độn không quang tác bị chém đứt sau khi, nguyên bản ở giữa hư không trên diện rộng ầm ầm Thông U đại lục hòn đảo, càng là ở giữa không trung một cái hoành bãi, đại lục hòn đảo mặt bằng hướng lên trên dốc lên, cùng còn sót lại một cái Độn không quang tác đạt đến bình hành mức độ.

	Một cái Độn không quang tác đã không cách nào lại ở giữa hư không kéo Thông U đại lục hòn đảo, mà Thông U đại lục hòn đảo cũng không cách nào tránh thoát, hai cái lại là ở giữa hư không rơi vào giằng co.

	Không chỉ có như vậy, ở liên tiếp chặt đứt hai cái Độn không quang tác sau khi, Thông U đại lục hòn đảo bên trên hư không cầm cố cũng bị trên diện rộng phá tan.

	Sở Gia mượn trận pháp hạch tâm cũng cuối cùng tại câu thông đến Thương Vũ giới thiên ngoại Khung Lư, ngũ giai Lão tổ nhìn kỹ rất nhanh liền xuyên qua Tinh giới hư không, bắt lấy Thông U đại lục hòn đảo vị trí nơi.

	Ngũ giai Lão tổ lực lượng tuy rằng chưa từng vượt không mà tới, nhưng mà loại kia cảm giác bị nhìn chằm chằm nhưng trong nháy mắt khiến Thông U đại lục hòn đảo bên trên tất cả mọi người như có gai ở sau lưng, bao quát giữa hư không Thương Hạ cùng với Linh Dụ giới võ giả.

	Hai vị Linh Dụ giới võ giả thân hình ở giữa không trung cứng đờ, nhưng đối với Thương Hạ ảnh hưởng xác thực nhỏ bé không đáng kể.

	Vẻn vẹn chỉ là cái này trong nháy mắt công phu, lại làm cho Thương Hạ lập tức bắt lấy cơ hội, Lâm Uyên đao lại lần nữa ngang trời mà chém, ở hai người ánh mắt khó mà tin nổi ở trong, còn sót lại một cái Độn không quang tác lại lần nữa theo tiếng mà đứt!

	Thương Hạ tứ giai thần thông, có thể trong thời gian cực ngắn liên tục chém ra hai lần!
Kết chương.