Chương 630: Ngươi không xứng 

	Yêu hận tương sát!

	Máu me đầm đìa!

	Khẩu phật tâm xà quán xuyên Ash lồng ngực, lộ ra phía sau lưng, mang ra lấm ta lấm tấm giọt máu!

	Harvey đôi mắt phảng phất đang đốt, trên người của hắn băng lãnh Lưu Hỏa lần nữa rực lên, dẫn theo dây xích kiếm phóng tới ngân đăng! Chikala do dự một chút vẫn là không có động, hắn lại không phải tràn dịch não, trong lòng biết hiện tại khởi xướng chiến đấu rất có thể sẽ ngộ thương Ash, nếu như là trước đó đừng nói ngộ thương, ngộ sát hắn cũng không để ý, nhưng bây giờ hắn còn phải cân nhắc tương lai công sở hoàn cảnh, như loại này sẽ chuyện đắc tội với người vẫn là lui lại tương đối tốt.

	Trông thấy Harvey xông lại, ngân đăng mặt không biểu tình ngang nhiên rút ra trường kiếm, đối Ash tạo thành hai lần tổn thương đồng thời đem hắn một cước đá hướng tử linh thuật sư. Harvey chỉ có thể từ bỏ công kích tiếp được Ash, trơ mắt nhìn xem ngân đăng từ Chikala tiến đụng vào tới tường trong động chạy đi!

	Ngân đăng vừa thoát đi tầng dưới chót hô hấp đi ra bên ngoài không khí mới mẻ, trong đêm tối quạ mặt quái vật giống như kỳ mà tới từ trên trời giáng xuống, phụ trách đồ tể búa nhỏ đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Nàng ngẩng đầu, phảng phất trông thấy một bãi không che giấu sát ý.

	Quạ đen Tamashi!

	Mới vừa rồi bị ngân đăng bị thương nặng phần bụng đã bị hắn dùng cơ bắp chữa trị pháp cường cử chỉ máu, dù là vẫn không có hồi phục sở hữu chiến lực, nhưng như loại này ngồi chờ phục kích nhiệm vụ, với hắn mà nói quả thực là xe nhẹ đường quen. .

	Quạ đen vận dụng từ mù trấn lĩnh ngộ 'Tâm pháp', bản thân cơ hồ cùng hoàn cảnh hòa làm một thể,

	Coi như ngân đăng dùng điều tra kỳ tích cũng khó có thể phát hiện hắn tồn tại. Hắn giơ cao búa nhỏ tập rơi mà xuống, hoàn toàn không có ý định cho ngân đăng bất luận cái gì biện hộ cơ hội!

	Cái này đã là quạ giết hết pháp tắc, cũng là Tamashi tâm nguyện.

	Làm ác quạ, làm ngân đăng, nàng không có bất kỳ cái gì bản thân biện hộ hoặc là tẩy thoát tội danh cơ hội , chờ đợi kết quả của nàng chỉ có huyết sắc cùng rú thảm tử hình —— mở ngực phá bụng!

	Keng!

	Tàn sát búa cùng lưỡi kiếm giao hưởng ra phẫn nộ nổ đùng, Quạ đen nhìn chằm chằm ngân đăng phản kích dùng kiếm

	---- kia là Ash kiếm, vì sao lại tại ngân đăng trong tay?

	Chớp mắt nghi hoặc cùng vi diệu khủng hoảng phản ứng đến Quạ đen tổn thương thân, làm hắn động tác có chút trì trệ, toàn thân sát ý tán loạn hơn phân nửa. Ngân đăng nắm lấy cơ hội lách mình mà chạy, triển khai vàng bạc hai cánh ý đồ bay khỏi!

	Nhưng chần chờ chỉ có thể ở quạ giết hết bên trong trong lòng dừng lại một cái chớp mắt, Quạ đen không có nhìn một chút đằng sau tầng dưới chót phế tích tình huống, ngang nhiên giẫm lên không trung cục đá đuổi kịp ngân đăng!

	Từ mới vừa ngắn ngủi giao phong bên trong, hắn cảm giác được, ngân đăng đã không còn khí lực rồi!

	Hắn tóm lấy kết nối búa nhỏ xích sắt, giống dây thừng một dạng vung qua, đồng thời thân hình cấp tốc tới gần, tránh đi ngân đăng ngã sau vung chém, một chưởng vỗ quá khứ!

	Ngân đăng không sợ hãi chút nào , tương tự một chưởng đánh trả!

	Ba!

	Song chưởng khuấy động nháy mắt, Quạ đen khiếp sợ nhìn xem mặt không cảm giác ngân đăng.

	Hắn vừa rồi đã dùng hắn một mình sáng tạo 'Mất linh' chiến kỹ, nếu như ngân đăng vẫn là thời kỳ toàn thịnh ngã thôi, nhưng ngân đăng hiện tại thuật lực khô kiệt thể lực không đủ, căn bản không có chống cự 'Mất linh ' dư lực, sẽ bị một chưởng này mềm mại kình lực truyền khắp toàn thân, sau đó lâm vào dài đến hai giây mê muội.

	Nhưng mà ngân đăng một chút việc cũng không có, bởi vì nàng vậy dùng 'Mất linh' chiến kỹ, hai cỗ âm nhu kình lực lẫn nhau triệt tiêu!

	Quan trọng hơn là, ngân đăng lại còn có thể sử dụng chiến kỹ, nói rõ nàng mới vừa rồi là làm bộ không có thể lực ——

	Ngân đăng nguyên địa đằng lật dùng sức một đá, trực tiếp đem Quạ đen đá bay ra ngoài, quay người liền muốn bay đi. Lúc này nàng xem thấy từ bên cạnh vứt tới được búa nhỏ, tiện tay huy kiếm chém tới. Nhưng mà búa nhỏ quỷ dị rẽ một cái,

	Ngân đăng chém hụt, ngược lại bị búa nhỏ phía sau xiềng xích trói lại cánh tay.

	"Thanh kiếm kia —— "

	Xiềng xích bỗng nhiên nắm chặt, ngân đăng cả người bị phần này bộc phát liên lụy lực kéo trở về.

	Quạ đen một tay dắt xiềng xích, giống như là từ trong Địa ngục bò ra oan hồn, đem bay lượn ngân đăng kéo vào tuyệt vọng!

	"Ngươi không xứng!"

	Quạ đen nắm chặt cáo xám lợi nhận, đâm về rơi xuống ngân đăng!

	Nghe được câu này, ngân đăng gương mặt vặn vẹo, trong mắt nổi lên sôi trào tức giận cùng oán độc. Nàng không tránh không né nâng lên cánh tay trái, trực tiếp dùng cánh tay trái ngăn trở cáo xám lợi nhận!

	Cáo xám lợi nhận vừa vặn bị xương trụ cẳng tay cùng xương cổ tay kẹp lại, mang ra ngân huyết điểm điểm, nhưng đâm xuyên quỹ tích bởi vậy cải biến tránh được đầu của nàng. Ngân đăng không có buông ra khẩu phật tâm xà, cũng không có ý đồ rời xa Quạ đen, ngược lại nâng tay phải lên đem Quạ đen kéo tới, sau đó một cước một cước đá đi!

	Mỗi một chân đều đá vào Quạ đen bị thương phần bụng, mỗi một chân đều từ miệng vết thương của hắn bên trong đá ra vết máu!

	Quạ đen không rên một tiếng, ngạnh sinh sinh chống đỡ ngân đăng tàn phá bừa bãi, chỉ có tay trái tăng lớn cường độ kéo khóa chặt dây xích. Hắn chứa ở búa nhỏ phần đuôi xiềng xích vốn là mài ra sừng nhọn, bị hắn dùng lực rút vào, xiềng xích lập tức như là lăng trì một dạng lộn xộn ngân đăng cánh tay, xoắn đến nàng huyết nhục xoay tròn, ngân huyết lâm ly, tựa như tước thịt!

	Nhưng mà ngân đăng vẫn không có buông tay, nàng cũng cầm trường kiếm đâm về Quạ đen bộ mặt. Quạ đen tránh đi cái này mềm yếu vô lực phản kích, bỗng nhiên rút về cáo xám lợi nhận, nhưng hắn không có lựa chọn công kích ngân đăng cái khác có khả năng né tránh bộ vị, mà là đâm về bị hắn dùng xiềng xích cuốn lấy cánh tay!

	Chuẩn xác hơn tới nói ---- là ngân đăng cầm kiếm bàn tay!

	Lợi nhận xuyên qua lòng bàn tay, cầm kiếm tay khẽ run lên.

	"Buông ra!"

	Cái này tràn ngập oán độc uy hiếp bên trong, Quạ đen nhưng có thể nghe ra trong đó kêu rên cùng khẩn cầu ý vị.

	Quạ đen trông thấy ngân đăng trong mắt tràn ra nước mắt, cắn chặt răng ngà, trên mặt toát ra cùng nàng thân phận không hợp nhau bi thương.

	Nhưng mà Quạ đen không chần chờ chút nào, cáo xám lợi nhận tiếp tục huy động, ngạnh sinh sinh xé rách bàn tay của nàng, từ đó chỉ cùng ngón trỏ trong khe hở vạch ra đi, cơ hồ đưa nàng bàn tay chia làm hai đoạn!

	Ngân đăng vô lực buông ra tay phải, cuối cùng dùng sức đem Quạ đen đá văng ra, quấn ở cánh tay nàng xiềng xích giống xoắn ốc cạo bút đao một dạng trượt ra đi, chỉ để lại một đầu da tróc thịt bong cánh tay màu bạc.

	Vết thương sụp ra chuyển biến xấu Quạ đen không thể kiên trì được nữa, hắn hạ xuống tiếp được Ash kiếm,

	Sau đó tựa như cùng đoạn cánh quạ đen rơi xuống mặt đất.

	Ba.

	Chờ đợi Quạ đen cũng không phải là băng lãnh cứng rắn đại địa, mà là ấm áp trầm ổn hai tay. Quạ đen quay đầu, trông thấy Ash ý đồ dùng kỳ tích trị liệu miệng vết thương của hắn, hắn lắc đầu:

	"Vô dụng... Ta không nhận bất luận cái gì Thuật linh ảnh hưởng. Ngân đăng. . ."

	Ash tiếp nhận trong tay hắn khẩu phật tâm xà, đem hắn phóng tới phụ cận trên sân thượng. Quạ đen ngẩng đầu, trông thấy ngân đăng lướt qua nơi xa một dãy nhà tường ngoài, nàng hai cánh bao trùm che đậy qua khu vực, sở hữu ghi chép văn tự đều bị tẩy, chỉ để lại hỗn loạn vết lõm.

	"Nàng, nàng khẳng định tại hủy đi mấu chốt nhất manh mối!"Chạy tới Chikala kêu la om sòm, "Lần này chúng ta đều không trốn thoát được rồi!"

	Vừa rồi duy nhất có cơ hội ngăn cản ngân đăng như thế hủy diệt đầu mối người, chỉ có canh giữ ở phía ngoài Igura cùng Gwen. Nhưng Igura chú ý tới ngân đăng ý đồ về sau, do dự một chút vẫn là không có đi ngăn cản  — — hắn cũng không sợ hủy đi manh mối, hắn đã suy luận ra đáp án —— liền lôi kéo Gwen xem xét tầng dưới chót phế tích tình huống.

	"Có thể bị ngân đăng coi trọng như vậy, sợ rằng kia là suy luận đạo thứ ba "Chân lý liên tiếp" không thể thiếu tình báo." Harvey nói: "Trừ ngân đăng bên ngoài, rốt cuộc không ai có thể biết thành chết bí mật."

	Igura hỏi: "Ngân đăng làm sao từ các ngươi trong vây công trốn tới?"

	Harvey: "Ash kém chút liền có thể chế phục nàng,   bị nàng tìm tới cơ hội đâm ra vết thương trí mạng, còn cầm Ash làm tấm thuẫn, ta sợ ném chuột vỡ bình."

	Ash bị ngân đăng trọng thương? Làm sao có thể? Nàng làm nhiều như vậy chính là vì Igura trong lòng chuyển qua vô số tâm tư, quay đầu nhìn về phía Ash, Ash lắc đầu biểu thị bản thân không có việc gì, nhẹ nói: "Ta dùng "Ba giây ve nằm" ."

	Bị ngân đăng đâm xuyên lồng ngực về sau, trong đầu của hắn trống rỗng, nhưng thân thể lại vô ý thức vận dụng tròn ve, thương thế trong chốc lát biến mất không còn tăm tích, phảng phất cái gì đều không phát sinh.

	Trở lại quá khứ, thoát đi bị ngân đăng tổn thương tương lai.

	Lúc này ngân đăng bay đến tháp cao đỉnh tiêm, khoảng cách của song phương đủ để cho Ash bọn hắn đều từ bỏ truy đuổi. Thành chết phạm vi cực lớn, lại gần gũi không ánh sáng, nếu như ngân đăng một lòng thoát đi, bọn họ là rất khó ngăn chặn một vị phi hành thuật sư.

	Ash ngắm nhìn tháp quả nhiên ngân đăng, ngân đăng đưa lưng về phía bọn hắn, ôm vết thương chồng chất tay phải. Nàng đầu có chút một bên, tựa hồ nghĩ quay tới nhìn xem bọn hắn bây giờ là biểu tình gì.

	Nhưng nàng cuối cùng không quay đầu lại.

	Nhân sinh nhất phí công sự chính là quay đầu.

	Ngân đăng triển khai hai cánh từ tháp cao rơi xuống, biến mất ở trong đêm tối.

	Igura nhìn xem một màn này, ẩn ẩn minh bạch cái gì.
Kết chương.