Chương 2822 : Mộng Ly quả, Thiên Hồn quả.
Vương Lập Hách tay phải lắc một cái, một khỏa kim quang lấp lóe kim chúc viên cầu bay ra, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo cơ quan tiếng vang lên, kim chúc viên cầu tách ra chướng mắt kim quang, hóa thành một đầu cao khoảng một trượng hình người Khôi lỗi thú.

	Mi tâm của hắn bay ra một vệt kim quang, chui vào hình người Khôi lỗi thú thể nội, hình người Khôi lỗi thú đại bước hướng về cốc nội đi đến.

	Đây là một đầu Tứ giai Khôi lỗi thú, dùng tới dò đường không thể thích hợp hơn, Ngũ giai Khôi lỗi thú giữ lại dò xét tố càng cường đại hơn Cấm chế.

	Xuyên qua sương mù về sau, đập vào mi mắt là nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, gạch xanh lam ngói, trang viên đại môn đóng chặt, một đạo màu bạc trắng màn sáng bao lại cả tòa trang viên.

	Hình người Khôi lỗi thú tới gần trang viên trăm trượng, mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên, chia năm xẻ bảy, xuất hiện một đạo đạo to dài vết rách, một tên cao hơn trăm trượng hoàng sắc cự nhân theo lòng đất chui ra, nó ngũ quan mơ hồ, hai tay khẽ động, đánh tới hướng nhân hình khôi lỗi.

	Hình người Khôi lỗi thú hai chân sáng lên vô số màu xanh Linh văn, đúng lúc này, một cỗ cường đại trọng lực trống rỗng hiển hiện, hình người Khôi lỗi thú thân thể nặng như ngàn vạn cân, không thể động đậy

	Hoàng sắc cự nhân song quyền nện ở hình người Khôi lỗi thú lên, hình người Khôi lỗi thú lập tức bay rớt ra ngoài, trọng trọng nện ở mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

	Mặt đất vỡ ra một đạo to dài khe hở, hình người Khôi lỗi thú lập tức lâm vào trong cái khe, bên ngoài thân Linh văn chớp động, không có tác dụng gì, khe hở nhanh chóng khép lại, đưa nó mai táng.

	Hoàng sắc cự nhân hóa thành một đống hoàng sắc bùn đất, tản mát tại mặt đất, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

	"Trận pháp! Ta cùng Mô Phi đi phá trận, Lương Yến ở lại bên ngoài đề phòng, chuẩn bị trợ giúp chúng ta."

	Vương Lập Hách trầm giọng nói.

	Hắn cùng Vương Mô Phi các cho mình gia tăng một đạo phòng ngự, hướng về cốc nội đi đến.

	Bọn hắn vừa mới tới gần trang viên trăm trượng, mặt đất lần nữa đung đưa kịch liệt đứng lên, xuất hiện đại lượng khe hở

	Vương Lập Hách phản ứng rất nhanh, hai vai hơi dựng ngược lên, bốn thanh phi kiếm màu xanh lam theo hộp kiếm bên trong bay ra, hắn Kiếm quyết vỗ, bốn thanh phi kiếm màu xanh lam một cái mơ hồ, hóa thành trên vạn bả phi kiếm màu xanh lam, hướng xuống đất đánh tới.

	Ầm ầm tiếng vang, mặt đất nổ bể ra đến, bụi mù cuồn cuộn,

	Một tên cao hơn trăm trượng hoàng sắc cự nhân theo lòng đất chui ra, ngũ quan mơ hồ, hoàng sắc cự nhân vung hai nắm đấm, đánh tới hướng Vương Lập Hách.

	Vương Lập Hách Kiếm quyết vừa bấm, chỉ nghe một trận vang dội chói tai tiếng kiếm reo vang lên, trên vạn bả phi kiếm màu xanh lam lần lượt đánh vào hoàng sắc cự nhân trên thân.

	Nương theo lấy một trận to lớn bạo ô tiếng vang lên, hoàng sắc cự nhân hóa thành đầy trời hoàng thổ, bất quá rất nhanh, một trận cuồng phong thổi qua, vô số hoàng thổ ngưng tụ đến một chỗ, hóa thành một tên ngũ quan mơ hồ hoàng sắc cự nhân.

	Hoàng sắc cự nhân lực công kích không mạnh, bởi vì là trận pháp chỗ hóa, căn bản giết không chết, đổi lại Yêu thú, khẳng định sẽ bị mài chết.

	Một chén trà thời gian phía sau, Vương Lập Hách khu sử Phi kiếm đem hoàng sắc cự nhân mới vỡ nát, vô số hoàng thổ ngưng tụ đến một chỗ, lần nữa hóa thành một tên ngũ quan mơ hồ hoàng sắc cự nhân.

	Nó vừa mới hiện thân, Vương Mô Phi tựu tế ra một diện kim quang lấp lóe tiểu kính, đánh vào một đạo pháp quyết, kim sắc tiểu kính phun ra một cỗ vàng mịt mờ hào quang, bao lại hoàng sắc cự nhân.

	Hoàng sắc cự nhân như cùng bị định trụ, không nhúc nhích

	Vương Mô Phi khẽ thở phào nhẹ nhõm, cùng Vương Lập Hách liếc nhau một cái, lẫn nhau nhẹ gật đầu, thôi động Pháp tướng công kích màn ánh sáng màu bạc

	Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên, cả tòa màu xanh trang viên đi theo đung đưa

	Trận pháp không biết đạo vận chuyển đã bao nhiêu năm, uy năng không lớn bằng lúc trước,

	Một chén trà thời gian không đến, nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, màn ánh sáng màu bạc như đồng khí ngâm một loại nghiền nát, hoàng sắc cự nhân cũng theo đó nước đọng tán, hóa thành một đống hoàng thổ.

	Vương Mô Phi cùng Vương Lập Hách bay vào trong trang viên, có thể nhìn thấy nhiều khối trống Linh điền.

	Vương Lập Hách ánh mắt quét qua, ánh mắt rơi vào nhất tọa gạch xanh ngói đỏ tiểu viện, trong nội viện có một cái vài trăm trượng đại hình tròn vườn hoa, trong vườn hoa có một gốc cao hơn hai trượng ngân sắc quả thụ, phiến lá hiện ra soa hình, trên cây treo hơn năm mươi khỏa màu bạc nhạt hình bầu dục trái cây, trái cây bên ngoài có một chút màu xanh đường vân.

	"Mộng Ly quả!"

	Vương Lập Hách nhận ra này chủng Linh quả, Mộng Ly quả tám ngàn năm nở hoa, tám ngàn năm kết quả, tiếp qua tám ngàn năm mới thành thục, là luyện chế Thất giai Đan dược Mộng Ly đan chủ dược, tu luyện Huyễn thuật tu sĩ phục dụng Mộng Ly đan, có thể tăng thêm tốc độ tu luyện.

	Một đạo màu vàng kim nhạt màn sáng bao lại toàn bộ hình tròn xuống dốc, màn sáng bên ngoài có một cái đóa hoa màu vàng óng đồ án,

	Vương Lập Hách cùng Vương Mô Phi thôi động Pháp tướng, rất nhanh liền phá mất màn ánh sáng màu vàng, bọn hắn thận trọng lấy xuống tất cả Mộng Ly quả, chứa vào nhất cái ngọc ly bên trong, thu nhập Trữ Vật giới

	Vương Mô Phi tay phải vừa nhấc, một đầu lớn chừng bàn tay hồ lô màu xanh ly thể bay ra, Linh quang lấp lóe không ngừng.

	Thiên Thảo hồ, chuyên môn dùng để cấy ghép Linh dược, hắn trước kia tiến nhập Huyền Linh Động thiên tầm bảo, món bảo vật này là gia tộc cấp cho cho hắn.

	Vương Mô Phi đánh vào một đạo pháp quyết, hồ lô màu xanh giây lát hỏi phồng lớn, phun ra một cỗ màu xanh hào quang, bao lại Mộng Ly quả thụ.

	Lòng bàn tay của hắn đặt tại Linh thổ bên trong, lòng bàn tay sáng lên một trận hoàng quang, vườn hoa rất nhỏ đung đưa, Mộng Ly quả thụ chậm dãi thăng lên, nhổ tận rễ, chui vào hồ lô màu xanh bên trong không thấy

	Sát vách tiểu viện cũng có một cái hơn trăm trượng đại hình tròn hoa vây, bên trong sinh trưởng một gốc cao ba trượng hắc sắc quả thụ, quả thụ không có lá cây, trên cành cây trải rộng kim sắc gai sắc, trên cây treo mấy chục khỏa trái cây màu đen, chủ chơi lên có một cái huyền ảo kim sắc đường vân.

	"Thiên Hồn quả!"

	Vương Mô Phi thần tình kích động, Thiên Hồn quả cũng là vạn năm nở hoa, vạn năm kết quả, tiếp qua vạn năm mới thành thục,

	Thiên Hồn quả có thể lớn mạnh tu tiên già Thần hồn, cùng Thiên Hồn U liên thuy khác nhau nhưng đồng công chi diệu, Luyện Hư tu sĩ muốn xung kích Hợp Thể kỳ, Nhục thân cùng Thần hồn nhất định phải muốn xử tại trạng thái thăng bằng.

	Có tu sĩ Thần hồn mạnh hơn một chút, Nhục thân yếu nhược, vậy liền cần lớn mạnh Nhục thân, có tu sĩ Nhục thân cường một phần nhưng Thần hồn yếu nhược, vậy liền cần lớn mạnh Thần hồn

	Có Thiên Hồn quả cùng Thanh Lật quả, Vương gia Luyện Hư tu sĩ xung kích Hợp Thể kỳ, tương đối dễ dàng một phần, đương nhiên, còn phải cân nhắc Thất Cửu Lôi kiếp uy lực, bất quá này đã rất tốt, hỏi tiếp tăng cường gia tộc nội tình,

	Tăng trưởng Thần hồn kỳ trân dị quả vốn là không nhiều, Thiên Hồn U liên bồi dưỡng một gốc không dễ dàng, không giống như Thiên Hồn quả, một lần kết quả mấy chục quả, chính là thời gian tương đối dài

	Có những này Thiên Hồn quả cùng Thanh Lật quả, gia tộc Luyện Hư tu sĩ đều có thể được lợi, điều kiện tiên quyết là bọn hắn tu luyện tới Luyện Hư Đại viên mãn, ba ngàn năm một lần Đại thiên kiếp cũng không phải nhàn rỗi chơi.

	Vương Lập Hách thận trọng ngắt lấy xuống tất cả Thiên Hồn quả, chứa vào nhất cái hộp ngọc 

	Bọn hắn tầm bảo đoạt được đều là tự mình, bất quá bọn hắn hội lưu lại một bộ phận tài nguyên, nộp lên đại bộ phận tài nguyên hối đoái thiện công, dùng đem đổi lấy cái khác tu tiên tư nguyên

	Nước quá trong ắt không có cá, nếu như là đoạt được toàn bộ nộp lên, đả kích nghiêm trọng bọn hắn tính tích cực, bọn hắn cũng không hội bất chấp nguy hiểm tiến nhập Bí cảnh tầm bảo.

	Vương Mô Phi tế ra Thiên Thảo hồ, đem Thiên Hồn quả thụ cấy ghép đi.

	Bọn hắn tới đến nhất tọa lớn gần mẫu ngói xanh tiểu viện, trong nội viện có nhất tọa hai tầng cao màu xanh gác lửng, gác lửng đại môn đóng chặt.

	Vương Lập Hách Kiếm quyết vừa bấm, bốn thanh phi kiếm màu xanh lam theo hộp kiếm bên trong bay ra, đem màu xanh gác lửng chém thành hai nửa, bụi đất tung bay.

	Một lát sau, bụi mù tán đi, một cái tầng hầm lối vào xuất hiện ở trước mặt bọn họ,

	Vương Mô Phi đi vào tầng hầm, thấy được nhất tọa hơn trăm trượng đại pháp trận, pháp trận bên trên có trên ngàn cái lỗ khảm, đại bộ phận lỗ khảm đều trưng bày một khối màu xám trắng thạch đầu, bên trong Linh khí hết sạch,

	Trung ương trận pháp trưng bày một khối bồ câu trứng đại tinh thạch, từng sợi Linh khí hướng về tinh thạch tụ đến

	"Tụ Linh Thần tinh!"

	Vương Mô Phi kinh ngạc nói, Tụ Linh Thần tinh là một chủng Cao giai Bày trận vật liệu, so Tụ Linh thạch còn phải Cao cấp, Linh khí hao hết sạch phía sau, có thể chậm rãi hấp thu Linh khí, trước mắt khối này Tụ Linh Thần tinh tương đương với một trăm khối Tụ Linh thạch

	Không chút khách khí nói, có một khối Tụ Linh Thần tinh Bày trận, trận pháp có thể nhất trực vận chuyển xuống dưới, bất quá theo thời gian trôi qua, Linh khí tổn liệu quá độ, trận pháp uy năng hội càng ngày càng nhỏ.

	Tại Tụ Linh Thần tinh bên cạnh, còn có hơn mười khối Tụ Linh thạch

	Bọn hắn thu lấy Tụ Linh thạch cùng Tụ Linh Thần tinh, gia tộc hộ tộc đại trận có Tụ Linh Thần tinh, tự chủ khu động đều có thể vận chuyển một đoạn thời gian rất dài.

	"Có những vật này, gia tộc chúng ta nội tình mạnh hơn."

	Vương Lập Hách hưng phấn nói, gia tộc càng cường đại, bọn hắn cũng có thể đi theo được lợi.
Kết chương.