Chương 41 : Gặp gỡ.
Thiên,

	Không biết khi nào tối xuống.

	Bầu trời mây đen giăng kín, Phong Vũ nổi lên.

	"Trước đây đọc tiểu thuyết, nhân vật chính ngã xuống sườn núi khẳng định có kỳ ngộ, người mang đại khí vận chi nhân, đi ra ngoài nhặt cái gậy gỗ đều có thể là thiên địa chí bảo."

	"Nghĩ không ra, có nguy một ngày ta cũng có thể đụng phải bực này sự!"

	Chu Giáp mặt lộ ý cười, trước đó không lâu bị người đánh gãy luyện hóa long cốt tức giận, cũng theo đó tan thành mây khói.

	Nếu không phải bị Ngưu Nham dẫn tới kề bên này, hắn sợ cũng không có thể tùy tiện nhặt được một viên Nguyên tinh, như thế nói đến, tựa hồ trả ứng tạ ơn đối phương.

	"Hoa. . ."

	Nương theo lấy Nguyên tinh chui vào Thức hải, một cỗ thao thao bất tuyệt Nguyên lực từ đỉnh đầu huyệt Bách Hội tuôn ra, hướng chảy tứ chi bách hài, cọ rửa huyệt khiếu quanh người.

	Không giống với long cốt nội Nguyên lực.

	Cỗ này Nguyên lực thuần túy, dịu dàng ngoan ngoãn, không chứa tạp chất, không chi phí một tơ một hào khí lực, tựu dung nhập tự thân, lớn mạnh tu vi, tựa như bản là thuộc về mình.

	Thậm chí.

	Cỗ này Nguyên lực, vọt thẳng sụp đổ long cốt Nguyên lực mang đến khó chịu.

	"Hô. . ."

	Chu Giáp thở một hơi dài nhẹ nhõm, Thần Hoàng quyết có thứ tự vận chuyển, thôn hấp, luyện hóa thể nội Nguyên lực, long cốt Nguyên lực chui vào Tam quan Khiếu huyệt, một tiếng nứt vang, Tam quan đã phá.

	Thiên Tuệ tinh mang tới Nguyên lực liên tục không ngừng, tại Công pháp phá Tam quan về sau, tu vi tiếp tục tăng vọt.

	Sơ nhập Tam quan!

	Tam quan phá nửa!

	Tam quan Viên mãn!

	. . .

	Tứ quan!

	"Oanh!"

	Quanh thân kình khí khuấy động, Nguyên lực bôn dũng, bất quá thời gian nháy mắt, Chu Giáp sở tu Thần Hoàng quyết tựu theo không đủ Tam quan phá vỡ cửa thứ tư.

	Tu vi, tiến giai Hắc Thiết trung kỳ.

	Tiểu Lang đảo Hắc Thiết cao thủ không ít, Hắc Thiết trung kỳ lại không nhiều.

	Thiên Hổ bang Lôi Bá Thiên tại lúc, Hắc Thiết trung kỳ cũng bất quá tam vị, hiện nay có Tiết dương hai nhà cao thủ nhập trú, cũng mới hai vị.

	Mà nay.

	Chu Giáp đã xem như trong đó một vị.

	Ổn định tu vi, ý niệm chui vào Thức hải, mới tăng Thiên Tuệ tinh có chút lấp lóe, liên quan tới này mai Nguyên tinh hết thảy, lặng yên hiển hiện não hải.

	Thiên Tuệ tinh: Ngộ pháp!

	Minh pháp, Ngộ Đạo.

	Tiêu hao Nguyên tinh chi năng, trợ giúp cảm ngộ Công pháp, Công pháp bất đồng, tiêu hao bất đồng.

	Nguyên tinh chi năng?

	Chu Giáp ý niệm khẽ động, chỉ thấy Thiên Tuệ tinh toả hào quang rực rỡ, phía sau hiển hiện một oa ao nước đồng dạng đồ vật, càng có một con số nổi lên trong lòng.

	Nguyên năng: 1873!

	Trong ao 'Thủy', chính là nguyên năng, 1873 chính là nguyên năng số lượng.

	Những này nguyên năng, chính là Thiên Tuệ tinh những năm này tích lũy đoạt được, chỉ cần tiêu hao nguyên năng, sẽ có thể giúp giúp người cảm ngộ Công pháp.

	Chu Giáp nghĩ nghĩ, não hải hiển hiện một môn quyền pháp.

	Hầu quyền!

	Đây là một môn tại Hoắc Gia bảo đạt được quyền pháp, đặt ở Phàm giai cũng thuộc loại bình thường bàn tồn tại.

	Nguyên năng: -3.

	Sau một khắc.

	Có quan hầu quyền hết thảy, tựu xuất hiện tại Chu Giáp trong đầu, hầu quyền ba mươi sáu đường quyền pháp, đúng là không rõ chi tiết đều hiểu rõ.

	Sợ là so sáng lập quyền pháp này người, còn hiểu hơn đường này quyền pháp.

	Chỉ là trong nháy mắt.

	Liên quan tới hầu quyền cảm ngộ, đã Đại viên mãn.

	Chu Giáp hô hấp trì trệ, trong đầu lập tức lật ra Tam Thân bộ, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ.

	Nguyên năng: -48.

	Theo nguyên năng phi tốc tiêu hao, có quan này hai môn Thân pháp rất nhiều cảm ngộ, cũng nhất nhất nổi lên trong lòng, đồng dạng tiến giai Viên mãn.

	"Lợi hại!"

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, trực tiếp lật ra Ngũ Lôi phủ pháp.

	Nguyên năng: -664.

	"Đừng!"

	Chu Giáp sắc mặt nhất bạch, vô ý thức thốt ra, nhưng hiển nhiên thì đã trễ, có quan Ngũ Lôi phủ pháp hết thảy đã tràn vào trong đầu.

	Ngũ Lôi phủ pháp: Đại viên mãn!

	Cảnh giới đại viên mãn Ngũ Lôi phủ pháp, đem chưởng khống Lôi đình hóa thành bản năng, Ngũ Lôi sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại, vô thủy vô chung.

	Uy năng,

	So cảnh giới viên mãn, tăng lên không chỉ một lần.

	Tiêu hao,

	Lại không tăng phản giảm!

	Nhưng Chu Giáp biểu lộ nhưng không thấy cao hứng.

	Không chỉ là bởi vì tiêu hao quá lớn, có phần không bỏ.

	Càng là bởi vì Thiên Tuệ tinh đặc chất ngộ pháp, mặc dù có thể nhường người trong nháy mắt đều minh bạch Công pháp chi diệu, lại không có nghĩa là bị nắm giữ.

	Nói cách khác.

	Đạo lý ngươi có thể minh bạch, nhưng thực tế vận dụng, còn cần luyện tập.

	Thậm chí coi như ngươi cố gắng luyện tập, bị giới hạn tự thân tu vi, thể chất, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn nắm giữ môn công pháp này.

	Thiên Anh tinh: Chưởng binh thì lại khác.

	Chỉ cần tu luyện, tự nhiên mà vậy hội lĩnh ngộ, nắm giữ Công pháp huyền diệu, cuối cùng đạt tới cực hạn.

	Cả hai đặc chất có nó trọng hợp địa phương, nhưng trên căn bản lại hoàn toàn khác biệt, một cái chú trọng cảm ngộ, một cái ở chỗ luyện tập.

	Mấu chốt nhất chính là.

	Ngũ Lôi phủ pháp nay đã Viên mãn, đầy đủ sử dụng, cũng có thể dùng chưởng binh đặc chất gia tăng cảm ngộ, tiêu hao này a nhiều nguyên năng được không bù mất.

	"Thôi!"

	Chu Giáp lắc đầu:

	"Chí ít về sau tiến giai Đại viên mãn thời gian, trước thời hạn không ít."

	Hiện nay có cảnh giới đại viên mãn cảm ngộ, lại diễn luyện thời điểm, tự nhiên sẽ ít đi rất nhiều đường quanh co, có thể càng nhanh nắm giữ.

	Bất quá thô sơ giản lược thử nghiệm, cũng là minh bạch ngộ pháp đặc chất.

	Phàm giai Công pháp, mấy điểm, mấy chục điểm nguyên năng liền có thể đều lĩnh ngộ.

	Hắc Thiết Công pháp, thì cần trên trăm chính là tới gần ngàn điểm.

	Cùng một loại Công pháp, nếu như có nội tình, hoặc là đã tu hành nhiều năm có chỗ lĩnh ngộ, cảm ngộ viên mãn tiêu hao cũng sẽ giảm xuống.

	Ngũ Lôi phủ pháp, hẳn là lệ riêng.

	Vẻn vẹn theo cảnh giới viên mãn đến Đại viên mãn, chỉ là một cái cảnh giới tựu tiêu hao nhiều như vậy, bình thường Hắc Thiết Công pháp, căn bản không dùng đến nhiều như vậy nguyên năng.

	Ngoài ra.

	Cũng có thể có ý khống chế nguyên năng tiêu hao.

	Tỉ như.

	Đem một môn Công pháp cảm ngộ đến Tinh thông cảnh giới, không hết mức cảm ngộ, điểm ấy cũng có thể làm được, chỉ bất quá cần sớm chuẩn bị.

	Mà nguyên năng cũng sẽ theo thời gian trôi qua, tự hành tích lũy.

	Trước mắt ở trong cơ thể hắn, là tam nhật có thể được hai điểm, theo Nguyên tinh truyền đến lý giải nhìn, theo Chu Giáp tu vi gia tăng, nguyên năng tích lũy tốc độ cũng sẽ có điều tăng tốc.

	"Ừm. . ."

	Nhiếp lên địa trên Xá Lợi tử, Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Thiên Tuệ tinh: Ngộ pháp.

	Địa Minh tinh: Đạo quả.

	Này hai cái Nguyên tinh, tựa như là một đôi cộng tác, một cái có thể cảm ngộ Công pháp, một cái thì là có thể đem tự mình cảm ngộ hóa thành Đạo quả truyền cho cái khác người.

	Xá Lợi tử!

	Thư quyển!

	Nhìn xem trong tay hai dạng đồ vật, Chu Giáp khó tránh khỏi liên tưởng đến một vị mấy trăm năm trước nhân vật, trong lúc nhất thời, trong đầu miên man bất định.

	"Cầm trên tay đồ vật buông xuống!"

	Đúng lúc này, một cái thanh âm lạnh như băng vang lên.

	Cùng với chi, là một đạo lăng lệ Kiếm khí, Kiếm khí cách không bão táp trăm mét, uy thế lại không giảm chút nào, tựa hồ muốn đem đại địa cắt thành hai nửa.

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, dưới thân thể ý thức hướng bay về sau phi.

	Đồng thời.

	Một chủng cảm giác cổ quái nổi lên trong lòng.

	Cảm ngộ Đại viên mãn Tam Thân bộ, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ, nói cho hắn biết phải làm thế nào phát lực, vận chuyển Thân pháp, mới có thể càng tránh mau hơn tránh.

	Nhưng bản thân cảnh giới, lại làm cho hắn không làm được đến mức này, phản ứng tương đối chầm chậm.

	Cái này giống như là, ý niệm làm được, nhưng thân thể lại theo không kịp.

	Cực kỳ giống đi ngủ chân bị đè ép thời điểm làm mộng, thầm nghĩ lấy liều mạng chạy, liều mạng chạy, lùi lại như thế nào cũng bước không được.

	"XÌ.... . ."

	Kiếm khí xẹt qua mặt đất.

	Cứng rắn đá núi xuất hiện một đạo thật sâu vết rách, cách đó không xa một cây đại thụ một phân thành hai, tựu liền nước sông tựa hồ cũng bên trong gãy mất một sát na.

	"Ừm?"

	Kinh ngạc tiếng vang lên:

	"Là ngươi!"

	Âm lạc, hai thân ảnh bằng tốc độ kinh người từ đằng xa lướt đến, rơi vào dòng sông hai bên.

	Một người trong đó tay cầm xích hồng trường kiếm, tóc dài tán loạn, mục hiện tơ máu, đang nghiêng đầu nhìn hướng Chu Giáp, ánh mắt bên trong hơi có kinh nghi.

	Chính là tới từ Xích Tiêu quân Kỷ gia Kỷ Hiển Kỷ công tử.

	Một người khác ngoại tráo Thiên Thủ Phật Đà khí phách, eo sườn chỗ có một đạo sinh sinh vết nứt, sắc mặt thảm bạch, khí tức có phần hỗn loạn.

	Lại là Hồn Thiên phỉ thủ lĩnh Trương Bỉnh Trung.

	Chu Giáp cũng không quen biết Trương Bỉnh Trung, nhưng từ Triệu Khổ Tâm khẩu nghe được nói qua đối phương tướng mạo, Công pháp, thấy thế hai mắt có chút ngưng tụ.

	Lập tức hướng Kỷ Hiển chắp tay:

	"Kỷ công tử."

	"Chu Giáp."

	Kỷ Hiển ánh mắt chớp động:

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Được rồi!"

	Lắc đầu, không tiếp tục để ý trong mắt hắn tựa như sâu kiến một loại tồn tại khuỷu tay kích, tiếp tục xem hướng Trương Bỉnh Trung, thanh âm băng lãnh:

	"Ở một bên chờ lấy chính là."

	"Đúng."

	Chu Giáp gật đầu, mặt không đổi sắc, cầm hai kiện đồ vật có chút lui lại:

	"Kỷ công tử cứ việc động thủ, Chu mỗ vì ngươi lược trận."

	"Chỉ bằng ngươi." Trương Bỉnh Trung rốt cục nghiêng đầu nhìn hắn một cái, thái độ hờ hững:

	"Cũng xứng!"

	Hai người tuyển chọn ở chỗ này quyết đấu, vốn là có ý tránh đi ngoại nhân, bỗng nhiên xuất hiện một cái kẻ xông vào, khó tránh khỏi nhường trong lòng của hắn có phần không thích.

	Kỷ Hiển là đại địch.

	Kỷ gia Xích Huyết công hết thảy Lục trọng, Kỷ Hiển tuy còn trẻ tuổi, không ngờ tu tới đệ Ngũ trọng.

	Hắn coi như có thể cầm xuống Kỷ Hiển, sợ cũng khó tránh khỏi bản thân bị trọng thương, đến lúc đó vạn nhất bị một tiểu bối nhặt được tiện nghi, mới là truyện cười.

	Loại sự tình này, chưa hẳn liền không có khả năng.

	Nói, một cỗ sát cơ hiển hiện.

	Không bằng thừa dịp còn có chút khí lực, trước tiên đem xuất hiện này người giải quyết.

	Đến nỗi Thánh Phật Xá Lợi, Đại Đạo Bảo quyển, hắn cùng Kỷ Hiển, không để ý, chỉ cần cuối cùng được thắng, đồ vật còn có thể bị người mang đi hay sao?

	"Đổ rào rào!"

	Lúc này, một đầu phi điểu vỗ vội cánh bay tới, rơi vào Kỷ Hiển bên cạnh, khẩu bên trong chi chi kêu to không ngừng.

	"Lúc này. . ."

	Kỷ Hiển mày nhăn lại, mặt hiện không vui.

	Một tràng hảo hảo đại chiến, lại nhiều lần bị đánh gãy.

	Cố nén tức giận trong lòng, không vui, hắn nhấc tay liền muốn nhiếp lên phi điểu, bỗng nhiên một sợi kình phong đánh tới, thẳng đến phi điểu.

	"Bạch!"

	Kỷ Hiển huy kiếm, chém vỡ kình phong, nghiêng đầu nhìn hướng Chu Giáp, mày nhăn lại:

	"Ngươi làm gì?"

	"Công tử đại chiến sắp đến, Chu mỗ sợ ngươi phân tâm, này phi điểu đưa tin tới này a không phải lúc, có thể là một cái bẫy." Chu Giáp vẻ mặt chính sắc:

	"Vạn nhất bên trong có cái gì loạn ngươi tâm thần sự, sợ là bất lợi."

	Hắn gặp qua cái này phi điểu.

	Tốc độ cực nhanh, linh động dị thường, lại hình dáng tướng mạo cùng loại với phổ thông phi điểu, thường bị nhân hạ ý thức không lưu ý, thường xuyên bị Ngưu Nham dùng tới khẩn cấp đưa tin.

	"Ngô. . ." Kỷ Hiển như có điều suy nghĩ:

	"Có đạo lý."

	Lời tuy như vậy, hắn còn là gỡ xuống phi điểu đưa tin, tại Chu Giáp chậm rãi kéo căng thân thể thời khắc, tùy tiện quét mắt nội dung phía trên.

	Lập tức hừ lạnh một tiếng, bàn tay khẽ động, giấy viết thư hóa thành tro bụi.

	"Ngươi thế nào?"

	Hắn mắt nhìn Chu Giáp, nhãn mang nghi hoặc:

	"Khẩn trương như vậy làm gì?"

	"Có đúng không." Chu Giáp hở ra miệng:

	"Có thể là vị bằng hữu kia ánh mắt quá mức lăng lệ."

	"Chính xác." Kỷ Hiển nhìn hướng Trương Bỉnh Trung, nhẹ nhàng nhất tiếu:

	"Các hạ chẳng lẽ đối với hắn lên sát tâm, bất quá Chu Giáp ngươi có thể yên tâm, có bản công tử tại, không ai có thể ở chỗ này đụng ngươi."

	"Đúng." Chu Giáp gật đầu:

	"Đa tạ công. . ."

	"Bạch!"

	"Oanh!"

	Hắn lời còn chưa dứt, một vòng kiếm quang đỏ ngầu đã xuất hiện tại phía trước, không khí tại gào thét Kiếm khí xuống một phân thành hai, cùng bỗng nhiên dựng thẳng lên tấm chắn đụng vào nhau, kích thích kình khí bôn dũng không thôi.

	Tứ Tướng Thuẫn chấn!

	Kiếm thuẫn chạm vào nhau, mắt trần có thể thấy không khí ba động bao phủ tứ phương.

	Chu Giáp một tay cầm thuẫn, thân thể hơi cong, dưới chân mặt đất chia năm xẻ bảy, trên mặt ý cười cũng dần dần tiêu thất, ánh mắt biến đạm mạc, nhìn hướng trước mặt Kỷ Hiển:

	"Công tử đây là ý gì?"

	Kỷ Hiển sắc mặt trầm xuống.

	"Thú vị!"

	Trương Bỉnh Trung hai mắt vẩy một cái:

	"Tiểu Lang đảo nhân tài mới nổi, Thiên Hổ bang Trưởng lão Chu Giáp, cái danh hiệu này ta cũng có chỗ nghe thấy, nghĩ không ra có thể ngạnh kháng Kỷ Hiển ngươi nhất kiếm."

	Hắn nhìn rõ ràng.

	Kỷ Hiển vừa rồi một kiếm kia, súc thế mà phát, chưa từng có chút lưu lực, mặc dù bởi vì cùng mình chém giết nửa ngày khí lực dần dần suy, lực đạo có chỗ yếu bớt.

	Nhưng cũng không phải một cái sơ nhập Hắc Thiết người có khả năng ngăn cản.

	Thậm chí.

	Tựu liền Hắc Thiết trung kỳ, nếu không có trước thời hạn phòng bị, cũng chưa chắc có thể ngăn lại được.

	"Là ngươi giết Tuyết Lỵ?"

	Kỷ Hiển không để ý đến Trương Bỉnh Trung, hai mắt cách tấm chắn nhìn thẳng Chu Giáp, thần sắc băng lãnh:

	"Ngưu Nham, cũng đã chết tại trong tay của ngươi?"

	"Thậm chí. . ."

	"Triệu Khổ Tâm cũng ở trong tay ngươi!"

	"Kỷ công tử." Chu Giáp than nhẹ:

	"Lúc này, tựa hồ không thích hợp nói những việc này, vị kia còn đang chờ ngươi, chuyện giữa chúng ta có hay không có thể sau này hãy nói?"

	"Không sai." Trương Bỉnh Trung cười sang sảng:

	"Kỷ công tử, nếu như ngươi muốn lấy một chọi hai, Trương mỗ cũng không ý kiến."

	"Trương Bỉnh Trung." Kỷ Hiển nghe vậy hừ lạnh:

	"Ngươi sợ là còn không biết, vị này Chu Giáp còn phải một thân phận khác, Huyết Đằng lâu Lâu chủ, ta nhớ được ngươi một mực tại tìm hắn."

	"Ừm?"

	Trương Bỉnh Trung sắc mặt trầm xuống.

	Lập tức chậm rãi nghiêng người, tĩnh mịch tựa như biển đôi mắt nhìn thẳng Chu Giáp:

	"Là ngươi, giết Nina?"

	". . ."

	Chu Giáp hé miệng.

	Hai cỗ sát cơ, như có thực chất rơi vào trên người hắn.

	Dừng một chút, hắn bỗng nhiên thở dài một tiếng, thu hồi trong lòng bàn tay Thánh Phật Xá Lợi cùng Đại Đạo Bảo quyển:

	"Hai vị đã đều đối với Chu mỗ lòng sinh sát cơ, không ngại cùng nhau giải quyết."

	"Người là ta giết."

	Hắn hoạt động cái cổ, kiềm chế thật lâu khí tức chậm rãi phóng thích, một cỗ kinh khủng Lôi Đình chi lực, vô thanh vô tức bao phủ bát phương.

	Cỗ này Ý niệm mạnh, thậm chí dẫn tới thiên địa biến sắc.

	"Ầm ầm!"

	Chân trời mây đen bao phủ, thời gian nháy mắt sấm sét vang dội, mưa nặng hạt mưa như trút nước mà xuống.

	Chu Giáp vi nâng Song Nhận phủ, Lôi quang lấp lóe, sáng tối chập chờn, đúng là cùng chân trời trong mây đen điện quang, ẩn ẩn có chỗ tương hợp.

	Niệm động,

	Thiên địa hợp!

	Trương Bỉnh Trung, Kỷ Hiển cùng nhau biến sắc.

	Vốn cho rằng là chỉ tiện tay liền có thể nghiền chết sâu kiến, chưa từng nghĩ lại tàng có cái khác thân phận, vốn cho là đã đầy đủ coi trọng.

	Không nghĩ.

	Này người uy thế chi thịnh, lại lấn át bọn hắn.
Kết chương.