Chương 2573: Ai cười đến cuối cùng
 
 	Mã Minh Xuân ra tay đánh lén Lý Thất Dạ, cái này khiến tất cả mọi người đều liệu chỗ chưa kịp, nhìn xem đã không thấy Lý Thất Dạ bóng dáng mặt hồ, rất nhiều người đều ngây ngốc một chút.
 
 	Không ít người hai mặt nhìn nhau, dù sao rất nhiều người cũng không nghĩ đến, bằng Mã Minh Xuân thân phận như vậy địa vị, vậy mà lại làm ra chuyện như vậy, huống chi quân quyền của hắn chính là do hoàng quyền chỗ thụ, Mã Minh Xuân làm ra chuyện như vậy, cái kia hoàn toàn là đại nghịch bất đạo.
 
 	Nếu như nói, đang tấn công Binh Trì thế gia thời điểm, Mã Minh Xuân dẫn theo ngũ đại quân đoàn đột nhiên trở giáo hướng ta, cái kia còn có thể tha thứ, ít nhất còn có thể nói là vì thiên hạ thương sinh phúc lợi, theo thanh quân trắc.
 
 	Nhưng là, hiện tại Mã Minh Xuân đột nhiên ra tay đánh lén tân hoàng, vậy thật là không nói được, chính là nhằm báo thù riêng, dĩ hạ phạm thượng, hơn nữa là theo thủ đoạn hèn hạ nhằm báo thù riêng, chuyện như vậy, bất luận thế nào kiếm cớ, đều là không cách nào tẩy trắng Mã Minh Xuân nhân sinh chỗ bẩn.
 
 	Mã Minh Xuân hai mắt sẳng giọng, một lần lại một lần dò xét mặt hồ, xem Lý Thất Dạ còn có hay không sống sót cơ hội. Có thể nói, Mã Minh Xuân đối với chính mình một kích là mười phần có lòng tin, tại hắn khủng bố như thế một kích phía dưới, thốt nhiên không ngại, thoáng cái toàn lực đánh trúng, coi như là Bất Hủ Chân Thần, chỉ sợ cũng sẽ đi đời nhà ma.
 
 	Mặc dù là như thế, Mã Minh Xuân y nguyên một lần lại một lần dò xét mặt hồ, nếu như tân hoàng một khi có bốc khí cơ hội, hắn sẽ không khách khí chút nào cho hắn một kích trí mạng.
 
 	Đối với Mã Minh Xuân mà nói, hắn đã là bất cứ giá nào rồi, hắn cùng với tân hoàng tầm đó không chết không ngớt, hắn cũng chỉ có một cái như vậy nhi tử, cũng chỉ có một dạng này dòng độc đinh, lại chết ở tân hoàng trong tay, cho nên bất luận như thế nào, hắn đều muốn vì chính mình chết đi nhi tử báo thù, quản chi là trên lưng bêu danh, hắn cũng nhất định muốn tự tay giết tân hoàng không thể.
 
 	"Đã chết rồi sao?" Chứng kiến mặt hồ một mảnh yên tĩnh, có người không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Tất cả mọi người lắc đầu, lúc này tất cả mọi người đều nhìn xem mặt hồ, tất cả mọi người muốn nhìn một chút tân hoàng có hay không động tĩnh, nhưng là mặt hồ bình tĩnh không lay động, rơi vào trong hồ nước tân hoàng cũng không có tí ti động tĩnh, tựa hồ là hoàn toàn chìm vào đáy hồ rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Binh Trì Hàm Ngọc cũng không khỏi khẩn trương nhìn xem mặt hồ, trong lúc chưa phát giác đều nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn.
 
 	Tần Kiếm Dao cũng giống vậy ngưng thần nhìn xem mặt hồ, nhưng nàng thỉnh thoảng bên cạnh trầm tư, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lại nhẹ nhàng mà nhíu nhíu mày lại.
 
 	Khẩn trương nhất đúng là Liễu Sơ Tình rồi, nàng không khỏi sắc mặt bạc màu, hai tay chặt chẽ nắm bắt góc áo, tú mục chặt chẽ nhìn qua mặt hồ, nàng đều không khỏi thở nhẹ, trong nội tâm vì Lý Thất Dạ cầu nguyện.
 
 	Chứng kiến mặt hồ một mảnh bình tĩnh, tất cả mọi người đều không khỏi trong nội tâm trầm xuống, chẳng lẽ đây quả thật là nhường Mã Minh Xuân thành công? Tân hoàng thật là chết ở tại Mã Minh Xuân một kích phía dưới rồi.
 
 	"Thật chẳng lẽ chính là chết rồi?" Chứng kiến mặt hồ bình tĩnh không lay động, tân hoàng y nguyên còn chưa có xuất hiện, liền đại giáo lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó dao động.
 
 	Trước đó, tất cả mọi người đều cảm thấy tân hoàng là thâm bất khả trắc, tại không ít người xem ra, quản chi là Mã Minh Xuân toàn lực ra tay, cũng không phải tân hoàng đối thủ, nhưng là, theo tân hoàng rơi vào trong hồ càng ngày càng lâu, không ít người trong nội tâm đều dao động lên, chẳng lẽ tân hoàng thật là chết rồi?
 
 	Trong tất cả mọi người, cao hứng nhất tựu là Thang Hạc Tường rồi, Lý Thất Dạ càng dài thời gian chưa từng xuất hiện, vậy đối với hắn càng có lợi, vậy ý nghĩa là một tin tức tốt.
 
 	Đương nhiên, Thang Hạc Tường trong lòng đương nhiên là hy vọng Lý Thất Dạ là chết ở tại Mã Minh Xuân một kích trí mạng phía dưới, kể từ đó, hắn liền bỏ đi đại họa trong đầu, tương lai hắn liền có cơ hội leo lên hoàng vị.
 
 	Qua rồi thật lâu sau về sau, hồ nước y nguyên một mảnh yên tĩnh, không có chút nào động tĩnh, tựa hồ Lý Thất Dạ thật là chết ở tại dưới hồ rồi.
 
 	"Xem ra tân hoàng là không có chống đỡ nổi, Mã Minh Xuân một kích này thật là đã muốn tánh mạng của hắn." Qua rồi lâu như vậy, vẫn không có gặp Lý Thất Dạ xuất hiện, có người thì thào nói.
 
 	"Mọi sự còn là cẩn thận mới tốt, cẩn thận mới có thể chạy nhanh được vạn năm thuyền, quản chi cường đại trở lại cũng là như thế." Có thế hệ trước cường giả không khỏi vì đó cảm khái, tân hoàng là cường đại cỡ nào, nhưng vẫn là bị Mã Minh Xuân đánh lén thành công, bị mất tánh mạng.
 
 	"Hừ ——" gặp hồ nước một mảnh yên tĩnh, Thang Hạc Tường đã xác định Lý Thất Dạ đã là chết ở tại dưới hồ rồi, hắn cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Không đến cuối cùng một khắc, lại thế nào biết rõ ai có thể cười đến cuối cùng đâu. Thực lực như thế, cũng dám nói khoác không biết ngượng. Tử vong, chính là kết quả duy nhất!"
 
 	Nói đến đây, Thang Hạc Tường không khỏi tâm thư khí sướng, cảm giác đặc biệt thoải mái, giết tân hoàng, đối với hắn mà nói không chỉ là xả được cơn giận, cũng vì hắn tranh thủ được ưu thế cực lớn. Trước đó bị cười nhạo, bị chỉ trích, hiện tại xem ra lại coi là cái gì.
 
 	Nghĩ đến tân hoàng đã trừ, trước mặt con đường một mảnh bằng phẳng, Thang Hạc Tường trong nội tâm không khỏi có vài phần đắc ý.
 
 	"Cười đến cuối cùng chỉ có ta." Ngay tại Thang Hạc Tường dương dương đắc ý thời điểm, một cái thanh âm thản nhiên vang lên, là như vậy tự tại thích ý, là như vậy phong khinh vân đạm.
 
 	"Là tân hoàng ——" nghe thế khoan thai âm thanh gian, có người quát to một tiếng, không khỏi vì đó vui vẻ, thanh âm này không có người nào rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi ánh mắt nhìn qua mặt hồ nhìn lại, nhưng là, hồ nước một mảnh yên tĩnh, căn bản cũng không có Lý Thất Dạ bóng người.
 
 	"Người ở nơi nào?" Rất nhiều người trên mặt hồ quét liên tục mấy lần rồi, nhưng là vẫn không có nhìn thấy tân hoàng bóng dáng, tất cả mọi người kì quái, tân hoàng thanh âm từ nơi nào phát ra tới hay sao?
 
 	"Tại đó ——" ở thời điểm này có người kịp phản ứng, hướng bầu trời nhìn lại, vội một ngón tay, lớn tiếng kêu lên.
 
 	Mọi người nhao nhao nhìn lại, ở thời điểm này tất cả mọi người lúc này mới thấy được Lý Thất Dạ, chỉ thấy lơ lửng trên bầu trời hoàng kim hoàng tọa phía trên, Lý Thất Dạ chính lười biếng ngồi ở chỗ kia, hai chân còn cao cao gác ở hoàng kim ghế dựa lớn phía trên.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, hết sức thoải mái, mười phần hài lòng như thế, mười phần tự nhiên, tựa hồ từ đầu đến cuối hắn vẫn luôn ngồi ở chỗ kia, không động đậy chút nào.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều mắt choáng váng, không khỏi ngơ ngác nhìn, bởi vì trước đó tất cả mọi người đều chứng kiến tân hoàng là bị Mã Minh Xuân một kích đánh vào đáy hồ đấy, nhưng là hiện tại hắn lại lười biếng ngồi ở hoàng kim hoàng tọa phía trên, tựa hồ mới vừa rồi bị đánh rớt đáy hồ không phải hắn, mà là người khác.
 
 	Không có người chứng kiến tân hoàng là lúc nào ngồi trở lại hoàng kim hoàng tọa đấy, hay hoặc là nói, tân hoàng căn bản cũng không có động đậy, hắn vẫn luôn là ngồi ở chỗ kia.
 
 	Bất kể là loại nào, đều khiến người sởn hết cả gai ốc, nếu như nói, tân hoàng thật là bị đánh vào đáy hồ, nhưng không có bất kỳ người nào chứng kiến hắn ngồi trở lại hoàng kim hoàng tọa, thậm chí liền Mã Minh Xuân loại tồn tại này đều không có phát hiện.
 
 	Nói như vậy, tân hoàng vẫn luôn ngồi ở hoàng kim hoàng tọa phía trên, vậy thì càng thêm kinh khủng, cái kia vừa mới xuất thủ chẳng qua là hắn đạo thân? Nhưng mà, hắn chân thân một mực ngồi ở chỗ kia, không có bất kỳ người nào phát hiện mà nói, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào?
 
 	"Đây, đây là chuyện gì xảy ra?" Rất nhiều đạo hạnh thấp người còn không có nghĩ thấu trong này ảo diệu, thoáng cái mộng, bọn hắn rõ ràng chứng kiến tân hoàng là bị Mã Minh Xuân đánh vào đáy hồ nha, hắn là lúc nào ngồi trở lại hoàng kim hoàng tọa hay sao?
 
 	"Cái này, cái này quá kinh khủng, thực lực của hắn vượt qua mọi người nhiều lắm." Có đại giáo lão tổ thấy được trong đó một ít ảo diệu, không khỏi run lên một cái, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, nếu như tân hoàng muốn xuất thủ, vậy đơn giản tựu là giết người vô hình, có thể tại vô thanh vô tức tầm đó liền đem đầu người cho chặt đi xuống.
 
 	"Ngươi ——" Mã Minh Xuân với tư cách Bất Hủ Chân Thần, trong chớp mắt này, hắn cũng ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến, không khỏi lui về sau vài bước.
 
 	Phải biết, như hắn loại tồn tại này, tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống mạnh hơn hắn người cũng không nhiều lắm, cũng chỉ có ngũ đại chí tôn lão tổ bọn hắn loại tồn tại này rồi.
 
 	Nhưng mà, cường đại như hắn, tân hoàng một mực ngồi ở hoàng kim hoàng tọa phía trên, hắn đều hồn nhiên không biết, tân hoàng thật không ngờ thoải mái mà lừa gạt được tai mắt của hắn, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	Cho nên, nghĩ tới chỗ này, Mã Minh Xuân không khỏi trong nội tâm phát lạnh, hít một hơi lãnh khí, biết rõ hôm nay gặp được địch nhân đáng sợ rồi, cái này chỉ sợ là hắn trong cả đời đáng sợ nhất kình địch, loại cảm giác này chỉ có năm đó hắn tại Thái Thanh Hoàng trước mặt mới có cảm giác.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi còn chưa chết ——" Thang Hạc Tường dọa đến sắc mặt bạc màu, liền lùi lại vài bước, trước đó hắn còn không cho phép ý dào dạt đâu này, hắn còn lấy nhận tân hoàng đây là chết chắc rồi, không có nghĩ đến, tân hoàng lại còn là êm đẹp ngồi tại hoàng kim hoàng tọa phía trên, cái này khiến hắn sởn hết cả gai ốc.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ bình yên vô sự, Liễu Sơ Tình không khỏi thở dài một hơi, người cao hứng nhất không ai có thể hơn nàng rồi.
 
 	"Thiên hạ đại thế đã định." Chứng kiến Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi ở hoàng kim hoàng tọa phía trên, Tần Kiếm Dao nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, biết rõ đại thế đã định, tương lai bất luận là ai, giãy dụa đó cũng là uổng phí sức lực mà thôi, bất luận là như thế nào phản kháng giãy dụa, tại tân hoàng trước mặt, đều sẽ là như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	"Ta chờ ngươi đánh lén rất lâu rồi, chỉ có điều, ngươi ngược lại bảo trì bình thản, hiện tại mới ra tay đánh lén." Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi ở hoàng kim hoàng tọa phía trên, liếc một cái sắc mặt đại biến Mã Minh Xuân, phong khinh vân đạm nói: "Chỉ có điều nha, ngươi dạng này đánh lén, vậy chỉ bất quá là cho ta gãi ngứa ngứa mà thôi."
 
 	Mã Minh Xuân sắc mặt hết sức khó coi, hắn một tôn Bất Hủ Chân Thần, một kích trí mạng, tại Lý Thất Dạ trong miệng vậy mà biến thành "Gãi ngứa ngứa", dạng này nhục nhã nhường trong lòng của hắn phẫn nộ thẳng tuôn ra trên xuống.
 
 	"Hôm nay, không phải ngươi chết chính là ta vong." Mã Minh Xuân nghiến răng nghiến lợi, lành lạnh nói: "Ta cho dù đáp tiến vào đầu này mạng già, đều muốn bắt ngươi đầu đến tế con ta. . ."
 
 	Một tôn Bất Hủ Chân Thần thù hận là mười phần đáng sợ, đặc biệt là đem làm Mã Minh Xuân cắn răng nghiến lợi nói ra "Không phải ngươi chết chính là ta mất mạng" thời điểm, để tại đây người cũng không khỏi run rẩy một chút, cũng không khỏi vì đó hít thở không thông!
 
 	"Không, là ngươi chết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, đã cắt đứt Mã Minh Xuân mà nói, phong khinh vân đạm nói: "Vừa vặn, ta đưa ngươi xuống địa ngục, cho ngươi xuống dưới bồi bồi con của ngươi, miễn cho hắn tại trên đường hoàng tuyền cô đơn."
 
 	"Ngươi ——" Mã Minh Xuân sắc mặt khó coi tới cực điểm, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, lệ khiếu nói: "Tiểu súc sinh, ta muốn uống máu của ngươi, kéo gân của ngươi, lột da của ngươi. . ."
 
 	Đối với Mã Minh Xuân mà nói, hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào vì chính mình chết đi nhi tử báo thù, quản chi nhường hắn đậu vào hết thảy hắn đều sẽ không tiếc!
Kết chương.