Chương 1281 : Ngươi còn là đừng tăng thêm.
Âm Sơn lão quái về sau, bắt đầu lục tục ngo ngoe có phi thăng giả tiến vào Linh giới.

	Một cái lại một cái cường đại khí tức tràn đầy trong thiên địa.

	Phi thăng thành công chưa chắc sẽ có to lớn thanh thế, nhưng một khi có động tĩnh, tất nhiên kinh thiên động địa.

	Bắc Cương các tu sĩ đều cực kì chấn kinh.

	Đây là đã xảy ra chuyện gì.

	Làm sao dung đạo cảnh giới tu sĩ tầng tầng lớp lớp? Chẳng lẽ có cái gì Hỗn Độn Chí Bảo hiện thế không thành, nếu không làm sao dẫn tới nhiều như vậy lão quái vật.

	Kỳ Liên Vân càng là thấy choáng.

	Một vị lại một vị phi thăng giả xuất hiện, trực tiếp nhượng hắn nhận thức sụp đổ.

	Nguyên lai thật có cái gọi là hạ giới.

	Lâm Tịch nói đều là thật?

	Cái kia liên quan tới Thần Chiếu địa tu luyện không cách nào thành thánh, hơn phân nửa cũng là thật.

	Kỳ Liên Vân cảm giác đến từng trận hàn ý.

	Nếu như chú định không cách nào thành thánh, kia chính mình tương lai đường nên thông hướng phương nào? Phí hoài một đời, vĩnh viễn kẹt tại Bán Thánh đỉnh phong cảnh giới, nhìn xem vô số thượng cổ thánh hiền lưu lại dấu vết thở dài, sau đó không cam lòng phẫn nộ chết đi?

	Năng lực bản thân không được không cách nào thành thánh, cùng bị ám toán hạn chế đại đạo không cách nào thành thánh, đây là hai khái niệm!

	Tựu tính lại vô vọng thành thánh tu sĩ, trong lòng nhất định còn ôm lấy một tia chờ mong.

	Liền là cái này một phần chờ mong chống đỡ lấy tu sĩ khổ tu cùng tiến thủ.

	Nhưng nếu là liền phần này hi vọng đều căn bản không tồn tại, cái kia còn tu cái rắm!

	Kỳ Liên Vân loại này kiêu ngạo mà lại tự tin người, sao có thể khoan dung cái này.

	Lâm Tịch lúc này không đếm xỉa tới sẽ Kỳ Liên Vân ý nghĩ, hắn còn bận bịu tiếp dẫn các vị trước khi phi thăng thế hệ đây.

	"Kỳ quái, làm sao có các vị tiền bối ta căn bản không nhận biết đây, Thanh Vân Tông bên kia không có kịp thời đem tin tức truyền tới? " Lâm Tịch có mấy phần nghi hoặc.

	Những cái kia lựa chọn tại Thanh Vân Tông phi thăng tu sĩ, theo lý thuyết chính mình cũng hẳn là biết mới đúng.

	Mấy vị này cái gì thân phận đều không rõ ràng, nghi thức hoan nghênh tự nhiên muốn tẻ ngắt không ít.

	Đúng lúc này, đinh tai nhức óc sóng lớn thanh âm truyền tới, một đầu to lớn trường hà theo Thương Khung hạ xuống, lao nhanh mà đi, ** đều muốn nhượng bước.

	Một vị tóc bạc lão giả phá không mà tới, khí tức như vực sâu, sâu không lường được.

	"Thiên Hà tiền bối. " Lâm Tịch rất là kinh hỉ.

	Người tới chính là Thanh Vân Tông Chưởng Hình trưởng lão, Thiên Hà Chân Quân.

	Lúc đó cũng là hắn lĩnh Lâm Tịch tiến vào Thanh Vân Tông, quan hệ tự nhiên là thân cận không ít.

	Thiên Hà Chân Quân cảm khái nói: "Phi thăng tựa hồ không có ta tưởng tượng bên trong khó khăn a."

	"Có thể tại đại đạo tàn khuyết dưới tình huống, tu luyện tới hợp thể đỉnh phong, kia dĩ nhiên cũng đều không phải người bình thường, làm sao sẽ bị phi thăng ràng buộc được. " Lâm Tịch cười nói.

	"Cũng không biết có bao nhiêu tiền bối, bởi vì phi thăng bị tính kế mà chết, thật là khiến người thổn thức thở dài."

	"Cho nên những này người áo vàng thật là đáng giận cực kỳ."

	Hai người cảm khái một lát sau, Lâm Tịch hỏi chính mình vấn đề: "Thiên Hà tiền bối, phi thăng người tựa hồ so ta tưởng tượng bên trong muốn nhiều không ít."

	Thiên Hà Chân Quân gật đầu: "Đúng vậy a, tụ tập tại Thanh Vân Tông liền đã vượt qua hai mươi người, nhưng khi phi thăng thời khắc đến, tựa hồ Văn Tâm hội các nơi lại có ẩn thế lão gia hỏa cùng nhau phi thăng. Số lượng ước chừng mười người, bọn hắn có lẽ là tính tình quái gở không nguyện cùng người tiếp xúc, cũng có khả năng không muốn cùng Thanh Vân Tông có qua lại, những người này cần trọng điểm chú ý."

	"Ta minh bạch. " Lâm Tịch trả lời.

	Một số thời khắc, tự cho là người thông minh thường thường sẽ làm ra ngu xuẩn nhất sự tình.

	Những cái kia không nguyện ý tin tưởng Thanh Vân Tông phi thăng lão quái, tựu rất có thể bởi vì chính mình cẩn thận, từ đó dẫn tới rất lớn phiền toái.

	Phi thăng giả một cái tiếp một cái xuất hiện.

	Thời gian phi tốc trôi qua.

	Ba ngày thời gian, vậy mà khoảng chừng mười chín vị phi thăng thành công tiền bối, phần lớn đều lựa chọn gia nhập Văn Tâm hội, còn có mấy vị lại muốn cân nhắc.

	Cho tới những người khác. . .

	Đó là đương nhiên là thất bại.

	Tỉ lệ so với một lần trước phi thăng muốn thiếu.

	Nhưng cũng rất dễ dàng lý giải.

	Lòng có lo lắng tu sĩ, thiếu khuyết thẳng tiến không lùi cùng được ăn cả ngã về không dũng khí, phi thăng đối với bọn hắn mà nói đương nhiên là muốn khó khăn một chút.

	Thiên Hà Chân Quân thấp giọng truyền âm: "Những này cần cân nhắc tốt nhất đừng lôi kéo được, đều là ẩn thế đến đều nhanh mục nát lão gia hỏa, rất khó tin tưởng người khác, mà lại rất khó ở chung, thời khắc mấu chốt hoàn toàn dựa vào không được."

	Ngàn người thiên diện, có đại công vô tư, tự nhiên cũng có vì tư lợi người.

	Rất khó nói bọn hắn sẽ ý kiến gì Văn Tâm hội.

	Liền cung cấp phi thăng cơ hội, tại trong mắt một số người đều có thể là cạm bẫy.

	Kia dĩ nhiên sẽ có người không tin Lâm Tịch bất luận cái gì giải thích.

	Thiên Hà Chân Quân chính là Thanh Vân Tông Chưởng Hình trưởng lão, kiến thức qua quá nhiều nhân tính âm u mặt, phản bội cùng quyết liệt, xa không có trong tưởng tượng khó khăn.

	"Tốt. " Lâm Tịch không chút do dự nghe theo Thiên Hà Chân Quân đề nghị: "Ta phái người đi thông tri Thiên Vực thánh địa."

	Thiên Hà Chân Quân nghi hoặc: "Thông tri bọn hắn làm cái gì."

	"Thiên Vực thánh địa thích nhất lôi kéo tán tu Bán Thánh, mà lại nội tình thâm hậu, đối vừa mới đến dung đạo tu sĩ có đầy đủ lực hấp dẫn. Nếu như những người này sẽ là phiền toái, thanh kia phiền toái tụ tập cùng một chỗ, chung quy là một chuyện tốt."

	"Cũng tốt."

	Lâm Tịch lập tức phái người lén lút đi thông tri Thiên Vực thánh địa.

	Bất quá tại trước đó, đến mau chóng khuyên bọn họ đi hạ giới bù đắp đại đạo.

	Nếu là có người liền cái này cũng không nguyện ý làm. . .

	Cái kia hoàn toàn có thể trực tiếp coi là cừu địch.

	Mà nguyện ý gia nhập Văn Tâm hội trước khi phi thăng bối phận, Lâm Tịch tự nhiên cũng là vô cùng đối đãi, Văn Tâm hội đối Linh giới lý giải, đối bọn hắn cũng là vô cùng trọng yếu.

	Lâm Tịch bận bịu tứ phía, chỉ sợ lãnh đạm bất luận một vị nào tiền bối.

	Không có cách, đây là một vị hội trưởng nên làm sự tình.

	Kỳ Liên Vân tắc ở một bên, nội tâm chấn động tột đỉnh.

	Mười chín vị Bán Thánh.

	Bực này nội tình, tựu tính Trung Châu cũng không có cái gì thế lực có được bực này số lượng dung đạo tu sĩ a, nhưng mà này còn không tính Văn Tâm hội bản thân tựu có cường giả.

	"Văn Tâm hội vậy mà cường đại như vậy? " Kỳ Liên Vân trái tim không ngừng nhảy lên: "Lâm Tịch đã biết tại Thần Chiếu địa tu luyện không thể thành thánh, kia có phải hay không biết phá bỏ hạn chế phương pháp?"

	Kỳ Liên Vân khắp khuôn mặt là xoắn xuýt.

	Văn Tâm hội thế lực cường đại như vậy, gia nhập đương nhiên không có chỗ xấu.

	Nhưng chính mình xác thực càng thích tự do tự tại.

	Mà lại thật không dễ dàng mới phá giải mất cấm chế, chẳng lẽ lại muốn lần nữa cho Lâm Tịch đương tiểu đệ? Cái này có chút nhượng người khó có thể tiếp nhận a.

	Kỳ Liên Vân phiền muộn vạn phần, còn là quyết định tiến lên trước tiên đánh nghe một phen: "Ta tại Thần Chiếu địa tu luyện rất lâu, có phải hay không về sau tựu không có biện pháp thành thánh?"

	"Đại khái a, có lẽ ngươi có nghịch thiên khí vận cũng khó nói. " Lâm Tịch thuận miệng trả lời.

	Kỳ Liên Vân gấp: "Có hay không biện pháp phá bỏ loại này hạn chế?"

	"Thật tốt tu luyện?"

	"Ngươi đừng đùa nhi ta a!"

	"Ai đùa ngươi. " Lâm Tịch không hiểu: "Loại vật này ta chỗ nào biết."

	"Vậy ngươi là làm sao biết Thần Chiếu địa sẽ ảnh hưởng thành thánh?"

	"Quỷ Uyên bên trong một cái lão gia hỏa nói với ta."

	Kỳ Liên Vân trong lòng run lên.

	Ngươi nên sẽ không thật là Quỷ Uyên truyền nhân a!

	Nếu như tin tức từ Quỷ Uyên, chỉ sợ không sai được.

	"Cái kia. . . " Kỳ Liên Vân cuối cùng thả xuống lo lắng, cắn răng nói: "Ta nguyện ý gia nhập các ngươi Văn Tâm hội."

	Như hết thảy đều là thật, cái kia nghĩ muốn phá bỏ loại này hạn chế chỉ sợ chỉ dựa vào chính mình là xa xa không đủ.

	Lưng tựa đại thụ, mới có thể tốt hóng mát.

	Lâm Tịch nhìn hắn một cái: "Thật xin lỗi, không có rảnh rỗi chức vị, ngươi còn là tạm thời đừng tăng thêm."

	". . ."
Kết chương.