Chương 427: Tọa Vong Đạo



	Nghe lấy lời nói của bọn họ, vừa mới còn lâm vào trong cảm xúc bản thân Lý Hỏa Vượng kinh ngạc mà nhìn trước mắt hết thảy.

	Khi hắn lấy lại tinh thần tới sau đó, một cổ nhiệt huyết ông một thoáng xông thẳng đại não. "Đây đều là bởi vì các ngươi những thứ này vương bát đản! !"

	"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng một tay rút kiếm, hai chân ở trên mảnh ngói một đạp, hướng về phía ba vị đưa lưng về phía bản thân Tọa Vong Đạo phóng tới.

	Nghe đến sau lưng tiếng rít, bị công kích Tọa Vong Đạo thân thể giống như đứt mất đồng dạng hướng bên trái gập lại, mạo hiểm tránh thoát công kích.

	Đầu kia của hắn treo ngược lấy, một mặt kinh ngạc nhìn lấy Lý Hỏa Vượng, "Hồng Trung lão đại, còn đùa nghịch đâu! Bọn họ đã sẽ không tin ngươi, ngươi nhanh đi a, chúng ta đoạn hậu!"

	Đúng lúc này, bên cạnh ảo giác Hồng Trung lúc này cũng nhích lại gần, một mặt nghiêm túc khuyên: "Hắn nói không sai, bây giờ không phải là đùa nghịch thời điểm, vẫn là rút lui quan trọng."

	"Không sai đại gia ngươi!" Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay đột nhiên vung lên, lưỡi kiếm sắc bén cắt qua hắn trương kia máu thịt be bét không có da mặt mặt, nhưng mà lại không có bất kỳ dị thường gì.

	Mà đúng lúc này, nơi xa Giám Thiên ti bắt đầu động tác, một vị đạo nhân áo bào tím từ trong ống tay áo lấy ra hai thanh nắm đấm lớn nhỏ cờ tam giác phù vàng, đột nhiên hướng phía sau cổ bản thân cắm xuống, liền bắt đầu một bên niệm chú. Một bên lăng không vẽ lấy trận pháp Bát Quái to lớn.

	Ngón tay của hắn mỗi một lần ở trên không cắt một thoáng, đều sẽ kích thích từng trận trong suốt rung chuyển.

	Theo lấy đạo nhân bấm niệm pháp quyết đem trên không trận pháp đột nhiên hướng bên chân trên mảnh ngói nhấn một cái, "Cử đầu đồng thị, phủ thủ đồng thính, thượng hữu lục giáp, hạ hữu lục đinh Tam Thanh hữu lệnh! Mệnh ngô thi hành!"

	Tiếp một khắc, một tiếng đồng loạt đứt gãy âm thanh, dưới người mọi người mảnh ngói cùng cột nhà nhanh chóng rạn nứt ra tới, đứng ở trên mảnh ngói tất cả mọi người không có điểm chịu lực, nhao nhao hướng về phía dưới trong phòng rơi đi.

	Chỉ thấy một cái to lớn màu đen như mực ngũ hành bát quái xuất hiện ở chính phía dưới, vừa vặn đem ba vị Tọa Vong Đạo cùng Lý Hỏa Vượng bao quát trong đó.

	Mà trước đó mấy vị kia che mặt Giám Thiên ti không biết lúc nào xuất hiện ở phía dưới, đứng ở trận pháp chu vi trận địa sẵn sàng nhìn chòng chọc.

	Ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, một người nam Tọa Vong Đạo lập tức khẽ cắn răng, một chân ở bên cạnh cùng rơi xuống trên mảnh ngói một mượn lực, hai tay ra sức hướng về Lý Hỏa Vượng đẩy đi. "Hồng Trung lão đại! Ngươi nhanh đi!"

	"Xoát!" một tiếng, Lý Hỏa Vượng giơ tay chém xuống, trực tiếp đem hai tay của hắn chém xuống tới.

	Ở trong ánh mắt kinh ngạc của hắn, một cái quấn lấy đồng tiền kiếm xúc tu màu đen đột nhiên run lên, đồng tiền kiếm kia trong nháy mắt hoa lạp lạp kéo dài, đem cái này Tọa Vong Đạo đầu óc cắt xuống.

	Mới vừa làm xong những thứ này, còn không kịp làm cái gì khác, dư lại hai vị Tọa Vong Đạo cùng Lý Hỏa Vượng cũng vừa tốt rơi xuống đất.

	Ở bọn họ tiếp xúc cái kia ngũ hành bát quái trận trong nháy mắt, trận pháp kia trong nháy mắt dâng lên, giống như một cái lưới lớn, đem bọn họ bao tại cùng một chỗ.

	Nhìn đến những người này ngay cả bản thân đều cùng vây khốn, Lý Hỏa Vượng lập tức giận không chỗ phát tiết, đám rác rưởi này thật thành sự không có bại sự có dư.

	"Các ngươi đến cùng đang làm gì! Ta đều nói! Ta không phải là Tọa Vong Đạo!" Bao Lý Hỏa Vượng tay trái móng tay đột nhiên chế trụ bản thân hàm dưới, đem cả khuôn mặt của bản thân cho xé xuống.

	Song như thế tự chứng trong sạch cử động chẳng những không có khiến những thứ này hợp mưu nhóm Giám Thiên ti tin tưởng, ngược lại để cho bọn họ tăng nhanh tốc độ tiếp tục công kích.

	Đạo nhân áo bào tím kia trở tay hướng về sau lưng một cầm, đem bản thân sau cổ cờ phù vàng rút ra xuống, sát theo đó nhanh chóng hướng về Lý Hỏa Vượng ném qua.

	Cột cờ kia ở trên không càng biến càng dài, giống như từng cây trường mâu đồng dạng, xoắn ốc lấy rẽ ngoặt cắm vào ba người mỗi cái tử huyệt bên trong, phía trước vào phía sau ra, trong nháy mắt đem bọn họ ba người nối liền nhau.

	Theo sau, theo lấy một cái Giám Thiên ti tay khẽ vẫy, lại là mấy đạo ám lục phù lục bay tới, dán ở ba người trên trán. Lần này ba người càng là một đầu ngón tay đều không thể động đậy.

	Nhìn đến trước mặt bị bản thân khống chế lại ba người, cái này sáu vị Giám Thiên ti lúc này mới sơ sơ thở phào nhẹ nhõm.

	Liền ở thời điểm một vị cầm lấy Chiêu Hồn Phiên người gù vừa muốn nói một ít thời điểm, liền nhìn đến trước mặt cái kia bị xâu lên tới quả cầu thịt thế mà bắt đầu động.

	"Rốt cuộc muốn ta là nói bao nhiêu lần! Ta không phải là Tọa Vong Đạo! !" Lý Hỏa Vượng tiếng gào thét tràn ngập sát ý này ở trong phòng nhỏ hẹp đột nhiên nổ tung.

	Ở trong kinh ngạc của tất cả mọi người, từng cây xúc tu đặc dính màu đen từ Lý Hỏa Vượng thân thể các nơi xuyên qua, ngạnh sinh sinh đem toàn bộ chen thành một đoàn ba người cho nâng lên tới.

	Một đạo gió nhẹ thổi lên Lý Hỏa Vượng trán tấm bùa kia, lộ ra phía dưới tràn đầy sát ý khát máu ánh mắt. "Giết!"

	Lý Hỏa Vượng trong cơ thể từng luồng nhiệt huyết xông lên Lý Tuế tất cả xúc tu, lập tức khiến những xúc tu màu đen kia trong nháy mắt phồng lớn không ít,

	Theo lấy xúc tu vung vẩy co rút thôi động, toàn bộ quả cầu thịt đột nhiên bay lên cao cao, hướng về phía một ít Giám Thiên ti đập tới.

	Giám Thiên ti vừa muốn rút lui, Lý Hỏa Vượng trong cơ thể Lý Tuế nghe lấy cha bản thân chỉ thị, nhanh chóng bẻ gãy bản thân hai cây xương sườn lẫn nhau giao nhau đột nhiên hướng lá phổi của hắn cắm xuống.

	Trong nháy mắt tất cả mọi người theo bản năng che ngực, đi theo Lý Hỏa Vượng cùng lộ ra vẻ mặt thống khổ.

	Thừa dịp bọn họ thừa nhận cùng bản thân giống nhau thống khổ thời điểm, Lý Hỏa Vượng ngón tay bị Lý Tuế tước xuống tới, xoắn ốc lấy đâm vào trong đó hai vị Giám Thiên ti huyệt Thái Dương.

	Theo lấy vị kia đạo nhân vừa chết, ba người trên người cái kia giống như hình xăm đồng dạng bát quái trận nhanh chóng ảm đạm xuống, Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân có thể động.

	Không chút nào để ý xuyên trên người bản thân hai người, giết đỏ cả mắt Lý Hỏa Vượng dùng lực xé rơi phía trên trán phù lục, chịu đựng toàn thân kịch liệt đau đớn, hướng về dư lại Giám Thiên ti xông tới,

	"Rốt cuộc muốn ta nói bao nhiêu lần! ! Ta con mẹ nó không phải là Tọa Vong Đạo! !"

	Vừa mới Lý Hỏa Vượng bị phong bế, bọn họ cũng không là đối thủ, như vậy đạt được tự do Lý Hỏa Vượng, bọn họ càng là không địch lại.

	Nhất là thỉnh thoảng nơi, dư lại Tọa Vong Đạo còn có Lý Tuế ra tay giúp đỡ dưới tình huống, những thứ này Giám Thiên ti thua đến càng nhanh.

	Khi nhìn đến trong tay cờ trắng bị một kiếm chém đứt sau đó, cái kia người gù lảo đảo lui về sau. Trong miệng lập tức phi thường hốt hoảng nói: "Tốt tốt tốt! Ngươi không phải là Tọa Vong Đạo! Ta tin, ta tin a! !"

	Bạch quang lóe lên, thanh này tràn ngập sát khí trường kiếm thừa dịp hắn nói chuyện thời gian, trực tiếp cắm vào miệng của hắn, từ sau gáy xuyên ra tới, đinh ở phía sau trên tường đất nện.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy đối phương cặp kia tràn đầy tuyệt vọng mắt, đem tất cả lực đạo đều chen ở trên chuôi kiếm, trong nháy mắt tường đất nện bị trực tiếp chống ra một cái lỗ thủng tới.

	Theo lấy cái kia người gù hai mắt nhanh chóng khẽ đảo, nắm chặt chuôi kiếm hai tay vô lực rủ xuống đi xuống, trước đó Giám Thiên ti toàn bộ bị Lý Hỏa Vượng giết sạch.

	"Hồng Trung lão đại thực lợi hại!"

	"Đúng vậy a, bằng không vì cái gì, hắn mới coi như Hồng Trung lão đại, mà hai người chúng ta xem như là tiểu tốt tử đâu?"

	Hai đạo tiếng hoan hô nhảy cẫng âm thanh, từ Lý Hỏa Vượng trên lưng truyền tới.

	Lý Hỏa Vượng từ cái kia người gù trong miệng rút kiếm ra tới, trở tay cắm vào sau lưng vỏ kiếm, sát theo đó bắt lấy trên người bản thân cột cờ chậm rãi rút ra.

	Theo lấy cột cờ rút ra, trước đó bị cột cờ xuyên ở Lý Hỏa Vượng trên lưng Tọa Vong Đạo cuối cùng là khôi phục tự do.

	Liền tại bọn họ ngươi một câu ta một câu, giống như nói tướng thanh đồng dạng nịnh nọt lấy Lý Hỏa Vượng thời điểm, hắn lại lần nữa đem trường kiếm trong vỏ kiếm rút ra tới, mũi kiếm dính máu chĩa thẳng vào hai vị này Tọa Vong Đạo đầu. "Tâm tố Bắc Phong hiện tại ở đâu!"
Kết chương.