Chương 380 : Cuối cùng quán quân..
Chương 390: cuối cùng quán quân（ thi đấu vòng tròn thiên cuối cùng）

Nhìn qua trước một khắc yêu thú san sát đấu trường, giờ phút này cơ hồ hoàn toàn vắng vẻ, trên đài các đại gia tộc đều là sắc mặt biến hóa, trong mắt trừ khiếp sợ ra, còn có đối với trên đài đạo thân ảnh kia thật sâu kiêng kị. 

Thiếu niên này, thật đáng sợ! 

Cho dù là bọn hắn toàn đều xuất thủ, muốn lắng lại trên trận nhiều như vậy mất khống chế chiến sủng, cũng phải hao phí một phen tay chân, chiến đấu ra cực lớn động tĩnh. 

Mặc dù trận này quán kết cấu mười phần kiên cố, nhưng vậy chịu không được bọn hắn chiến đấu chấn động. 

Nào giống Tô Bình dạng này, hời hợt, bằng vào kia dị vòng liền trực tiếp toàn đều giải quyết. 

Mà lại, những cái kia thú cưng là bị giết, vẫn là bị lấy đi, ai đều không biết. 

Nhưng mặc kệ là loại nào, đều thật là đáng sợ, yêu thú cấp chín tại vật kia trước mặt, lại không có chút nào năng lực chống cự, bọn hắn không dám hứa chắc, chính mình chiến sủng xuất hiện, cũng là kết quả giống nhau! 

Mà cái này, cũng là Tần Độ Hoàng khó mà bảo trì trấn định nguyên nhân, dù sao Tô Bình thế nhưng là liền cấp chín cực hạn Long thú, bằng kia dị vòng đều tuỳ tiện giải quyết! 

Lúc này, bên ngoài sân người xem vậy không có lúc trước như vậy khủng hoảng. 

Có chút còn chưa kịp từ trong lối đi đi ra ngoài người xem, phát hiện trong dự liệu đại chiến, vậy mà trong nháy mắt liền kết thúc, từng cái ngạc nhiên ngốc đứng ở hành lang bên trên. 

Có chút đến đây đang xem cuộc chiến Chiến Sủng sư, thấy rõ trên trận tình huống, toàn đều là vắng lặng im ắng. 

Khó trách Tô Bình dám trước mặt mọi người giết người! 

Thậm chí tại cái này mấy chục vạn tràng quán bên trong, không chút nào sợ gây họa tới vô tội. 

Thì ra đối phương liền cùng hắn liều mạng đối chiến tư cách đều không có, chỉ là đơn phương diện nghiền ép! 

Thậm chí liền sau khi chết mất khống chế thú cưng, đều không thể lật ra bao lớn bọt nước, toàn đều trấn áp! 

Đáng sợ! 

Long Giang lúc nào ra nhân vật như vậy? ! 

Mà lại thiếu niên này lúc trước trắc nghiệm kết quả là cái quỷ gì, hắn đến tột cùng là Phong hào cấp, vẫn là thật cấp sáu? ! 

Nếu không phải mọi người đều biết, khu vực Á Lục chỉ có hai vị Truyền kỳ, bọn hắn thậm chí đều muốn hoài nghi, trước mắt thiếu niên này là một vị Truyền Kỳ cấp cường giả! 

......

" Đi, cho tên kia trị liệu xong. " 

Giải quyết chiến đấu, Tô Bình sát khí đã hoàn toàn thu liễm lại đến, khí thế trên người vậy đều biến mất không thấy gì nữa, khôi phục lại bình thường trông tiệm lúc trạng thái. 

Liếc qua nơi xa ngã vào trong vũng máu Huyễn Diễm Thú, Tô Bình đối với bên người Hắc Ám Long Khuyển nói. 

Hắc Ám Long Khuyển đối với kia Huyễn Diễm Thú còn có chút ấn tượng, lúc trước tại Tô Bình thủ hạ đào tạo qua, tại đào tạo trong thế giới, cái này đen thui gia hỏa mới đầu còn rất phách lối, bị nó một móng vuốt đập trung thực về sau, thành nó tiểu tùy tùng. 

Nói là tiểu tùy tùng, kì thực là cả hai có chút ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, đều thích núp ở đằng sau. 

Huyễn Diễm Thú ngay từ đầu cũng không phải nhận sợ tính cách, bị Tô Lăng Nguyệt chiếu cố sủng lên trời, để nó tính tình rất kiêu ngạo, nhưng là tại trải qua mấy lần công kích chiến đấu‘ kích thích’ về sau, nó rất nhanh liền đổi tính, vậy minh bạch một cái đạo lý, tham sống sợ chết mới là sinh mệnh chân lý! 

Còn sống không hạnh phúc a, chiến đấu như thế khô（tong） khô（ku） sự tình, vì cái gì chính mình trước kia sẽ thích đâu? 

Sưu! 

Hắc Ám Long Khuyển thở hổn hển thở hổn hển chạy tới. 

Trông thấy tên khốn này bụng chỗ kiếm thương, nội tạng đều trượt xuống ra, bất quá nội tạng không có vỡ tan quá nghiêm trọng, một lát không có nguy hiểm tính mạng. 

Nó lập tức phóng xuất ra một đường Trị Liệu Thuật, dùng đầu lưỡi liếm ăn, đưa nó nội tạng nhét đi vào. 

Tại Hắc Ám Long Khuyển xử lý Huyễn Diễm Thú lúc, Tô Bình nhìn thoáng qua trước mặt Nhan Băng Nguyệt, giờ phút này trước mắt bao người, hắn còn không nghĩ bại lộ bức tranh đó tác dụng, nếu không trực tiếp đem nó thu nhập đến bên trong, ngược lại là bớt việc. 

" Trước tạm giam. " 

Tô Bình đành phải đưa nàng trước giao cho Tiểu Khô Lâu, ngược lại đem bên cạnh vẫn chưa thỏa mãn, thở gấp thô trọng Long tức Luyện Ngục Chúc Long Thú, cho thu về. 

Tên khốn này mới từ cọ Thiên kiếp kia‘ dục tiên dục tử’ kinh nghiệm bên trong ra, chính là hung tính tối điên cuồng thời điểm, vừa không có tạo thành thương vong đã là cực độ khắc chế. 

" Hai vị, tiếp tục tranh tài a? " 

Tô Bình quay người nhìn qua cách đó không xa hai vị chính phủ thành phố Phong hào cấp, bình tĩnh hỏi. 

"......" 

Hai người đều là ngơ ngác nhìn xem hắn, nghe nói như thế, khóe miệng không khỏi bắt đầu vặn vẹo. 

Vẫn còn so sánh? 

Đều chết ba vị Phong hào cấp, vẫn còn so sánh cái quỷ a! 

Bình thường chết một vị Phong hào cấp, đều sẽ tiến hành toàn thành phố tưởng niệm, chớ nói chi là hiện tại một hơi chết ba vị! 

Đây chính là trong nhân loại đứng đầu chiến lực, mà lại một người trong đó, vẫn là bọn hắn chính phủ thành phố, về phần mặt khác hai cái liền càng không cần nói, đến từ Tinh Không tổ chức, mà lại Long kỵ sĩ vẫn là thành danh nhiều năm Phong hào cấp lão nhân. 

Nếu không phải tiềm năng không đủ, vô vọng xung kích Truyền kỳ, danh khí sẽ còn càng lớn. 

" Cái này......" 

Tất nhiên Tô Bình hỏi, bọn hắn cũng không cách nào không trả lời, lúc trước khuyên can Phong hào cấp người trung niên cười khổ nói: " Tô, ông chủ Tô, trận đấu này, nếu không thứ tự liền theo mục đến đây phân đi? " 

Tô Bình liếc hắn một cái, " Làm sao chia? " 

" Ngươi cầm quán quân, vị này Tô tiểu thư cầm á quân, vị này Hứa Cuồng là hạng ba, ngài thấy thế nào? " 

Cái này Phong hào cấp người trung niên cẩn thận từng li từng tí nói, hắn lúc trước một mực đều xưng hô Tô Bình làm " Ngươi", mà giờ khắc này lại dùng tới " Ngài" Kính xưng, có thể để cho Phong hào cấp dùng tới kính xưng, không phải Truyền Kỳ cấp nhân vật, chính là Phong hào cấp cường giả đỉnh cao, hay là một chút đứng đầu Đào Tạo sư. 

Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: " Ta muốn bắt quán quân, sẽ chờ đến hiện tại a? " 

Cái này Phong hào cấp người trung niên giật mình trong lòng, hắn tự nhiên biết là cái này để ý, vẻ mặt đau khổ nói: " Kia ông chủ Tô ý của ngài là? " 

" Ta nói, ta là giảng đạo lý người. " 

Tô Bình lần nữa nhắc lại một lần, nói " Ta dự thi là vì nàng, nàng tất nhiên nhận thua, hiện tại lại rơi vào trong tay của ta, cho nên quán quân là ta, nhưng ta bỏ cuộc, cho nên người quán quân này, các ngươi có thể tiếp tục so, cũng có thể trực tiếp cho ta muội, dù sao ta cảm thấy, các ngươi người còn lại, hẳn là không ai là tên khốn này đối thủ. " 

Trong miệng hắn tên khốn này, chỉ chính là bên cạnh thụ thương Ngân Sương Tinh Nguyệt Long. 

Điểm này, bên cạnh Tần Thiếu Thiên bọn người đều là sắc mặt khẽ biến thành biến, không có trả lời. 

Tần Thiếu Thiên đã thua với qua đầu này Long thú, không cần nhiều lời, còn lại Diệp Long Thiên cùng Mục Nguyên Thủ, liền đối chiến Tần Thiếu Thiên đều không có nắm chắc, càng không cần nói là đầu này Long thú. 

Hai vị chính phủ thành phố Phong hào cấp nghe được Tô Bình lời này, đều là cười khổ, nhưng trong lòng đã đang mắng mẹ. 

Một lời không hợp liền đem Hà lão giết. 

Còn đem đến từ Tinh Không tổ chức Long kỵ sĩ cùng Thương ma vậy chém! 

Hiện tại còn đang nắm cái này Nhan Băng Nguyệt không thả, liền ngươi cái này, còn giảng đạo lý? ! 

" Nếu như không ai phản đối, quán quân là em gái ta, còn lại thứ tự, liền giao cho các ngươi riêng phần mình bố trí, không có việc khác lời nói, ta trước hết mang ta muội trở về. " Tô Bình nói. 

Hai người ước gì Tô Bình lập tức rời đi, đứng tại tôn này hung thần trước mặt, bọn hắn đều có chút sợ mất mật, toàn thân đều không được tự nhiên. 

Dù sao, cái sau giết Phong hào cấp, thực sự quá dễ dàng, quả thực như giết gà, bọn hắn sợ mình cũng không chú ý trêu chọc Tô Bình, nhất là trong đó vị kia triệu hồi ra hai con chiến sủng Phong hào cấp, lúc trước hắn còn dự định nhúng tay ngăn cản, đến hiện tại phía sau lưng đều vẫn là lạnh, mồ hôi lạnh còn đang không ngừng thấm. 

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn rốt cục ẩn ẩn đoán được, phía trên bàn giao tiệm này cực kỳ nguy hiểm là cái gì. 

Có loại quái vật này tồn tại, tiệm này có thể không nguy hiểm không? ! 

" Đây là muội muội của hắn, khó trách có khủng bố như vậy Long thú......" Hai vị Phong hào cấp đều là nhìn Tô Lăng Nguyệt một chút, nhưng rất nhanh lại thu hồi ánh mắt, có Tô Bình tại cái này, bọn hắn không dám quá nhiều dò xét. 

Dưới đài các đại gia tộc, nghe được Tô Bình dăm ba câu, liền đem quán quân bỏ vào trong túi, đều là chìm lặng lẽ không nói. 

Hôm nay việc này huyên náo quá lớn. 

Đến mức, cái này thi đấu vòng tròn quán quân, tại loại này kinh thiên sự kiện trước, đều trở nên không có ý nghĩa. 

Cùng đoạt giải quán quân so sánh, chết mất ba vị Phong hào cấp, mới là đại sự kiện! 

Cái này Tinh Không tổ chức người tới, tại Long Giang bị giết, hiện tại kia Nhan Băng Nguyệt còn bị bắt lấy, ai cũng không biết, biết được tin tức này Tinh Không tổ chức, sẽ phái ra như thế nào chiến lực đến đây, kế tiếp, Long Giang lại gặp phải cái gì! 

Dù sao, nếu như tổ chức này muốn động toàn lực lời nói, san bằng Long Giang cũng là chuyện dễ như trở bàn tay! 

Liễu Thiên Tông sắc mặt cực kỳ khó coi, khí tức thu liễm đến một tia đều không có tiết lộ, nếu không phải mắt thường có thể trông thấy, cơ hồ coi là nơi đó là cái chỗ trống. 

Hắn sợ Tô Bình chú ý tới hắn. 

Liền kia Hà lão đều chém giết, cái sau đoán chừng vậy sẽ không kém hắn cái này một cái. 

Trông thấy kia kinh khủng Khô Lâu chủng cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, tăng thêm cái kia quỷ dị dị vòng bí bảo, hắn đối phó Tô Bình, không có nửa phần nắm chắc. 

Hắn hiện tại hận không thể trở về đem kia Liễu Uyên tháo thành tám khối, tên khốn này nếu là đem những này tình báo đều móc ra, hắn tái phạm hồn đều không có khả năng đi trêu chọc tiệm này. 

Trong lòng hắn khẩn trương lúc, Tô Bình hướng hắn nhìn bên này một chút. 

Ánh mắt đối mặt lên. 

Giờ khắc này, Liễu Thiên Tông trái tim hung hăng co rụt lại, cơ hồ trong nháy mắt huyết dịch vọt tới da đầu tầng, chuẩn bị trốn bán sống bán chết. 

Nhưng sau một khắc, Tô Bình thu hồi ánh mắt, chỉ là thu hồi trước, có thâm ý khác nhìn hắn một cái. 

Ánh mắt kia ý vị, để Liễu Thiên Tông trong nháy mắt hiểu rõ tới. 

Thiếu niên này, không có ý định hiện tại giết hắn, nhưng là, hắn tiếp tục mạo phạm đến, rất có thể liền sẽ đại nạn lâm đầu! 

Nghĩ đến Tô Bình trước đó đã nói, hắn một trái tim tại run nhè nhẹ, cái sau nói có thể để cho bọn hắn Liễu gia toàn đều ngậm miệng, hoàn toàn biến mất, từ hiện tại hiện ra sức mạnh đến xem, vô cùng có khả năng làm được! 

Mà lại, giống như vậy đối thủ, cho dù bản thân không toàn lực xuất thủ, cấu kết bất luận cái gì một cái gia tộc, cũng đủ làm cho bọn hắn Liễu gia hủy diệt! 

Sắc mặt hắn biến ảo chập chờn, trong lòng hối hận vô cùng, không nghĩ tới chính mình thế mà lão xâm phạm hồn, chuyện này ngoại trừ trách kia Liễu Uyên bên ngoài, hắn biết, chính mình cũng là chịu tội khó thoát, là hắn quá mức khinh thị, lúc này mới thu nhận đại địch. 

Bây giờ, hắn chỉ có chờ đợi, kia Tinh Không tổ chức phái tới người, có thể tiêu diệt cái này Tinh Nghịch Bé Nhỏ. 

Chỉ có dạng này, bọn hắn Liễu gia mới có thể ngồi an ổn, nếu không, về sau bọn hắn Liễu gia nhìn thấy cái này Tinh Nghịch Bé Nhỏ, đều thoả đáng Thành gia, ngoan ngoãn nhượng bộ. 

......

Tô Bình thu hồi ánh mắt, đối với bên người hai vị chính phủ thành phố Phong hào cấp nói " Trong các ngươi, ai đối với cái này Tinh Không tổ chức hiểu rõ nhiều một ít? " 

" Ài? " 

Lúc trước thuyết phục Phong hào cấp người trung niên lập tức biết Tô Bình dự định, chỉ là không ngờ tới Tô Bình sẽ như vậy hỏi thăm, nhìn tình huống này, Tô Bình là đúng cái này Tinh Không tổ chức cũng không hiểu rõ? 

Không hiểu rõ liền dám đem người ta toàn giết? 

Trong lòng hai người đều có chút im lặng, Phong hào cấp người trung niên cười khổ nói: " Ông chủ Tô, cái này Tinh Không tổ chức, là chúng ta khu vực Á Lục mạnh nhất thế lực, bên trong Phong hào cấp rất nhiều, mà lại, Tinh Không tổ chức trước lãnh tụ, là Truyền kỳ cường giả, chỉ là về sau bởi vì, vị kia Truyền kỳ đại nhân vật vẫn lạc. 

Bất quá, cái này dù sao cũng là Truyền kỳ đại nhân vật thành lập thế lực, sừng sững mấy chục năm không ngã, bên trong bí bảo, bí kỹ, trân quý thú cưng, nhiều không kể xiết, rất nhiều Phong hào cấp cường giả đều nguyện ý gia nhập bên trong. " 

Nói đến đây, hắn nhìn Tô Bình một chút, ngụ ý là, ngươi đá trúng thiết bản! 

" Chúng ta khu vực Á Lục mạnh nhất thế lực? " 

Tô Bình nhíu mày. 

Bối cảnh này cũng thực sự rất lớn. 

Khó trách bọn gia hỏa này đều như thế kiêng kị, hơn nữa còn cùng Truyền kỳ dính vào bên. 

Bất quá, kia Truyền kỳ đều chết, cho dù không chết, Truyền kỳ đích thân tới, hắn cũng có thể như thường trấn sát! 

Dù sao, Tiểu Khô Lâu hiện tại chiến lực, thế nhưng là sớm phá mười, đối phó bình thường Truyền kỳ, dễ như trở bàn tay! 

Nghĩ nghĩ, Tô Bình nhìn thoáng qua nơi xa các đại gia tộc, trong mắt bỗng nhiên lộ ra một vòng tia sáng, nói " Các vị tộc trưởng, ngưỡng mộ đã lâu. " 

" Ách? " 

Trông thấy Tô Bình bỗng nhiên nhấc lên, các đại gia tộc đều là sững sờ. 

Trong đó Liễu Thiên Tông thân thể, lập tức có chút căng cứng, toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên. 

Kia Chu Thiên Lâm cũng là sắc mặt khẽ biến thành biến, sợ Tô Bình ở đây, lại đối bọn hắn Chu gia nổi lên. 

" Ta cửa hàng khai trương, còn không có mời các vị tộc trưởng tiến đến quang lâm đâu, lần này thi đấu vòng tròn vậy kết thúc không sai biệt lắm, ngày mai đi, hi vọng các vị tộc trưởng nể mặt, đến vào xem một chút. " Tô Bình lại cười nói.
Kết chương.