Chương 1933: Ra tay kinh tứ phương
 
 	Tần Bách Lý cùng Thượng Quan Đồ đều không thể thành công, mà Lý Thất Dạ lại nói dễ dàng như theo chưởng, cái này nhường rất nhiều người đều cảm thấy Lý Thất Dạ quá mức khẩu xuất cuồng ngôn.
 
 	"Hừ, khoác lác ai không biết nói." Võ Phượng Ảnh lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Vậy sao? Nếu là ta gỡ xuống nó, ngươi cảm thấy như thế nào? Có thể như thế nào?" Võ Phượng Ảnh mười phần bá khí nói: "Bổn cô nương chờ ngươi đem nó lấy xuống, chờ ngươi lấy xuống tấm bia đá, bổn cô nương tựu mài đao soàn soạt, bắt nó đoạt lấy đến."
 
 	"Chỉ sợ ngươi không có bổn sự này." Đối với Võ Phượng Ảnh cái này bá khí mà nói, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra.
 
 	"Ngươi lấy xuống, nhìn một cái bổn cô nương có dám hay không đoạt ngươi đấy!" Võ Phượng Ảnh mười phần bá khí đáp lại Lý Thất Dạ, xoa tay, dáng dấp mười phần hung hãn, một bộ gặp thần đồ thần dáng dấp.
 
 	Chứng kiến Võ Phượng Ảnh cái kia hung hãn dáng dấp, không ít trong lòng người sợ hãi, bởi vì tại Thanh châu có không ít người tại Võ Phượng Ảnh trong tay đã bị thua thiệt, thậm chí đã từng có đế thống tiên môn chưởng môn giáo chủ đều bị Võ Phượng Ảnh đánh được sủng ái thanh mũi trướng, mọi người đều biết cái này Võ Phượng Ảnh một khi khởi xướng bão tố đến, nàng có thể không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, cũng không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, trước đánh lại nói.
 
 	Đương nhiên cũng có người trong lòng âm thầm nhìn có chút hả hê, hung mãnh Lý Thất Dạ gặp được hung hãn Võ Phượng Ảnh, cái kia thật sự chính là kỳ gặp đối thủ, cái này cuối cùng là gặp gỡ đau đầu rồi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, cũng không có để ý tới xoa tay Võ Phượng Ảnh, chậm rãi hướng cao vút trong mây tấm bia đá đi đến.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ chậm rãi hướng cực lớn không gì sánh được tấm bia đá đi đến, tất cả mọi người đều không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ nhất cử nhất động. Trước đó, không ít người đều đã thất bại, thậm chí là đậu vào tánh mạng của mình, cường đại như Thượng Quan Đồ cùng Tần Bách Lý cũng đã thất bại.
 
 	Hiện tại mọi người đều muốn nhìn xem xét bị người xưng chi vì mười phần tà môn Lý Thất Dạ có phải thật vậy hay không có thể thành công, mặc dù nói hiện tại Lý Thất Dạ thoạt nhìn đạo hạnh rất cạn, nhưng trên Vạn Cổ hào rất nhiều người bái kiến Lý Thất Dạ thôn phệ lôi điện, cho nên tất cả mọi người đã không thế nào quan tâm Lý Thất Dạ đạo hạnh nhược mạnh, rất nhiều người cảm thấy, cái này tà môn mười phần Lý Thất Dạ chắc chắn sẽ có lấy một ít tà môn thủ đoạn để đền bù hắn đạo hạnh.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay tại Lý Thất Dạ tới gần thời điểm, trên tấm bia đá ám kim phù văn nhảy bỗng nhúc nhích, khủng bố thôn phệ lực lượng nháy mắt xuất hiện, cái này khủng bố vô cùng thôn phệ lực lượng không biết rõ là từ gì mà đến, hơn nữa nháy mắt xuất hiện, loại lực lượng này thoáng cái bao phủ ở Lý Thất Dạ, tại đây trong một chớp mắt thôn phệ lực lượng là không chỗ nào không có, không chỗ không có, tại lúc này thôn phệ lực lượng phía dưới, ngươi khó với đào thoát, một khi bị nó chỗ bao phủ, tất nhiên sẽ bị hút ra toàn thân tinh huyết.
 
 	Đối với cái này đột nhiên xuất hiện khủng bố thôn phệ lực lượng, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, chỉ là tiện tay một ngón tay, nghe được "Ba" một tiếng, không gian nhộn nhạo, hình như là tình tiết phức tạp đồng dạng, tại đây "Ba" một thanh âm vang lên thời điểm, khủng bố vô cùng thôn phệ lực lượng tại đây trong một chớp mắt nứt vỡ, giống như là rung động hiệu ứng một chút, tại trong nháy mắt hết thảy thôn phệ lực lượng tan thành mây khói.
 
 	Thôn phệ lực lượng giống như là phong bạo đồng dạng, mà Lý Thất Dạ tiện tay một ngón tay, liền thoáng cái đánh nát phong bạo chi nhãn, cái này nhường như gió bạo đồng dạng thôn phệ lực lượng cũng thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Tất cả mọi người không khỏi chấn động, tất cả mọi người không hiểu được trong này huyền cơ, thôn phệ lực lượng đều thoáng cái biến mất, mọi người cũng không biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là gì thủ đoạn.
 
 	Cùng Thượng Quan Đồ không đồng dạng, Thượng Quan Đồ chính là cùng bên trong sập huyết khí của mình, theo tự mình lực lượng cường đại nhất ổn định huyết khí, mà Tần Bách Lý tắc thì chặt đứt tự mình huyết khí khốn quả, chặt đứt âm dương, nháy mắt ngăn cách thôn phệ lực lượng cùng mình huyết khí liên hệ.
 
 	Thượng Quan Đồ cùng Tần Bách Lý thủ đoạn, coi như là trẻ tuổi kẻ yếu xem không hiểu, nhưng là thế hệ trước đại nhân vật vẫn có thể nhìn ra được một ít huyền ảo đấy.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ tình huống thoáng cái để tại đây tất cả mọi người mộng rồi, coi như là xuất thân từ đế thống tiên môn chưởng môn giáo chủ đều nhìn không ra loại thủ pháp này huyền ảo, bởi vì Lý Thất Dạ một ngón tay liền nhường thôn phệ lực lượng tan thành mây khói.
 
 	Loại này thôn phệ lực lượng liền Thượng Quan Đồ như vậy Thượng Thần đều chịu không nổi đấy, cuối cùng đều bị hấp thành thây khô, nhưng là Lý Thất Dạ tùy ý một ngón tay liền đem nó đánh nát, đây quả thực tựu là chuyện không thể nào, trừ phi Lý Thất Dạ là một vị có được mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương rồi.
 
 	Nhưng, trước mắt Lý Thất Dạ tuyệt đối không thể nào là một vị có được mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương.
 
 	"Đây là tà thuật sao?" Chứng kiến tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đánh nát thôn phệ lực lượng, có người không khỏi thì thào nói, cũng không phải mười phần tin vào hai mắt của mình.
 
 	Tại tất cả mọi người đều ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ cũng đã đạp vào cổ đàn rồi, chỉ thấy quanh hắn lấy cổ đàn đi một vòng, sau đó lại đi xuống cổ đàn.
 
 	"Thu" lúc này Lý Thất Dạ khẽ quát một tiếng, chỉ thấy hắn mười ngón một trương, kết được một cái pháp ấn, tùy theo pháp ấn tung bay, theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ biến hóa.
 
 	Tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, một cái lại một cái pháp ấn đi dạo, pháp ấn tung bay tốc độ quá là nhanh, nhanh đến nhường người hoa mắt, nhường người hoàn toàn thấy không rõ lắm.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, cổ đàn đong đưa một chút, tại đây nháy mắt cổ đàn vậy mà phún dũng ra kim quang, hết thảy kim quang như thủy triều đồng dạng phún dũng mà ra.
 
 	"Không phải huyết quang" chứng kiến cổ đàn đột nhiên phún dũng ra kim quang, lại một lần nữa nhường rất nhiều người vì đó kinh ngạc một hồi, trước đó Tần Bách Lý ra tay thời điểm, cổ đàn phún dũng ra huyết quang, nhưng là nhưng bây giờ phún dũng ra kim quang, lúc này xuất phát từ rất nhiều người dự kiến.
 
 	Tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, cổ đàn bên trên cái kia thô ráp nham thạch bên cạnh từng cái khe hở dĩ nhiên là phát sáng lên, từng sợi kim quang phóng lên trời.
 
 	"'Rầm Ào Ào'" thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, cổ đàn bên trong phún dũng ra đến kim quang như thủy triều đồng dạng tẩy rửa ra cực lớn không gì sánh được tấm bia đá.
 
 	Tại thời khắc này, không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, cực lớn không gì sánh được trên tấm bia đá vốn có rậm rạp chằng chịt ám kim phù văn, những này ám kim phù văn xem ra giống như là hoàn toàn tự nhiên, tựa hồ là trời sinh đấy, thực sự không phải là hậu thiên chỗ khắc dấu đi lên đấy.
 
 	Nhưng là lúc này theo như thủy triều đồng dạng kim quang tẩy rửa thời điểm, nguyên một đám ám kim phù văn vậy mà nhao nhao tróc ra, giống như những này ám kim phù ám là dán tại trên tấm bia đá đồng dạng.
 
 	Theo từng đợt "'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào'" thủy triều tiếng vang lên, nguyên một đám tróc ra ám kim phù văn vậy mà theo kim quang mà bị cuốn đi.
 
 	Cuối cùng nghe được "Soạt" một thanh âm vang lên, như thủy triều đồng dạng kim quang vòng quanh hết thảy ám kim phù văn hướng Lý Thất Dạ phóng đi, tại trong nháy mắt, tại rắc...rắc... tiếng nước trong Lý Thất Dạ bàn tay mở rộng ra, bàn tay của hắn tựa như hắc động đồng dạng, đem hết thảy vọt tới kim quang thủy triều thu nạp vào lòng bàn tay.
 
 	Trong nháy mắt, hết thảy ám kim phù văn đều biến mất, toàn bộ đều bị Lý Thất Dạ đã thu vào trong lòng bàn tay.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ bàn tay mở ra, nguyên một đám phù văn chuyển động, tại thời khắc này hết thảy phù văn do màu vàng nhạt biến thành màu vàng, giờ này khắc này nguyên một đám phù văn tại Lý Thất Dạ bàn tay chuyển động thời điểm hình như là hóa thành một cái phù văn mênh mông biển lớn, ở bên trong có vô số phù văn tại diễn biến, tựa hồ nó là muốn diễn biến vì một cái đại thiên thế giới đồng dạng.
 
 	"Đến" lúc này Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, hắn trong lòng bàn tay phù văn bắt đầu xoay tròn, càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng nhanh, tại trong nháy mắt, phù văn tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay hóa thành một cái màu vàng vòng xoáy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" theo Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay màu vàng vòng xoáy tại chuyển động thời điểm, từng đợt tiếng oanh minh không dứt bên tai, lúc này cực lớn không gì sánh được tấm bia đá đong đưa một chút, sau đó từ từ bay lên.
 
 	Nhưng lúc này từ từ bay lên không ngớt chỉ có cực lớn không gì sánh được tấm bia đá, lúc này từ từ bay lên còn có cổ đàn. Tại từng đợt trong tiếng nổ vang, chỉ thấy cổ đàn nâng cực lớn không gì sánh được tấm bia đá từ từ đi lên.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn thời điểm mọi người mới hiểu được, nguyên lai cực lớn tấm bia đá cùng cổ đàn là làm một thể đấy, chỉ riêng là muốn đem tấm bia đá rút lên, cái kia là chuyện không thể nào.
 
 	Chứng kiến cổ đàn cùng tấm bia đá đồng thời từ từ bay lên thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ cái này cuối cùng là minh bạch vì cái gì Lý Thất Dạ sẽ nói Tần Bách Lý chỉ là ếch ngồi đáy giếng, chỉ thấy đốm!
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên , lúc cổ đàn cùng cực lớn tấm bia đá lên tới nhất định độ cao về sau, rốt cục thoát ly mặt đất, ở thời điểm này lại vang lên một hồi "Oanh, oanh, oanh" thanh âm.
 
 	Tại thời khắc này, không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, vốn là cực lớn không gì sánh được tấm bia đá, nó tính cả cổ đàn dĩ nhiên là càng đổi càng chậm chật đất co lại đem làm thu nhỏ lại đến trình độ nhất định về sau, nghe được "Ông" một tiếng, cổ đàn cùng tấm bia đá nháy mắt hóa thành một đạo kim quang, nghe được "Phốc" một tiếng, chúng thoáng cái nhào vào Lý Thất Dạ trên bàn tay màu vàng vòng xoáy bên trong, thậm chí là tóe lên màu vàng bọt nước.
 
 	Đem làm cổ đàn cùng tấm bia đá đầu nhập vào màu vàng vòng xoáy trong về sau, màu vàng vòng xoáy chậm rãi bình tĩnh trở lại, cuối cùng hết thảy màu vàng phù văn lại hiển hiện tại Lý Thất Dạ trên bàn tay.
 
 	Lúc này nguyên một đám màu vàng phù văn vẫn là tại Lý Thất Dạ trên bàn tay lưu chuyển, hơn nữa ở bên trong còn diễn biến lấy nguyên một đám hoàn toàn mới phù văn, như vậy nguyên một đám màu vàng phù văn chuyển động thời điểm, hình như là diễn biến một cái đại thiên thế giới, mà như vậy màu vàng phù văn giống như là tại đại thiên thế giới từng khỏa cực lớn ngôi sao.
 
 	Tại đây màu vàng phù văn đại thiên thế giới bên trong, chỉ thấy cổ đàn cùng tấm bia đá lơ lửng tại vị trí trung ương, tuy nhiên chúng đã biến thành rất nhỏ rồi, nhưng ở cái này màu vàng phù văn thế giới bên trong chúng vẫn là quái vật khổng lồ, chúng giống như là sừng sững tại cái thế giới này tấm bia to, có thể định trụ càn khôn.
 
 	Lý Thất Dạ mở hai bàn tay, nhìn xem trong lòng bàn tay chỗ diễn biến đại thiên thế giới, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Cường là cường đại, đáng tiếc so với ta trong tưởng tượng vẫn còn có khoảng cách không nhỏ, cuối cùng không phải trọng khí nha."
 
 	Lý Thất Dạ có thể ở ngắn ngủi thời gian ở trong có thể thu nhập cái này cổ đàn cùng tấm bia đá, đó là có nguyên nhân đấy, bởi vì hắn đã nắm giữ ảo diệu của nó, nắm giữ nó đại đạo kết cấu.
 
 	Bởi vì tại trước kia hắn tựu đã từng nghiên cứu qua cái này kỷ nguyên công pháp hệ thống, tại Cửu Giới thời điểm, Băng Vũ Tiên Đế từng đạt được qua Tiệt Thiên bia.
 
 	Trên thực tế năm đó tựu là bị Lý Thất Dạ chỗ chỉ điểm mới có thể nhận lấy Tiệt Thiên bia.
 
 	Năm đó Tiệt Thiên bia cùng cái này khối tấm bia đá là có cùng nguồn gốc, có thể nói Tiệt Thiên bia chẳng qua là cái này khối tấm bia đá phế liệu, hoặc là nói là phiên bản thu nhỏ phỏng chế phẩm.
Kết chương.