Chương 550 : Phi tốc tăng lên.
Tại lặp đi lặp lại chết mấy chục lần về sau, Đường Như Yên cũng dần dần nghiêm túc, mặc dù ở đây sẽ không thật chết đi, nhưng mỗi một lần bị giết chết đều là vô cùng thống khổ sự tình.

	Nàng tại nếm thử dùng các loại ý niệm điều khiển trước mắt "Mộng cảnh" sau khi thất bại, liền phát hiện chỉ có thể tuân theo Tô Bình chỉ đạo, thông qua chiến đấu không ngừng đến đánh giết trước mắt cái này Vương thú.

	Đây là nàng lần thứ nhất chính diện cùng Vương thú chiến đấu.

	Tại lần lượt trong thất bại, nàng dần dần tìm được một chút niềm vui thú, đó chính là tại sẽ không chết tình huống dưới, nàng có thể lĩnh giáo đến Vương thú sức mạnh, đồng thời tại cái này Vương thú công kích đến, chèo chống đến càng ngày càng lâu, mà chậm đã chậm có thể thích ứng công kích của đối phương cùng ra nhận phương thức.

	Loại này phi tốc tăng lên tiến bộ cảm giác, để nàng nhịn không được đắm chìm trong đó.

	"Cùng Vương thú chém giết, loại sự tình này cũng chỉ có ở trong giấc mộng mới có thể làm đến đi." Đường Như Yên thầm nghĩ trong lòng.

	Nửa giờ trôi qua.

	Đường Như Yên phối hợp mặt khác mấy đầu thú cưng, hao phí lượng lớn tử vong số lần về sau, rốt cục đem đầu này Vương thú cho mài chết.

	Đầu này Vương thú cũng không ngốc, tại không làm gì được bọn hắn về sau, lựa chọn chạy trốn, nhưng Tử Thanh Cổ Mãng lại không phải đèn đã cạn dầu, sức chiến đấu của nó sớm đã đạt tới 9.9, tại Tô Bình đào tạo trước đó một nhóm kia thú cưng lúc, sức chiến đấu của nó liền đã đột phá 10 điểm, bây giờ là 13.

	Tại cái này Vương thú chuẩn bị đào vong lúc, nó lập tức đem nó cuốn lấy áp chế, phối hợp cái khác chiến sủng cùng Đường Như Yên, cuối cùng đem nó giết chết.

	...

	Giải quyết đầu này Vương thú về sau, Tô Bình mang lên Đường Như Yên tiếp tục đi tới.

	Không bao lâu, bọn hắn lại gặp được khác Vương thú.

	Lúc trước đầu kia Vương thú chiến đấu quá lâu, kinh động đến phụ cận nó yêu thú của hắn.

	Tô Bình không hề nghĩ nhiều, y nguyên để Đường Như Yên cùng mấy đầu khách hàng chiến sủng xuất thủ, lại để cho Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu ở bên cạnh lược trận, tùy thời hỗ trợ.

	Thời gian cực nhanh.

	Tại bên trong vùng rừng rậm này, Tô Bình dẫn đầu Đường Như Yên cùng mấy đầu thú cưng một đường chiến đấu tiến lên.

	Ven đường chém giết không ít yêu thú, phần lớn đều là Hãn Hải cảnh Vương thú, số ít là yêu thú cấp chín, còn gặp được hai đầu Hư Động cảnh Vương thú, đều là nơi đây lãnh chúa cấp yêu thú.

	Chờ đến đến ven rừng rậm lúc, lần nữa gặp được yêu thú cấp chín, Tô Bình không có để cái khác chiến sủng xuất thủ, mà là để chiến lực yếu nhất Đường Như Yên tiến đến đơn đấu.

	Cấp bảy chiến cấp chín!

	Tại hao phí năm lần tử vong về sau, Đường Như Yên đem đầu này cấp chín hạ vị yêu thú cho chém giết.

	Cái này ngắn ngủi mấy ngày, Đường Như Yên tiến bộ thần tốc, với tư cách Lam Tinh bên trên Chiến Sủng sư, mặc dù từng là Đường gia thiếu chủ, người mang nhiều loại bí kỹ, nhưng nhân loại cùng yêu thú đối chiến trời sinh yếu thế, cùng cấp tình huống dưới, Chiến Sủng sư là rất khó đánh bại yêu thú, trừ phi là mượn nhờ chính mình thú cưng sức mạnh.

	Mà bây giờ, Đường Như Yên lại có thể bằng vào Đường gia bí kỹ, cùng yêu thú cấp chín chém giết.

	Kinh nghiệm chiến đấu của nàng phi tốc đề cao, chiến đấu khứu giác cùng độ nhạy cũng tăng lên số cấp bậc.

	Liên tục liều mạng tranh đấu, đem tiềm năng của nàng nghiền ép ra không ít.

	"Thế mà chết năm lần, ngươi có chút đần a." Tô Bình ở bên cạnh thấy lắc đầu.

	Đối với kết quả như vậy, hắn không phải rất hài lòng.

	Đổi lại cái khác thú cưng lời nói, trải qua mấy ngày nay đào tạo, nhiều nhất sai lầm ba lần, liền có thể bắt lấy đầu này yêu thú cấp chín sơ hở, đem nó đánh giết.

	Chỉ có thể nói, thú cưng trời sinh chiến đấu khứu giác, liền so với nhân loại bén nhạy.

	Nghe được Tô Bình đánh giá, Đường Như Yên trừng mắt, tức giận nói: "Ta thế nhưng là cấp bảy, ta có thể giết chết nó liền đã rất bất khả tư nghị được chứ?"

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Có cái gì không thể tưởng tượng nổi, ta cấp bảy thời điểm, giết chết mặt hàng này, một quyền liền đủ."

	"..."

	Đường Như Yên hoàn toàn không còn gì để nói, biệt khuất nói: "Ngươi cho rằng ai cũng cùng ngươi cái này quái vật a?"

	"Lại nói, ngươi bây giờ là tu vi gì, ta nghe nói Truyền kỳ cũng có khác biệt đẳng cấp, ngươi là đẳng cấp gì?" Nàng hiếu kì hỏi, lúc trước Tô Bình có thể đánh lui Bỉ Ngạn loại cấp bậc kia quái vật, lại có thể tuỳ tiện hàng phục Vương thú, khẳng định là Truyền kỳ không thể nghi ngờ, mặc dù nói còn trẻ như vậy Truyền kỳ, có chút khoa trương...

	Nhưng nếu như không phải Truyền kỳ liền có thể đánh lui Bỉ Ngạn, vậy thì càng kinh khủng.

	"Ta vừa tới Phong hào." Tô Bình lạnh nhạt nói: "Cùng nó quan tâm những này, ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ, lần sau làm sao một cái mạng giải quyết đi."

	"Phong hào? Lệch mỹ nữ đâu!" Đường Như Yên tức giận nói: "Hẹp hòi, tại trong mộng của ta đều miệng đầy nói láo, ngươi quả nhiên là thứ cặn bã nam!"

	"..."

	Tô Bình có chút lộn xộn.

	Tên khốn này đầy trong đầu đang suy nghĩ gì?

	Mà lại hiện tại giọng điệu nói chuyện, làm sao cũng có một loại vô sỉ hương vị ở bên trong?

	Lại nói, vì cái gì ta phải thêm cái "Vậy" ?

	"Bớt nói nhiều lời, tiến lên!" Tô Bình lười nhác lại cùng với nàng cãi nhau, hô quát nói.

	Đường Như Yên nhếch miệng, quay người hướng về phía trước.

	Rời đi rừng rậm, Tô Bình một đường hướng về phía trước, nếu như có thể gặp được Thần tộc ở lại thành trì, hắn liền có thể đi vào thuận đường nghe ngóng Minh muốn tìm tìm Thần Thương Nguyệt.

	...

	...

	Thời gian như thoi đưa.

	Tại cái này Thần hệ Vùng đất đào tạo kết thúc về sau, Tô Bình không tìm được vị kia Thần Thương Nguyệt, hắn lại chọn lựa một cái khác Thần hệ Vùng đất đào tạo, tiếp tục đem Đường Như Yên đưa vào đi vào, đồng thời lại chọn lựa lúc trước huỷ bỏ hẹn ước con kia khách hàng thú cưng, cùng mặt khác hai con còn chưa đào tạo qua thú cưng, cùng nhau đưa vào đi vào.

	Tại lần thứ hai đào tạo lúc, Đường Như Yên đã có thể thích ứng.

	Về cửa hàng khoảng cách lúc, Tô Bình đem Đường Như Yên thu nhập đến không gian thú cưng, không có để nàng nhìn thấy cửa hàng, tất nhiên nàng cảm thấy mình đắm chìm ở trong giấc mộng, Tô Bình liền dứt khoát giúp nàng làm sâu sắc chính mình ảo tưởng...

	Dạng này cũng có lợi cho sau đó đem ký ức lau sạch sẽ.

	Cho dù đến lúc đó nàng hồi tưởng lại chút gì, chỉ cần hắn không thừa nhận, nàng cũng không có chứng cứ.

	Cái này cái thứ hai Thần hệ Vùng đất đào tạo, hoàn cảnh tương đối hiểm ác, bên trong khắp nơi đều là tàn tạ phế tích, tựa hồ là trước đây không lâu trải qua đại chiến, khắp nơi trên đất ngoại trừ Thần tộc hài cốt bên ngoài, còn có một số to lớn yêu thú hài cốt.

	Tô Bình mang theo Đường Như Yên ở bên trong ghé qua, gặp được Thần tộc cùng yêu thú chiến đấu, liền trực tiếp gia nhập vào.

	Đang trợ giúp bên trong Thần tộc giải quyết yêu thú về sau, Tô Bình cũng làm quen mấy vị Thần tộc, hắn cùng bọn hắn nghe ngóng Thần Thương Nguyệt sự tình, còn dùng thần lực miêu tả ra Thần Thương Nguyệt bộ dáng, nhưng mấy vị Thần tộc cũng không nhận ra.

	Mấy vị này Thần tộc muốn báo đáp Tô Bình, mời hắn đi Thần thành, Tô Bình cự tuyệt, hắn là để chiến đấu, không phải đến du ngoạn.

	Từ mấy vị Thần tộc trong miệng, Tô Bình cũng biết được, thì ra có Tinh Không vực sâu Trùng tộc xâm nhập, dẫn đến nơi này nguyên bản Thần tộc cùng yêu thú giằng co cân bằng đánh vỡ, Trùng tộc gia nhập yêu thú một phương, phối hợp yêu thú bốn phía vây quét Thần tộc, muốn đem nơi này hoàn toàn chiếm cứ.

	Ở đây yêu thú bên trong, cũng có thủ lĩnh, là Tinh Không cấp tu vi Thú Hoàng.

	Tô Bình hỏi thăm Thú Hoàng vị trí, liền cùng mấy vị Thần tộc tạm biệt, sau đó một đường truy tìm quá khứ.

	Ven đường gặp được không nhỏ Thần tộc cùng yêu thú cùng Trùng tộc chém giết, hắn làm viện thủ, tiện thể rèn luyện Đường Như Yên cùng mấy đầu khách hàng chiến sủng.

	Làm gặp được Hư Động cảnh yêu thú lúc, Tô Bình liền để Đường Như Yên ở phía sau đang xem cuộc chiến, để Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu xuất thủ.

	Loại cấp bậc này Vương thú, đã lần đầu trải qua không gian lực lượng, giống Đường Như Yên tu vi như vậy, hơi năng lượng chập trùng liền có thể xoá bỏ, không cách nào đưa đến rèn luyện hiệu quả.

	Tại đào tạo ngày thứ tám, Tô Bình tìm được Thú Hoàng chỗ ở.

	Đây là một mảnh hoang vu lục địa, đã bị yêu thú cùng Trùng tộc hoàn toàn chiếm cứ, Tô Bình tới đây không phải là vì diệt trừ cái này Thú Hoàng, chỉ là muốn tìm một cái tuyệt hảo sân rèn luyện.

	Nơi này yêu thú cùng Trùng tộc đông đảo, Tô Bình để Đường Như Yên cùng tất cả chiến sủng tất cả đều gia nhập chiến đấu bên trong, không ngừng ác chiến chém giết.

	Chỉ có Tiểu Khô Lâu ngoại trừ, nó trước mắt chiến lực đã vượt qua Hư Động cảnh quá nhiều, có thể ngang hàng Thiên Mệnh cảnh, tại Hư Động cảnh cấp bậc chiến đấu bên trong, không cách nào đưa đến rèn luyện hiệu quả, chỉ có thể coi là làm nóng người.

	Tại ngày thứ mười lúc, Tô Bình giết tới Thú Hoàng trước mặt, cũng gặp được vị này cùng Trùng tộc ký kết hợp đồng Thú Hoàng.

	Đây là một đầu thân thể liên miên hơn ngàn mét khổng lồ con rết, cực kỳ to lớn, toàn thân giáp trụ vàng óng, tràn ngập nồng đậm thần tính sức mạnh, hiển nhiên là nuốt ăn qua không ít Thần tộc.

	Cái này khổng lồ con rết tản mát ra mạnh mẽ Tinh Không cấp khí tức, vẻn vẹn khí tức bộc lộ, liền để Tô Bình cảm thấy áp lực, cũng may hắn lúc trước trực diện qua Tử Huyết Thiên Long nhất tộc Tinh Không lão Long, đối với Tinh Không cấp sinh vật cũng không phải lần đầu tiên gặp, rất nhanh liền có thể ổn định tâm thần, khôi phục tỉnh táo.

	Mà Đường Như Yên cùng cái khác chiến sủng liền không dễ dàng như vậy, tất cả đều dọa đến run lẩy bẩy, sắp nằm sấp trên mặt đất.

	Tô Bình cũng không lý tới không hỏi bọn hắn, đây đối với Đường Như Yên cùng mấy đầu chiến sủng tới nói, cũng là thể nghiệm khó được.

	Nếu như là tại Lam Tinh lên, lấy thực lực của bọn nó, muốn khoảng cách gần như vậy xem đến Tinh Không cấp sinh vật, trên cơ bản là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà ở đây, lại có thể miễn phí thưởng thức, đối với tâm cảnh là một lần tôi luyện.

	Tô Bình kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu, để Đường Như Yên cùng cái khác thú cưng cùng chung quanh yêu thú tác chiến, mà hắn thì cùng Tiểu Khô Lâu thẳng hướng Thú Hoàng, bộc phát ra kinh thiên đại chiến.

	Tại liên tục ác chiến cùng sinh tử bên trong, Tô Bình một mực chiến về đến về thời gian.

	Tại nhanh muốn trở về lúc, hắn vẫn là đem Đường Như Yên thu nhập đến không gian thú cưng.

	Cái này Tinh Không cấp Thú Hoàng không có cách nào không làm gì được ngừng phục sinh Tô Bình, mà Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu cũng không cách nào làm sao đối phương, cái này dù sao cũng là Tinh Không cấp sinh vật, cùng tu vi của bọn hắn chênh lệch quá xa vời, Tiểu Khô Lâu bây giờ tu vi, còn không phải Thiên Mệnh cảnh, muốn vượt qua một cái đại cảnh giới đi nghênh chiến Tinh Không cấp sinh vật, quá miễn cưỡng.

	Nếu quả thật có thể chiến thắng, kia tư chất đánh giá, đoán chừng xem như thượng thượng đẳng, thậm chí cao hơn.

	...

	...

	Tại Tô Bình đào tạo Đường Như Yên lúc, một bên khác, khu căn cứ Dạ Đấu.

	Đường gia lâu đài.

	Nơi này là đêm đấu phồn hoa nhất, nhất chúc mục đích phương.

	Toàn bộ khu căn cứ Dạ Đấu, lấy Đường gia vi tôn, Đường gia là nơi này tuyệt đối thống nhất đại gia tộc, toàn bộ khu căn cứ Dạ Đấu cũng bởi vì Đường gia chiến lực, mà địa vị tăng lên, liệt vào cấp A khu căn cứ bên trong người nổi bật.

	Dù sao có một trong tứ đại gia tộc Đường gia tọa trấn, nếu có yêu thú tới tập kích lời nói, Đường gia cũng sẽ điều động binh lực hỗ trợ, khu căn cứ cùng Đường gia quan hệ chặt chẽ không thể tách rời.

	Giờ phút này, tại Đường gia đưa tin thông tri một chút, khu căn cứ Dạ Đấu các nơi cửa thành đều đã đóng chặt lại.

	Khắp nơi đều tiến hành nghiêm mật kiểm tra.

	Thông hướng cái khác khu căn cứ buôn bán, cũng đều tạm thời gác lại, trừ phi là một chút cực lớn giao dịch đơn, tăng thêm phía sau có bối cảnh khá lớn thế lực ra mặt, khu căn cứ mới có thể hơi lưu thông, nếu không hết thảy cấm chỉ.

	Vào đêm.

	Toàn bộ Đường gia lâu đài, to như vậy trong lâm viên, đều là một mảnh tĩnh mịch, túc sát.

	Tại Đường gia tổ đường trong đại sảnh, Đường gia một đám nòng cốt tử đệ, cao tầng tộc lão, tất cả đều tập hợp ở đây, thân phận tương đối cao tộc lão, ngồi tại đàn mộc trên ghế dựa lớn, nòng cốt tử đệ thì là khoanh tay trang nghiêm đứng tại trong sảnh.
Kết chương.