Chương 59:: Melody đột kích ngược
 
 	Rầm một tiếng, mấy khối đá vụn lướt xuống, tên kia lão nữ phù thuỷ từ vách tường phá động bên trong đứng lên.
 
 	"Ngươi là ai."
 
 	Lão nữ phù thuỷ mặt trầm như nước, nàng trước mặc dù là đang đuổi giết thiếu niên tóc đỏ đoàn người, có thể càng nhiều đều là phái ra Chimera trêu chọc ba người, nơi này dù sao cũng là ở các nàng địa bàn.
 
 	Thiếu niên tóc đỏ tìm đường chết bản lĩnh không nhỏ, cũng không biết hắn là từ đâu được đến tin tức, lại đi trộm Mori gia tộc truyền gia bảo, nếu như nhìn thấy Mori · Norah bản thân, ba người bọn hắn đã sớm lạnh thấu.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới lão nữ phù thuỷ, hắn liếc nhìn đoản kiếm trong tay hình tinh thạch, cũng lấy ra một cái mặt dây chuyền so với.
 
 	"Mori · Norah tính cách, bất ngờ cẩn thận."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng sau, trong tay phát lực, đoản kiếm hình tinh thạch ở trong tay hắn phá nát ra, bạo thành tảng lớn tinh toái.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Lão nữ phù thuỷ kinh hãi đến biến sắc, Tô Hiểu nhìn nàng đồng dạng, lấy phán đoán của hắn, tên này lão nữ phù thuỷ ở Mori · Norah bên kia hẳn là không quá nhận tiếp đãi, bằng không Mori · Norah sẽ không phái nàng đến đuổi về giả truyền gia bảo.
 
 	Không sai, thiếu niên trộm đến truyền gia bảo là hàng giả, Tô Hiểu trong tay mặt dây chuyền trên có một khối nhỏ truyền gia bảo, hai giả tuy rằng có thể lẫn nhau cảm ứng, nhưng cũng chỉ là cảm ứng mà thôi, bên ngoài tương đồng, nội bộ cấu tạo hoàn toàn khác nhau, giả truyền gia bảo trên chỉ có một tia hàng thật khí tức, chưa từng thấy chính phẩm, căn bản nhận biết không ra thật giả.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía tên kia ngũ giai đoạn lão nữ phù thuỷ, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chẳng mấy chốc sẽ cùng Mori · Norah giao thủ, hiện tại không thể ở đây lãng phí quá nhiều thể lực.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, A Mỗ từ phía trên phá động nhảy xuống, A Mỗ vừa xuống đất, liền trực tiếp nhằm phía tên kia lão nữ phù thuỷ.
 
 	Lão nữ phù thuỷ hai chân thoáng chuyển hướng một ít, trong tay xoa kích múa ra một vệt hàn quang, vừa nhìn chính là cận chiến cao thủ.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	A Mỗ chỗ đi qua mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, nó tay cầm hàn băng chiến chuy, vọt tới lão nữ phù thuỷ trước người cách xa năm mét lúc thả người nhảy lên, trên hai tay mạch máu nhô lên, một chùy đón đầu đập về phía lão nữ phù thuỷ.
 
 	Nhìn thấy A Mỗ nhảy lên, lão nữ phù thuỷ cười lạnh một tiếng, cận chiến lúc nhảy lên là tối kỵ, trừ phi có năng lực phi hành.
 
 	"Gió rét."
 
 	Lão nữ phù thuỷ trong tay xoa kích một sai, khoảng cách A Mỗ đủ có xa ba mét lúc liền bỗng dưng đâm ra.
 
 	Lão nữ phù thuỷ mới vừa đâm ra xoa kích, nàng liền cảm giác eo sau nơi truyền đến đâm nhói, loại cảm giác đó, rõ ràng là bị món đồ gì cắn một cái.
 
 	Một khẩu này thực tại đem lão nữ phù thuỷ kinh sợ đến mức đầy người mồ hôi lạnh, nàng kéo căng thân thể, vừa muốn xoay chuyển trong tay xoa kích, ba viên đạn bay tới, rõ ràng bắn về phía nàng đầu, yết hầu, trái tim.
 
 	Ầm!
 
 	A Mỗ một chùy hạ xuống, lão nữ phù thuỷ cầm trong tay xoa kích ngang ngăn ở trước người, sương lạnh mạn quá xoa kích hướng trên người nàng khuếch tán.
 
 	Lão nữ phù thuỷ cùng A Mỗ đều bị xung lượng đỉnh lùi vài bước, cắn vào lão nữ phù thuỷ eo sau Bố Bố Uông rung đùi đắc ý, này đau đến tên kia lão nữ phù thuỷ hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Sáng lấp lóa xoa kích ở lão nữ phù thuỷ trong tay xoay chuyển, nàng cầm ngược xoa kích, một kích đâm hướng Bố Bố Uông đầu.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hàn băng ở lão nữ phù thuỷ trên người lan tràn, là A Mỗ chung cực năng lực 'Lẫm Đông Chi Nộ' .
 
 	Lão nữ phù thuỷ chớp mắt hóa thành một ngôi tượng đá, có thể 0. 5 giây cũng chưa tới, tượng băng nổ tung, sắc mặt có chút xanh tím lão nữ phù thuỷ phun ra một khẩu hàn khí, trong tay xoa kích tiếp tục đâm hướng Bố Bố Uông đầu.
 
 	Ngay ở Bố Bố Uông sắp chết lúc, một đạo màu bạc trảm quang xẹt qua lão nữ phù thuỷ cổ, máu tươi chớp mắt bắn nhanh ra xa mấy mét.
 
 	Lão nữ phù thuỷ đối phó A Mỗ + Bố Bố Uông vốn là không thoải mái, nếu như hơn nữa Tô Hiểu, nàng kia sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị vây công đến chết.
 
 	Tô Hiểu đứng ở lão nữ phù thuỷ trước người, nghiêng người một cước trực đạp đạp hướng lão nữ phù thuỷ đầu, ầm một tiếng, hắn chân đi vào trong vách tường, lão nữ phù thuỷ tứ chi quất động đậy, đầu đều bị đạp nát, nàng đương nhiên là tại chỗ chết.
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy giầy trên vết máu, từ trên mặt đất nhặt lên một viên cấp độ truyền thuyết hòm báu, đánh giết ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ hắn đương nhiên là lựa chọn hòm báu khen thưởng.
 
 	Thiếu niên tóc đỏ cùng muội muội của hắn lại như phạt đứng học sinh tiểu học vậy đứng ở cách đó không xa, một bộ thấy quỷ biểu tình, ở mấy phút đồng hồ trước, tên kia lão nữ phù thuỷ còn truy sát bọn họ lên trời không đường, xuống đất không cửa, mà hiện tại, tên kia nữ phù thuỷ lại bị một cước đạp nát đầu, liền chết như vậy, vậy cũng là ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ!
 
 	"Xem ra là lãng phí thời gian rồi."
 
 	Tô Hiểu từ thiếu niên tóc đỏ bên cạnh đi qua, không thể mỗi sự kiện cũng như ý, tình huống dưới mắt tuy rằng ở bất ngờ, nhưng cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Từ phía trên trong hố lớn nhảy ra, Tô Hiểu đi tới một gian trong gian phòng đen kịt, đây là một toà bỏ đi cổ bảo, theo vách tường nhìn, có một loạt A Mỗ xô ra lỗ thủng, nối thẳng bên ngoài.
 
 	Làm Tô Hiểu đi ra cổ bảo lúc, Melody đang ở Bạch Sâm Lâm bên trong chờ đợi, dáng dấp nôn nóng.
 
 	"Như thế nào."
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu, Melody nhanh bước tiến lên đón.
 
 	"Không ra sao."
 
 	"Đó là?"
 
 	Melody sắc mặt không được tốt lắm nhìn, nàng cho rằng Tô Hiểu muốn quỵt nợ, đối với loại này nhấc lên quần liền không công nhận hành vi, Melody báo lấy khiển trách, đương nhiên, là ở trong lòng khiển trách.
 
 	"Là hàng giả."
 
 	"Kia. . . Ta muốn cùng ngươi tiến vào Mê Vụ Bảo?"
 
 	"Không cần, dựa theo ước định ngươi có thể đi rồi, đây là đuôi khoản."
 
 	Tô Hiểu đem một túi kim tệ vứt cho Melody, hắn muốn vật này không có tác dụng gì, Melody tuy rằng không có chiến lực, có thể nàng lúc trước liệp vu bên trong có không nhỏ cống hiến.
 
 	Melody tiếp nhận túi vải sau lảo đảo vài bước, vật này quá nặng rồi.
 
 	"Nhanh, bom, trong thân thể ta bom."
 
 	Melody rõ ràng đã hưng phấn đến nói năng lộn xộn trình độ.
 
 	"Cái gì bom?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt yên tĩnh, có chút nhàn nhã đốt một điếu thuốc.
 
 	"Trong thân thể ta bom a, ngươi lưu lại!"
 
 	Melody mắt đục đỏ ngầu, đến hiện tại, trong lòng oan ức làm cho nàng chiến thắng đối Tô Hiểu hoảng sợ.
 
 	"Há, đó là lừa ngươi."
 
 	"! ! ?"
 
 	Melody rõ ràng là chết máy, nàng liền như vậy ngơ ngác nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Lừa, gạt ta, nói cách khác. . . Trong thân thể ta từ đầu tới cuối đều không có bom?"
 
 	"Có thể hiểu như vậy."
 
 	Được Tô Hiểu chứng thực, Melody vành mắt càng đỏ, một bộ bản bảo bảo không chịu được này oan ức dáng dấp.
 
 	"Không có bom, a, ha ha ha, gạt ta. . ."
 
 	Melody rõ ràng là có chút xấu rơi, nàng lại bắt đầu ngửa đầu cười khúc khích.
 
 	"Chúc ngươi sống mà đi ra Nam Bộ."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Melody vai, nhấc bước hướng trong rừng rậm đi đến, không lâu lắm, phía sau liền truyền đến Melody tiếng hô to.
 
 	"Cocolin · Byakuya, ngươi, ngươi. . ."
 
 	Melody nghĩ tức giận mắng Tô Hiểu hai câu, nhưng cân nhắc đến mắng xong Tô Hiểu có chết nguy hiểm, nàng liền bỏ đi này mê người ý nghĩ.
 
 	"Lão nương tự do a! !"
 
 	Melody mở hai tay ra, hít sâu một khẩu tự do không khí, nhưng vào lúc này, một tên thiếu niên tóc đỏ từ nơi không xa trong pháo đài cổ đi ra, hắn cõng lấy tên trọng thương thiếu nữ, phía sau còn theo khác một cô thiếu nữ.
 
 	"U, thiếu niên, ngươi tựa hồ cần trợ giúp."
 
 	Melody điều chỉnh nụ cười trên mặt, nụ cười kia càng đã cùng Tô Hiểu cười lúc đó có như vậy một tia rất giống, tuy rằng Melody không cùng Tô Hiểu học được kỹ xảo chiến đấu, nhưng nàng học được một điểm, chính là không thể để cho người hoàn toàn hiểu rõ nàng nội tình, thích hợp thời điểm còn muốn đủ tàn nhẫn.
 
 	"Ngươi là ai."
 
 	Thiếu niên tóc đỏ đầy mắt cảnh giác nhìn Melody.
 
 	"Ta mà, là tên Bạch nữ vu, bất quá so với ta là ai, đồng bạn của ngươi tựa hồ muốn chết, mà là ta có thể cứu hắn, này kỳ thực càng quan trọng đi, thiếu niên."
 
 	"Ngươi có thể cứu Lam?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Cầu ngươi, cứu cứu nàng, chỉ cần có thể cứu hắn, ta trả giá cái gì cũng có thể."
 
 	Thiếu niên tóc đỏ nhanh bước chạy đến Melody trước người, trong mắt tràn đầy khẩn cầu, nhìn thấy thiếu niên trong mắt biểu hiện, Melody có chút không thích ứng.
 
 	Nếu như nói cùng Tô Hiểu, Carmen đám người đồng hành độ khó là ác mộng cấp, như vậy cùng thiếu niên này giao thiệp chính là người mới cấp độ nhập môn, nghĩ đến điểm này, Melody cười càng hòa thuận.
 
 	"Thật. . . Trả giá cái gì cũng có thể?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Kia dùng nàng mệnh để đổi đi."
 
 	Melody chỉ về thiếu niên tóc đỏ muội muội, thiếu niên miệng khép mở, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.
 
 	"Đùa giỡn, ta lại không phải ác ma, tuy rằng ta cùng ác ma đồng hành gần một tháng lâu dài, thiếu niên, nói chút êm tai, ta cao hứng sẽ cứu ngươi tiểu tình nhân."
 
 	"Chúng ta không phải. . ."
 
 	"Mà mà, quan hệ gì không trọng yếu."
 
 	"Được rồi, nữ sĩ, ngài thật xinh đẹp, ngài là ta đã thấy xinh đẹp nhất nữ phù thuỷ, đây là ta phát ra từ lời tâm huyết, cầu ngài cứu cứu nàng, ta. . . Không thể mất đi nàng."
 
 	Nghe được thiếu niên khen tặng, Melody cười cợt, nàng ở Tô Hiểu, Carmen đám người trong mắt chính là tiểu hoa hoa, chọc tới những người kia liền muốn lo lắng sợ hãi mấy ngày, mà hiện tại, thiếu niên đến nàng như vậy liền xong rồi Ono cỏ, Melody trong lòng không khỏi thầm nghĩ, nếu như thiếu niên này rơi xuống Tô Hiểu đám người trong tay, phân phút sẽ bị lợi dụng đến hoài nghi nhân sinh.
Kết chương.