Chương 672 : Tiên hội trì hoãn.
"A?"

	Tiêu Lâm đột nhiên sửng sốt một chút, hắn phát hiện tại cách mình cách đối bàn tên kia Tiên Thiên cảnh võ giả, lại còn là một tên sơ giai luyện thể sĩ, hơn nữa còn là thượng phẩm, kể từ đó, người này tuyệt đối có thể cùng luyện khí cao giai tu tiên giả chống lại.

	Hơn nữa nhìn người này bất quá mười sáu mười bảy tuổi non nớt nét mặt, nhượng Tiêu Lâm cũng là cực kì tán thưởng, nho nhỏ niên cấp chẳng những đem luyện thể thuật tu luyện tới sơ giai thượng phẩm, mà lại một thân nội công cũng đạt tới Tiên Thiên chi cảnh, mặc dù còn chưa từng đại thành, nhưng cũng không xa.

	Càng làm cho Tiêu Lâm kinh ngạc chính là hắn lúc ẩn lúc hiện từ hắn trên thân, tựa hồ cảm nhận được linh căn khí tức, điều này nói rõ người này rất có thể là nắm giữ linh căn.

	Nếu như người này có thể tu luyện tiên thuật, cũng tính được là dùng võ nhập đạo.

	"Mục Ngôn, ngươi lần này giấu diếm người nhà, đi tới Hàn Uyên Tiên thành, không sợ tương lai bị phụ thân ngươi đánh gãy chân? " thanh niên bên cạnh một tên khoảng chừng ba mươi tuổi võ giả, uống một ngụm rượu, ha một ngụm tửu khí, hướng về thanh niên kia vừa cười vừa nói.

	Thanh niên nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra mấy phần biểu tình buồn bực.

	"Cung đại ca, ta hiện tại tâm tình đủ phiền toái, ngươi cũng đừng giễu cợt ta, Hàn Uyên Tiên thành ba đại luyện thể gia tộc một trong Viên gia, không theo khuôn mẫu, chiêu mộ luyện thể sĩ, vô luận như thế nào ta đều muốn đi qua thử một lần, mà lại nghe nói chỉ cần bị Viên gia thu nhận, liền có thể trở thành Viên gia vệ đội thành viên, mỗi tháng đều có không ít linh thạch thu nhập, càng quan trọng là một khi được tuyển, còn có thể thu được một lần miễn phí kiểm tra linh căn cơ hội."

	"Ha ha, ta biết tiểu tử ngươi nằm mộng cũng muốn tu tiên, thế nhưng là đối với chúng ta những này người bình thường tới nói, nắm giữ linh căn xác suất thấp hù chết cá nhân, Cung đại ca thân là người từng trải, khuyên ngươi còn là không muốn ôm hi vọng quá lớn mới là."

	"Cái này cũng nói không chắc, tiểu Ngôn tử thế nhưng là võ học kỳ tài, dựa vào một bản lục dương thần công bí kíp, ngắn ngủi ba năm, tựu tu luyện tới Tiên Thiên cảnh, dạng này luyện võ tư chất, thế nhưng là danh chấn toàn bộ Ô Thiết thành đây."

	Thanh niên nghe vậy, sắc mặt nhất thời đỏ bừng.

	"Nhị thúc, ngươi cũng đừng giễu cợt ta, ta điểm này thành tựu, tại những tiên nhân kia trong mắt, liền là sâu kiến đồng dạng, loại lời này, tuyệt đối đừng lại nói."

	Bên cạnh Tiêu Lâm nghe lại là trong lòng hơi động, thanh niên nói tới Viên gia, hẳn là đồ đệ của mình Viên Hồng phụ thân Viên Trúc tạo dựng lên cái kia, như vậy nhìn tới, Viên gia cũng không phải là giống Cốc gia, Yến gia dạng kia, chính bồi dưỡng trong gia tộc tử đệ.

	Điểm này ngược lại để Tiêu Lâm có chút tán đồng, Đông Vực cảnh trừ một chút đại trung hình Tiên thành, phần lớn thôn trấn đều tọa lạc tại hòn đảo phía trên, vận khí tốt hòn đảo phía trên còn có chút tu tiên giả mở ra động phủ, có thể vì bọn hắn cung cấp một chút che chở.

	Vận khí kém, căn bản chính là một tòa trong biển đảo hoang, một khi yêu thú đánh tới, phía trên người bình thường cơ hồ không có bất kỳ phản kháng chỗ trống.

	Mà phàm nhân có thể đối kháng yêu thú thủ đoạn duy nhất, liền là luyện thể thuật, mà Đông Vực cảnh nội một chút thượng thừa luyện thể thuật, đều chưởng khống tại mấy cái lớn luyện thể gia tộc trên tay, người thường là cùng bản không có được.

	Viên Trúc nếu như có thể đem luyện thể thuật, tại Đông Vực cảnh rộng rãi làm truyền thừa, nhượng người thường cũng có vươn lên cơ hội, cái này theo Tiêu Lâm nhìn tới, tuyệt nhiên là một chuyện tốt.

	Liền như là thanh niên trước mắt, theo Tiêu Lâm nhìn tới, liền là một khối rất tốt bộc ngọc, nếu như tiến hành chạm trổ, tương lai cũng chưa chắc không thể trở thành danh chấn một phương nhân vật.

	"Nhị thúc đối ngươi thế nhưng là mười phần duy trì, lần này đi tới Hàn Uyên Tiên thành, lộ trình xa xôi, chỉ là chuẩn bị cho ngươi lộ phí, Nhị thúc ta nhiều năm thân gia đều là góp đi vào, chỉ mong tương lai ngươi tiền đồ, trở lại thăm một chút Nhị thúc."

	Thanh niên bên cạnh một tên bốn mươi tả hữu hán tử, nhìn xem thanh niên, ánh mắt bên trong tràn đầy mến yêu, hiển nhiên hắn đối với thanh niên yêu mến vô cùng, nếu không cũng quả quyết sẽ không lấy ra toàn bộ thân gia, tới duy trì thanh niên đi tới Hàn Uyên Tiên thành.

	"Nhị thúc, ân tình của ngài, Mục Ngôn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, chỉ cần có thể gia nhập Viên gia, ngày khác tất nhiên sẽ trở về, tiếp Nhị thúc đi Hàn Uyên Tiên thành hưởng phúc. " thanh niên đầy mặt kích động nói.

	Khoát tay áo, hán tử cười khổ nói: "Đi Hàn Uyên Tiên thành coi như xong, Nhị thúc tại cái này Ô Thiết thành sinh sống một đời, cũng đã thói quen nơi này, Hàn Uyên Tiên thành tuy tốt, lại không phải Nhị thúc nhà của ta."

	"Ta nói các ngươi chú cháu, cái này lại không phải sinh ly tử biệt, tiểu Ngôn tử bất quá là đi báo danh gia nhập Viên gia vệ đội, nếu là nhân gia không muốn, qua hai năm tự nhiên là sẽ trở về, ngươi lo lắng cái gì?"

	"Đi, miệng quạ đen, dùng tiểu Ngôn tử tư chất, báo danh tham gia Viên gia vệ đội, đây chính là Viên gia phúc khí, nơi nào có không muốn đạo lý."

	Rất nhanh thịt rượu đi lên, Tiêu Lâm một bên uống một mình tự trọc, một bên đầy hứng thú nghe lấy ba người kia nói chuyện.

	Tiêu Lâm mặc dù biết thanh niên muốn đi trước Hàn Uyên Tiên thành Viên gia, nhưng không có ra tay giúp một thanh tính toán, mỗi người có mỗi người quỹ tích, mà lại theo Tiêu Lâm nhìn tới, một đoạn này kinh lịch đối với thanh niên mà nói, cũng là một loại rất tốt lịch luyện.

	Nếu như hắn thật có thể trở thành Viên gia vệ sĩ, ngày khác nếu như chính mình lại đụng lên, đó cũng là duyên phận, đến lúc đó hắn cũng không ngại dìu dắt một phen, trước mắt hắn nhưng không có bất kỳ ý nghĩ.

	Cái kia chú cháu mấy người hàn huyên một hồi, tựu tính tiền rời đi, mà Tiêu Lâm thì là tiếp tục xem phong cảnh ngoài cửa sổ, hưởng thụ lên cái này khó được thanh tịnh.

	"Các ngươi biết sao? Tiểu Ngọc đảo sắp tổ chức tiên hội trì hoãn."

	"Ồ? Không phải thiếp mời đều phát ra ngoài a? Tại sao lại thủ tiêu?"

	Tiêu Lâm lỗ tai đột nhiên động đậy, truyền đến hai cái tận lực đè thấp âm thanh, Tiêu Lâm con mắt thoáng nhìn, liền thấy ngồi trong góc hai người, hai người này một cái luyện khí chín tầng, một cái khác lại là Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới.

	"Nghe nói là Ngọc Ma Phi đột phá thời điểm quá mức vội vàng xao động, mặc dù Kết Anh thành công, nhưng cũng đưa tới một chút nội thương, vì củng cố cảnh giới cùng điều trị thương thế, cho nên lần này tiên hội mới bị chậm trễ."

	"Thì ra là thế, vậy thật đúng là đáng tiếc, nghe nói lần này tiên hội, trừ được mời tu tiên giả bên ngoài, còn lại không quản là loại nào tu vi, chỉ cần có thể bước lên Tiểu Ngọc đảo, đều sẽ dùng khách quý chi lễ đối đãi, mà lại có thể tận uống Ngọc quả linh tửu."

	"Ha ha, nguyên lai Mộc tiền bối là vì Ngọc quả linh tửu, mới không xa vạn dặm, từ Khổ Trúc đảo chạy đến cái này Ô Thiết thành tới, chính là vì tham gia Tiểu Ngọc đảo tiên hội, từ đó đạt được ước muốn a."

	Cái kia họ Mộc tu sĩ chính là vị kia Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới tu tiên giả, nghe vậy trên mặt hiển lộ ra vẻ lúng túng biểu lộ.

	"Hoàng lão đệ cũng là biết, Mộc mỗ có thể đột phá Trúc Cơ kỳ, tất cả đều là vận khí gây ra, đánh bậy đánh bạ, hiện nay cảnh giới đều còn chưa từng củng cố, đạo cơ bất ổn, nghĩ muốn lại đột phá một tầng, tiến vào Trúc Cơ trung kỳ, là mười phần khó khăn."

	"Mà cái này Ngọc quả rượu, sử dụng tài liệu nghe nói là Tiểu Ngọc đảo bên trên độc sinh ra Ngọc Linh Quả, cái này Ngọc Linh Quả ba trăm năm mở hội kết quả một lần, bình thường đều bị Ngọc Ma Phi phái người chặt chẽ trông giữ, chúng ta tán tu muốn có được một viên, kia là khó càng thêm khó."

	"Cái này Ngọc Linh Quả vừa vặn nắm giữ củng cố đạo cơ, kích phát tu tiên giả thể nội tiềm năng công hiệu, Ngọc Linh Quả sản xuất đi ra Ngọc quả linh tửu mặc dù công hiệu hơi kém, nhưng đối Mộc mỗ tới nói, cũng là thượng giai linh dược, ngươi nói bực này cơ hội, Mộc mỗ thì như thế nào có thể bỏ qua."

	"Mộc tiền bối nói rất đúng, Ngọc Ma Phi mặc dù là ma đạo tu sĩ, thủ đoạn rất cay, mà lại nghe nói từ lúc hắn tử bị người chém giết đằng sau, càng là tính tình đại biến, thủ hạ người cũng là động một tí đánh chửi, thậm chí xuất thủ phế trừ tu vi, phục vụ nàng lại là mỗi ngày nơm nớp lo sợ, nhưng ở tiên hội phía trên, phần lớn là cái này Tiểu Ngọc đảo chu vi trong vòng vạn dặm có mặt mũi tu tiên giả, thậm chí tựu liền Nguyên Anh lão quái cũng không phải số ít, nghĩ đến Ngọc Ma Phi sẽ khắc chế một hai."

	"Dừng một chút, tiếp tục nói: "Huống hồ chúng ta cấp thấp tán tu, bất quá là đi ngang qua chúc mừng một phen, đòi hỏi một chén rượu nhạt, càng sẽ không bị người quan tâm, cái kia Victor Hugo linh tửu nghĩ đến cũng sẽ không vô hạn lượng cung ứng chúng ta, nhưng chỉ cần có thể uống một chén, nghe nói cũng đủ dùng chống đỡ lên mười năm bế quan khổ tu, tốt như vậy sự tình, chỉ cần biết tin tức, nghĩ đến đều là sẽ không bỏ qua."

	Họ Mộc tu sĩ nghe vậy, lại là thở dài một cái, thả ra trong tay chén rượu: "Đáng tiếc ngay ở chỗ này, nguyên bản thật tốt tiên hội vậy mà trì hoãn, chúng ta nghĩ muốn uống ngụm kia Ngọc quả linh tửu, nhìn tới còn phải đợi thêm ba năm đây."

	"Mộc tiền bối không cần ủ rũ, ba năm mà thôi, chúng ta lại không phải không chờ nổi, khoảng thời gian này vừa vặn dùng tới tiếp tục củng cố cảnh giới, cứ như vậy, đến lúc đó lại uống vào Ngọc quả linh tửu, hiệu quả sẽ tốt hơn."

	"Nói cũng đúng, tới, Hoàng lão đệ, làm cái này chén đằng sau, chúng ta tựu tạm thời phân biệt, đã tiên hội trì hoãn, Mộc mỗ vừa vặn có một chuyện, thừa cơ làm đi."

	"Đã như vậy, vãn bối tựu trước chúc mừng Mộc tiền bối thuận lợi."

	"Ha ha, không cần khách khí như thế, ngươi ta tuy nói bối phận bất đồng, nhưng chúng ta dù sao cũng là cùng nhau bước lên tiên đồ hảo hữu chí giao, ngày sau nhất định thay lão đệ đập tới một hạt Trúc Cơ đan, nhượng lão đệ cũng sớm ngày trúc cơ."

	Họ Hoàng luyện khí tu sĩ nghe vậy, trên mặt nhất thời hiển lộ ra kích động biểu lộ.

	"Đa tạ Mộc tiền bối."
Kết chương.