Chương 277 : Dự Định.
"Phốc. . ." Nhan Đoạt một ngụm rượu phun ra ngoài, tung chính mình một thân, hắn kinh ngạc quay đầu, nhìn Hạ Bình An, trên mặt vẻ mặt chính là vài chữ con mẹ nó ngươi doạ ta?

	Hạ Bình An nhún nhún vai, nhàn nhã uống một hớp trên tay rượu, mỉm cười, "Cái này rượu Ngưng Lộ không sai, mấy ngày trước ta niêm phong trong kho hàng mới vừa bán một nhóm, cũng không bao nhiêu tiền, tổng cộng mấy trăm ngàn kim tệ, ngươi rượu này làm không tốt cũng thật là ta niêm phong bán đi cái kia một nhóm."

	"Ngươi, niêm phong. . ." Nhan Đoạt lắp ba lắp bắp nói một câu.

	"Ta còn không có nói cho ngươi biết, ta xác thực gia nhập nước Đại Thương cơ quan quốc gia, chỉ là ta gia nhập cái này quốc gia cơ khí không bình thường, là nước Đại Thương Tài Quyết quân, đúng rồi, ta hiện tại là Tài Quyết quân Đông cảng Đốc tra thự Đốc tra sứ, thủ hạ cũng chỉ để ý mười mấy cái Nhất Dương cảnh Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư, kính xin Nhan Tiểu Kỳ tiên sinh chỉ giáo nhiều hơn!"

	Chuẩn bị kỹ càng lời giải thích còn không nói ra liền kẹt ở cuống họng, vốn là nghĩ muốn khoe khoang, nghĩ muốn hãnh diện, lại phát hiện mình cùng Hạ Bình An chênh lệch không phải thu nhỏ lại, càng không phải là mình dẫn trước, mà là càng lớn.

	Nhan Đoạt muốn chết.

	Nhan Đoạt trên mặt vẻ mặt, lại như mở ra thuốc nhuộm phô như thế, lúc xanh lúc đỏ lúc thì trắng, cuối cùng, Nhan Đoạt cười khổ một tiếng, vai một tháp, xụi lơ ở trong xe ngựa cái kia sô pha lớn như thế ghế ngồi, cầm lên bình rượu đến ùng ục ùng ục cho mình quán mấy ngụm lớn rượu, mới thở hổn hển, mạnh mẽ mắng chính mình một câu, "Ta sau đó nếu là lại cùng ngươi so với, ta chính là thiên hạ lớn nhất ngốc X, ngươi người này, quả thực chính là quái vật, tại sao ta cảm giác Bổ Thiên kế hoạch là vì ngươi chuẩn bị. . ."

	"Đừng tự giận mình như vậy, đầu của ngươi rất tiện dụng!" Hạ Bình An cười.

	"Tiên sư nó, có lúc ta thật muốn xé ra đầu của ngươi nhìn đầu của ngươi bên trong có món đồ gì, có phải là cùng chúng ta không giống nhau!" Nhan Đoạt cười khổ.

	"Ha ha, phỏng chừng ngươi không cơ hội này!"

	"Không đúng!" Nhan Đoạt uống hai ngụm rượu, lại lập tức nhớ ra cái gì đó, đột nhiên tử ngồi dậy đến, hai mắt ánh mắt sáng quắc nhìn Hạ Bình An, hai cái móng vuốt đều khoát lên Hạ Bình An trên vai, "Ngươi hãy thành thật nói, ngày hôm nay cùng với ngươi đứng ở cầu Hoa Đào trên cái kia nữu là ai, ta xem cái kia nữu tướng mạo khí chất, cực phẩm, tuyệt không phải người bình thường. . ."

	"Nàng gọi Thảo Thảo, tên thật Bắc Đường Vong Ưu, là nước Đại Thương công chúa!" Nếu Nhan Đoạt nghĩ muốn nghe lời thật, Hạ Bình An cũng không có che giấu, trực tiếp đem Thảo Thảo thân phận nói cho Nhan Đoạt.

	Nhan Đoạt trên mặt vẻ mặt lại lần nữa đọng lại, hoặc là nói lại lần nữa chịu đến trọng tỏa, hắn ngơ ngác nhìn Hạ Bình An, "Công chúa, lại là công chúa, nguyên lai ngươi vậy. . ."

	Ở tu vị trên bị Hạ Bình An vượt quá, Nhan Đoạt đã nhận, không nghĩ tới ở phương diện này, ở hắn tự nhận là sở trường nhất phương diện, đều bị Hạ Bình An vượt quá, Nhan Đoạt cảm giác mình Bí Mật Đàn Thành đều muốn đổ nát, một cái kim quang lấp lóe đại thần xuất hiện ở hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong, cái kia đại thần chính là Hạ Bình An, cũng không cần suy nghĩ nhiều, sau đó chỉ cần quỳ lạy là tốt rồi.

	Vừa nhìn Nhan Đoạt trên mặt vẻ mặt, Hạ Bình An liền biết cái tên này trong óc đang suy nghĩ gì đồ vật, "Không phải như ngươi nghĩ!"

	"Ta hiểu, ta hiểu!" Nhan Đoạt gật đầu, trên mặt lộ ra tiện tiện nụ cười, hai tay hắn chắp tay trước ngực, nâng qua đỉnh đầu, thở dài một tiếng, "Nguyên bản ta cho rằng chỉ có ta sẽ đi đường này, không nghĩ tới ngươi vậy. . . Bội phục, bội phục, ta thật phục rồi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là đại ca của ta, thân đại ca, ta bái phục chịu thua, phục sát đất, ngươi yên tâm, ta sẽ vì ngươi bảo mật, này sự kiện ngoại trừ ta, bất luận người nào ta đều sẽ không nói, ai dám nói lung tung ta cho ngươi đi diệt khẩu!"

	Quên đi, cùng người này nói chuyện, cảm giác chỉ có thể bị người này càng miêu càng đen.

	Hạ Bình An cũng lười lại giải thích cái gì, trực tiếp xuyên qua cái đề tài này, "Ngươi lần này đến thành Thượng Kinh, có tính toán gì?"

	"Dự định, kỳ thực cũng không có cái gì quá lâu dài dự định, ta một cái nho nhỏ Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư, hiện tại cũng dằn vặt không ra cái gì thành tựu đến, nguyên bản ta chỉ là cùng Thanh Nhi cùng nhau tới tham gia nơi này thuyền rồng thi đấu, nghe nói thành Thượng Kinh giới châu nhiều, ta lại mua điểm giới châu trở lại, chờ ta thực lực lại mạnh điểm, liền chuẩn bị đến Mộc Giao châu đi xem một chút có thể hay không cùng những người khác liên lạc tới. . ." Nhan Đoạt mất hết cả hứng nói.

	"Trước tham gia 'Bổ Thiên kế hoạch' người, có người khả năng đến Mộc Giao châu nước Đại Đình, đang trợ giúp nước Đại Đình chế tạo hỏa khí, đại pháo cùng năng lượng cao thuốc nổ. . ."

	"Còn có tên như vậy sao, đem chuyện ta muốn làm đều làm, làm sao ngươi biết nước Đại Đình có người như vậy?"

	"Nước Đại Thương đã từ nước Đại Đình thu được bộ phận hỏa pháo cùng thuốc nổ kỹ thuật!"

	"Chuyện như vậy ngươi đều biết, là cái kia công chúa nói cho ngươi?" Nhan Đoạt xem Hạ Bình An ánh mắt lại trở nên quỷ dị lên, hắn khà khà mỉm cười, "Ngươi hiện tại sống đến mức không sai, có hay không có ích lợi gì có thể chiếu cố một chút, ta cũng không tham lam, tùy tiện tìm cho ta cái bảy mươi, tám mươi viên giới châu, mang Thần Niệm thủy tinh loại kia, cái này đối với ngươi mà nói không khó lắm đi, ngươi nhưng là đánh nước Thương tương lai Phò mã gia a!"

	"Ngươi tốt nhất không nên để cho người khác biết quan hệ giữa chúng ta, bằng không ngươi có thể sẽ chết!" Hạ Bình An trên mặt biểu hiện cực kỳ chăm chú.

	"Mịa nó, ngươi sẽ không là hù dọa ta chứ?" Nhan Đoạt lập tức đổi sắc mặt.

	"Hiện tại ngươi tìm đến ta, kỳ thực đã rất mạo hiểm, ngoại trừ Huyết Ma giáo đang đuổi giết ta ở ngoài, nước Đại Thương Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên cùng Tài Quyết quân cao tầng đã biết ta Độ không giả thân phận, ta hiện tại mặc dù bị đề bạt làm Đông cảng Đốc tra sứ, rất trọng yếu hai cái nguyên nhân, một là Bắc Đường Vong Xuyên cùng Tài Quyết quân cao tầng muốn lợi dụng ta đem Huyết Ma giáo người dẫn ra, dẫn xà xuất động, ta chính là cái kia quang minh chính đại mồi ăn, cái nguyên nhân thứ hai, nhưng là muốn cho ta đem các ngươi lộ ra, nước Đại Thương người rất hiểu rõ chúng ta ưu thế ở nơi nào, bọn họ cũng muốn lợi dụng chúng ta giúp bọn họ lớn mạnh, vì lẽ đó, đầu óc của ngươi muốn tỉnh táo một điểm, nếu để cho Huyết Ma giáo người biết ngươi thân phận, ngươi sau đó liền không được an sinh, nước Đại Thương cũng sẽ nhìn chằm chằm ngươi, ngươi còn nghĩ muốn ta giới châu sao?"

	"Vậy ngươi hiện tại chẳng phải là rất nguy hiểm?"

	"Ngươi cho là cái này thế giới thật sự có không trả giá thật lớn thành tựu?"

	"Ngươi tình cảnh cái kia công chúa biết chưa, nàng có thể chịu?"

	"Nàng còn không rõ ràng lắm ta Độ không giả thân phận, hơn nữa ta cùng ngươi nói, ta cùng nàng quan hệ cũng không giống như ngươi nghĩ tượng như vậy! Ta ở vị trí này, từ trình độ nào đó tới nói tương đương ở đi trên dây!"

	Nhan Đoạt một lần nữa ngồi ngay ngắn người lại, trên mặt vẻ mặt cũng bắt đầu trịnh trọng lên, "Vậy ngươi có tính toán gì?"

	Hạ Bình An hơi hơi hí mắt, "Vừa nãy ngươi nói câu nói kia rất đúng, ở trên thế giới này, thực lực mới là tất cả, ta ở thành Thượng Kinh nguyên nhân, cũng là bởi vì nơi này tài nguyên tu luyện tương đối phong phú, ta mục tiêu trước mắt, chính là mau chóng trở nên mạnh mẽ, hoàn cảnh của nơi này đối với ta mà nói chính là tốt đẹp nhất tôi luyện, ta không sợ bị nước Đại Thương lợi dụng, chỉ cần bọn họ có thể cho đến ra cái giá tương ứng là tốt rồi, thân phận của ta càng bại lộ, thì lại càng có thể hấp dẫn Huyết Ma giáo sự chú ý, giảm thiểu những người khác áp lực,

	Bởi vì không gian truyền tống xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hiện tại mọi người đều là thất tán, lẫn nhau hoàn toàn không có bất cứ liên hệ nào, nghĩ muốn tìm kiếm đồng bạn trợ giúp cũng phi thường khó khăn, như vậy kỳ thực đối với hoàn thành Bổ Thiên kế hoạch phi thường bất lợi, nếu như bởi vì ta, có thể để cho thất tán người đều tụ tập lên, một lần nữa thành lập đường giây liên lạc, như vậy hoàn thành Bổ Thiên kế hoạch nắm cũng sẽ càng to lớn hơn, đối với địa cầu cũng sẽ có càng to lớn hơn trợ giúp, chỉ là mặt sau này sự kiện chính ta không tiện đứng ra liên lạc , bởi vì ta đã lộ ra ánh sáng, ngươi hiểu ta ý tứ sao?"

	"Ngươi nói, để ta đi làm!"

	"Ngươi là ứng cử viên phù hợp nhất, nếu như ta ở nước Đại Thương xông ra danh tiếng, Vu Chiến Phong cùng cái khác thất tán người liền có có thể biết ta ở thành Thượng Kinh, bọn họ nên nghĩ biện pháp cùng ta liên lạc, đến thời điểm ngươi là có thể chậm rãi đem mọi người chúng ta lại tổ chức ra, ít nhất có thể để cho mọi người liên hệ tình báo, không đến nỗi hoàn toàn một thân một mình phấn khởi chiến đấu, một đoàn tán cát."

	"Ý của ngươi là muốn thành lập một bí mật tổ chức?"

	"Hình thức có thể nhiều kiểu nhiều loại, chúng ta là vì cùng một cái mục tiêu đi tới thế giới này, đơn đả độc đấu thực lực của mỗi người đều quá mức nhỏ yếu, trình độ nhất định đoàn kết vẫn có cần thiết, liền tỷ như hiện tại, đối với ngươi ta tới nói, khả năng lấy ra một vạn kim tệ không phải việc khó, cái này một vạn kim tệ đối với chúng ta tới nói có thể tạo được tác dụng có hạn, nhưng những người khác, nếu như không có ngươi ta năng lực như vậy cùng vận khí, có thể liền còn đang vì mấy cái kim tệ ở liều mạng, đang tìm kiếm các loại cơ hội! Mà trước tham gia Bổ Thiên kế hoạch người, những kia đã có thành tựu cùng tài nguyên, có lẽ cũng đang suy nghĩ làm sao cầm trên tay tài nguyên làm càng hiệu suất cao hơn lợi dụng, nghĩ tại sao có thể càng tốt hoàn thành kế hoạch, để càng nhiều giống chúng ta như vậy đi tới người của thế giới này có thể cấp tốc lớn mạnh lên. . ."

	Nhan Đoạt lập tức tinh thần tỉnh táo, "Rõ ràng, kỳ thực ta gần nhất cũng có một cái ý nghĩ, nghĩ ở Nguyên Khâu thế giới thành lập một cái lấy Bổ Thiên kế hoạch thành viên làm trụ cột tổ chức, cái tổ chức này vừa có thể kiếm tiền có thể sưu tập tình báo, còn có thể cùng những người khác liên lạc, có thể đem mọi người lực lượng liên tiếp lên, bảo vệ mọi người, nhưng lại phòng ngừa lẫn nhau hạn chế, thời khắc mấu chốt còn có thể đâm Huyết Ma giáo mấy đao loại kia, cụ thể làm sao làm ta còn đang suy nghĩ. . ."

	"Ngươi ý nghĩ này không sai, thật sự có như vậy tổ chức, đối với Bổ Thiên kế hoạch tất cả mọi người đều sẽ có trợ giúp, đây là hai mươi vạn kim tệ!" Hạ Bình An nghe được Nhan Đoạt, trực tiếp lấy ra vài tờ kim phiếu, trực tiếp đưa cho Nhan Đoạt, "coi như ta cho ngươi cung cấp tiền kỳ tài chính, trên tay ngươi có tiền của mình, làm việc phải càng dễ dàng một chút. . ."

	"Quả nhiên là cường hào, ra tay thật là hào phóng!" Nhan Đoạt cảm thán một câu, tiếp nhận Hạ Bình An đưa tới kim phiếu, hỏi ngược lại, "Số tiền kia cũng không phải số lượng nhỏ, ngươi liền không sợ ta cho tham ô!"

	"Ngươi không muốn sống đi tới thế giới này, chính là vì tham ô một điểm kim tệ?" Hạ Bình An mỉm cười.

	Nhan Đoạt không tiếp tục nói nữa, trực tiếp đem kim tệ cất đi, "Sau đó chúng ta làm sao liên hệ?"

	"Ngươi còn nhớ Ủy ban trật tự quốc gia bộ kia tình huống khẩn cấp dưới sử dụng truyền thông tiếng lóng sao?"

	Hai người thương lượng một chút phương thức liên lạc, hai người cưỡi xe ngựa liền bị phía trước trên đường cảnh sát ngăn chặn. . .

	Thành Thượng Kinh cảnh sát ở thiết lập điểm kiểm tra kiểm tra xe cộ.

	Cầu Hoa Đào phát sinh biến cố để cả kinh thành lập tức sốt sắng lên, trên đường cảnh sát lập tức nhiều thật nhiều.

	"Tùng tùng tùng. . ." Cảnh sát bên ngoài dùng dùi cui gõ gõ xe ngựa pha lê cửa sổ của xe, "Xin mời mở cửa xe xuống xe tiếp thu kiểm tra!"

	Nhan Đoạt mở cửa xe, xuống xe.

	"Chỉ có một mình ngươi sao?" Thiết lập điểm kiểm tra cảnh sát nhìn quét toa xe hai mắt, hỏi.

	Một người?

	Nhan Đoạt sững sờ, quay đầu lại, trong buồng xe trống rỗng, nơi nào còn có Hạ Bình An bóng người, Hạ Bình An cái gì biến mất, Nhan Đoạt hoàn toàn không biết.

	Con bà nó, chênh lệch lớn như vậy sao, Nhan Đoạt trong lòng cay đắng nở nụ cười, đối mặt cái kia dùng xem kỹ ánh mắt nhìn kỹ chính mình cảnh sát, cũng chỉ có thể trả lời nói, "Híc, chỉ có một mình ta. . ."

	"Tên gọi là gì?"

	"Nhan Tiểu Kỳ!"

	"Thân phận chứng minh đây!"
Kết chương.