Chương 521 : Huyết Tinh Lĩnh Vực.
Lúc này, Huyết Tinh Lĩnh Vực bên trong Đại Miêu, tâm trạng đã bắt đầu có chút hỗn loạn lên rồi. Vô số thanh âm thảm thiết, dường như làm nó thấy được chết dưới kiếm của mình nguyên một đám đối thủ. Bọn nó cũng đã hóa thành oan hồn đang tại đánh về phía chính mình, thử hướng chính mình trả thù.

	Đại Miêu dùng sức vung vẩy lấy trong tay mình trọng kiếm, từng đạo mãnh liệt kiếm quang hướng ra phía ngoài bắn ra, thử đem những thứ này oan hồn xua tán, thế nhưng là, càng làm như vậy, nó lại càng là cảm giác được có càng nhiều oán linh đang tại hướng chính mình đánh tới. Chung quanh mùi huyết tinh cũng trở nên càng phát ra nồng đậm rồi.

	"Phanh!" Đại Miêu bỗng nhiên trở lại, trong tay trọng kiếm hung hăng chém trúng một đôi màu đỏ như máu sắc bén trảo.

	Thân hình của nó lảo đảo lui về phía sau, lực lượng khổng lồ nương theo lấy nồng đậm vô cùng mùi huyết tinh hướng trong cơ thể nó ăn mòn mà đến.

	"Phốc" năm đạo vết trảo xuất hiện tại sau lưng nó, đối phương sắc bén trảo ngang nhiên bắt phá nó Sư Hổ Kim Cương phòng ngự...

	Tràn đầy ăn mòn khí tức càng là hỗn hợp có đậm đặc huyết tinh mùi vị sắc bén lực lượng chui vào trong cơ thể, điên cuồng tàn sát bừa bãi, làm Đại Miêu kêu lên một tiếng buồn bực, chung quanh thân thể Sư Hổ Kim Cương rõ ràng có chút hỗn loạn.

	Huyết Tinh Lĩnh Vực cường hãn nhất địa phương chính là đối với tinh thần, thân thể song trọng suy yếu ảnh hưởng. Mà tại đây trong lĩnh vực, toàn thân đã hóa thành màu đỏ như máu Huyết Nguyệt Quân Chủ nhưng là càng phát ra cường đại.

	Liếm liếm chính mình sắc bén trảo đầu ngón tay, "Ngọt ngào máu tươi hương vị, ta liền ưa thích loại người như ngươi nóng rực máu tươi. Dung nhập vào ta trong lĩnh vực, trở thành một bộ phận a. Cái này tất nhiên sẽ để cho ta Lĩnh Vực càng cường đại hơn. Đây là của ngươi vinh hạnh!"

	Thanh âm của nó tràn đầy tà ác hương vị! Một đạo sáng chói kiếm quang trong nháy mắt chợt hiện tới, nhưng nghênh tiếp đấy, nhưng là huyết sắc sóng cả, kiếm quang triển khai huyết quang, nhưng Huyết Nguyệt Quân Chủ thân ảnh cũng đã là bỏ đi không một dấu vết, không có chút nào tung tích.

	Đại Miêu ánh mắt trở nên càng phát ra hung hãn, bên tai oan hồn tiếng kêu thảm thiết cũng trở nên càng ngày càng chói tai.

	Lồng ngực của nó kịch liệt phập phồng, trên trán tràn đầy vẻ giãy dụa. Tinh thần của nó tựa hồ tùy thời đều muốn gặp phải tan vỡ.

	Nhưng vừa lúc đó, hắn hai tay nắm ở kiếm của mình chuôi, ngược đem trọng kiếm cắm vào mặt đất, cầm chặt chuôi kiếm. Sư Hổ Kim giúp đỡ từ trong ra ngoài, hướng ra phía ngoài bắn ra. Hóa thành một tầng Cương Khí vòng bảo hộ, đem chính mình bao phủ ở trong đó.

	"Phanh!" Sắc bén sắc bén trảo hung hăng đánh ra tại sau lưng nó Sư Hổ Kim Cương vòng bảo hộ phía trên. Nhất thời làm vòng bảo hộ kịch liệt chập chờn. Nhưng tại Đại Miêu bản thân toàn lực phóng thích, đồng thời bổ sung có thôn phệ cùng bài xích chi lực Sư Hổ Kim Cương trước mặt, đối phương cái này một lát cũng không có phá phòng thủ.

	Mà Huyết Nguyệt Quân Chủ lần này đánh ra đồng thời, rõ ràng cảm giác được đến từ cắm vào mặt đất chuôi trọng kiếm mang đến cường đại uy đe dọa, tựa hồ đối phương lập tức sẽ phản kích tựa như. Cho nên, đang công kích về sau, thân hình của nó nhanh chóng ẩn vào trong lĩnh vực biến mất không thấy gì nữa.

	Nhưng mà, lần này Đại Miêu trọng kiếm cũng không có chém ra, như trước chẳng qua là đứng ở đâu, cưỡng ép làm cho mình tỉnh táo lại.

	Lúc này nó, đang trong đầu không ngừng hỏi chính mình một vấn đề.

	"Vì cái gì? Ta tại sao phải giết chóc? Tại sao phải giết chóc?"

	Không ngừng lặp lại lấy vấn đề giống như trước, nó đang đang dùng thanh âm của mình đến bài xích ngoại giới chút ít đến từ Huyết Tinh Lĩnh Vực oán linh hò hét. Những thứ này oán linh hò hét là trực tiếp xuất hiện tại nó Tinh Thần Chi Hải bên trong đấy, mà hắn đang không ngừng chất vấn chính mình trong quá trình, để cho tinh thần của mình tất cả đều tập trung tại chính mình đưa ra vấn đề này bên trên, do đó không để ý tới chút ít oán linh thê lương gào thét.

	Đây chính là ý chí chiến đấu thể hiện rồi. Đã trải qua vô số khó khăn cùng chiến đấu, Đại Miêu tâm chí là phi thường kiên định đấy. Đổi một cái kinh nghiệm chưa đủ tồn tại, dù là thực lực so với nó càng mạnh hơn nữa, hiện tại cũng rất có thể mất phương hướng tại Huyết Tinh Lĩnh Vực bên trong rồi. Loại này Huyết Tinh Lĩnh Vực chỗ đáng sợ ngay tại ở, ngươi thực lực có mạnh hơn nữa, chỉ cần tâm chí không kiên, sao cũng giống nhau muốn trúng chiêu.

	"Tại sao phải giết chóc? Tại sao phải giết chóc?" Đại Miêu không ngừng chất vấn lấy chính mình, giống như là thay chút ít oán linh tại hỏi thăm giống nhau. Duới tình huống như thế, Huyết Tinh Lĩnh Vực đối với tinh thần của nó ảnh hưởng sẽ theo chi yếu bớt. Để cho Đại Miêu bản thân Sư Hổ Kim Cương vận chuyển càng ngày càng trôi chảy.

	"Phanh, phanh, phanh!"

	Lần lượt công kích không ngừng xuất hiện, hung ác công kích làm Sư Hổ Kim Cương không ngừng bắn ra ra cháy đỏ rực vầng sáng, nhưng Đại Miêu lại thủy chung đều đứng ở đâu lù lù bất động, tùy ý đối phương công kích chính mình, để cho Sư Hổ Kim Cương tiêu hao.

	Huyết Nguyệt Quân Chủ lúc này cũng có chút kinh ngạc, đối thủ như vậy nó hay vẫn là lần đầu tiên mặt đúng. Tại Huyết Tinh Lĩnh Vực bên trong, nó mặc dù là tại cầm liên tiếp công kích, nhưng nó tiêu hao kỳ thật rất nhỏ. Như vậy ăn mòn xuống dưới, đối phương là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Nhưng mà, đối phương có thể vững vàng đứng ở đâu, thoạt nhìn cũng không có được Lĩnh Vực ảnh hưởng quá lớn, hay vẫn là nó lần đầu tiên gặp phải.

	Yêu Quái tộc nói như vậy, tính cách đều tướng đối với hung hãn, cái nào không có điểm tâm để ý vấn đề? Huyết Tinh Lĩnh Vực càng là chỗ nào cũng có. Là chân chính vô số oán linh chỗ tụ họp, mỗi một giọt máu tươi đều hội tụ lấy đã từng nguyên chủ cường đại oán niệm.

	Cho nên, nó hay vẫn là Ám Ma Quân Chủ thời điểm, mỗi lần giết chóc mục tiêu lúc, đều muốn làm cho đối phương tận khả năng sa vào đến tuyệt đúng đấy trong sự sợ hãi, tử vong thời điểm sợ hãi càng mãnh liệt, tử vong về sau oán khí cũng biết càng lớn.

	Chính là duới tình huống như thế, Huyết Nguyệt Quân Chủ kiến thức tụ họp Huyết Tinh Lĩnh Vực uy lực cũng liền càng lớn. Tuy rằng này sẽ để cho chính nó có đôi khi cũng lâm vào hỗn loạn, nhưng cái này tại Ám Ma Quân Chủ nhất tộc bên trong, được xưng chi là chính thức ma luyện. Chỉ có thông qua như vậy không ngừng ma luyện, mới có chính thức nhập ma khả năng.

	Đại Miêu tuy rằng rõ ràng bị Lĩnh Vực khó khăn, ở vào tuyệt đúng đấy bị động, nhưng còn có thể thủy chung gắng giữ tỉnh táo, hơn nữa khiến nó cảm giác được uy đe dọa, không dám cầm liên tiếp tiến công. Đối thủ như vậy nó còn hay vẫn là lần đầu tiên gặp được.

	Nhưng mà, Huyết Nguyệt Quân Chủ cũng không biết đạo giết chóc qua bao nhiêu lần tồn tại, nó một chút cũng không nóng nảy. Nó đối với chính mình Huyết Tinh Lĩnh Vực có sung túc tin tưởng. Không biết bao nhiêu cường giả đều là bị Huyết Tinh Lĩnh Vực chỗ phai mờ đấy. Thời gian càng dài, Huyết Tinh Lĩnh Vực tác dụng cũng liền càng lớn, đối phương vô luận tâm chí cỡ nào kiên định, tại vô số oán linh gào thét phía dưới, đều được xâm nhập.

	Nhưng mà, loại trạng thái này ở dưới Đại Miêu, thậm chí còn khiến nó sinh ra vài phần khâm phục cùng tham lam. Khâm phục tại đối phương tâm chí kiên định. Tham lam ở chỗ, nó cái này Huyết Tinh Lĩnh Vực bên trong, càng là dung nhập vào cường giả máu tươi sẽ càng mạnh. Khi Lĩnh Vực dung nạp hơn vạn sinh linh máu tươi thời điểm, sẽ tiến vào khi đến một tầng nữa. Mà điều này cần có xem như làm chủ hồn oán linh tồn tại, do đó để cho Lĩnh Vực càng tăng thêm ổn định, trấn áp Lĩnh Vực, sẽ không dễ dàng đối với chính mình sinh ra phản phệ.

	Một khi tiến vào đến hơn vạn sinh linh hiến tế cấp độ, sao, cái này Lĩnh Vực uy lực sẽ bạo tăng. Cũng là tương lai nó chính thức nhập ma nội tình. Đại Miêu tại nó trong mắt, đã là có thể thích hợp sung khi chính mình Huyết Tinh Lĩnh Vực chủ hồn tồn tại.

	"Tại sao phải giết chóc? Tại sao phải giết chóc?" Đại Miêu cũng không biết Huyết Nguyệt Quân Chủ hiện tại trong lòng ý niệm trong đầu, nó chẳng qua là không ngừng trong lòng mình tái diễn một vấn đề, cũng tại chính mình trong nội tâm tìm kiếm lấy đáp án.

	"Phanh!" Lại một lần công kích hàng lâm, lần này Sư Hổ Kim Cương rút cuộc bị phá ra một cái lỗ hổng, năm đạo vết trảo xuất hiện lần nữa tại Đại Miêu sau lưng, da tróc thịt bong. Màu đỏ như máu hào quang điên cuồng hướng trong cơ thể hắn xâm nhập.

	Kịch liệt đau đớn, để cho Đại Miêu dường như về tới chính mình lần đầu tiên giết chóc thời điểm.

	Tại thời khắc này, tinh thần của hắn tựa hồ trở lại lúc trước.

	Là một cuộc chiến đấu kịch liệt. Đối thủ của nó cũng rất cường đại, mà thời điểm nó còn rất nhỏ, cầm trong tay trọng kiếm, không ngừng cùng đối phương chiến đấu, thời điểm nó, trên người đã là vết thương chồng chất. Nhưng ánh mắt của nó lại thủy chung kiên định.

	Nó nhất định phải thắng, nhất định phải chiến thắng đối thủ, giết chết đối thủ, bắt được bút tiền thưởng. Nếu như lại không kiếm được tiền, trong tộc không có tiền mua có được Sinh Mệnh Năng Lượng thiên tài địa bảo, sẽ có tộc nhân chết đi.

	Vì tộc nhân, nhất định phải giết đối thủ. Nhất định phải đạt được thắng lợi!

	Đúng vậy, ta giết chóc, là vì thủ hộ, vì thủ hộ tộc nhân của ta.

	Vì Trưởng lão, vì mỗi một vị tộc nhân, vì Tiểu Miêu. Vì toàn bộ Sư Hổ tộc. Vì thủ hộ ta chủng tộc, coi như là giết chóc hết thảy, thì như thế nào?
Kết chương.