Chương 1339 : Vương trong Hoàng.
Một viên mỹ lệ đầu lâu bay lên, còn chưa bắn ra, liền bị một tay nắm bỗng nhiên xách ở. 

" Ngươi......" 

Mỹ nữ Thần hoàng mặc dù bị cắt đứt xuống đầu, nhưng thần hồn bất diệt, cũng chưa chết, nàng hồi hộp mà nhìn xem Tô Bình, tình cảnh vừa nãy là chuyện gì xảy ra? 

" Thần hoàng cũng bất quá như thế. " 

Tô Bình lại thần sắc lạnh nhạt, ngữ khí bình thản, nói " Khi sức mạnh đạt tới cùng một cảnh giới, biểu hiện của các ngươi quá kém cỏi. " 

Hư đạo tự thành một giới, Tô Bình lúc trước lĩnh ngộ Hư đạo, bản thân liền chí cường đại đạo, tại Tô Bình không có hiểu ra đạo tâm lúc, chỉ một Hư đạo sẽ bị khác Thần hoàng tuỳ tiện phá giải, bởi vì Thần hoàng trong công kích bao hàm vô số đại đạo đặc tính, nhưng tại trong chốc lát trút xuống phá diệt, đốt cháy, mục nát các loại vô số đại đạo, đem Hư đạo đặc tính xé rách. 

Nhưng khi Tô Bình hiểu ra đạo tâm sau, trừ vô thượng chí cường đại đạo bên ngoài, mọi loại đại đạo tự thông, cũng có thể điều động vô tận đại đạo sức mạnh, đem đối phương đại đạo phá giải, tại lẫn nhau triệt tiêu phía dưới, Hư đạo sức mạnh liền nổi bật ra. 

Nếu như đối phương cũng lĩnh ngộ Hư đạo lời nói, mới có thể chống đỡ, nhưng mỹ nữ trước mắt Thần hoàng hiển nhiên không có lĩnh hội Hư đạo. 

" Ngươi đáng chết, ngươi coi là bản tôn là dễ dàng như vậy......" 

Mỹ nữ Thần hoàng tức giận, hiển nhiên nhận thấy được Tô Bình nắm giữ đại đạo quỷ dị siêu phàm, rất khó đối phó, nhưng nàng đã từng gặp qua, cho nàng thời gian, quay đầu nhất định có thể tìm hiểu ra đến. 

Nàng đoạn nơi cổ sức mạnh hiện lên, thân thể không đầu đồng dạng cầm kiếm lần nữa chém giết tới, nhưng không chờ nàng nói cho hết lời, đột nhiên bị một luồng mênh mông sức mạnh bao trùm, ngay sau đó nó đầu biến mất tại Tô Bình lòng bàn tay. 

" Nể tình ngươi hai mắt hữu dụng, quay đầu lại nghiên cứu, nhìn xem đôi mắt này có thể hay không cấy ghép, cho ta thú cưng vừa vặn. " Tô Bình hời hợt, đem đầu của đối phương phong cấm tại chính mình Hỗn Độn vũ trụ chỗ sâu, nhìn qua cầm kiếm đánh tới không đầu thân thể, khẽ lắc đầu, lòng bàn tay một đoàn thiên hỏa hiện lên, bỗng nhiên đánh ra. 

Ánh lửa bị kiếm khí chém ra, nhưng y nguyên như có linh tính, hướng đối phương thân thể quấn quanh trôi qua. 

Rất nhanh, mỹ nữ Thần hoàng trên thân thể nhiễm thiên hỏa, thần váy bị đốt cháy, phía trên truyền ra dị dạng thét lên, tựa hồ là thần trong váy khí hồn tại đau đớn gào thét. 

Tại nó đoạn trên cổ, chậm chạp tân sinh ra một cái đầu, nhưng bị thiêu đốt đến máu thịt be bét, cực kỳ dữ tợn. 

Tô Bình lần nữa hướng nó chém tới, đột nhiên một đường mũi thương xuất hiện, đâm về Tô Bình hầu cái cổ, hung mãnh thương thế như bén nhọn thiên thạch, mũi thương cách xa nhau mấy cái thời không, Tô Bình đều cảm giác được cổ họng đau nhức. 

Tô Bình trở tay một kiếm chém tới, bành một tiếng, quanh mình trước sau trăm năm thời không phá diệt vỡ nát, biến thành đổ sụp loạn lưu vòng xoáy, ở đây sau trăm năm tuế nguyệt bên trong, đều sẽ có người nhìn thấy nơi đây vết rách hiển hiện. 

" Tám ngàn năm trước ta nhìn thấy kinh biến, nguyên lai là hôm nay kẻ này gây nên! " 

Một vị Lâm tộc cổ lão Hoàng giả sắc mặt lạnh giá xuống tới, hắn du tẩu tại thời không bên trong, khi thì độn tại quá khứ thời không khổ tu, khi thì trong tương lai thời không dạo chơi, tại tám ngàn năm trước hắn nhìn trộm đến Lâm tộc bên ngoài đột nhiên xuất hiện sức mạnh khuấy động dẫn đến loạn lưu, biết có người chiến đấu bố trí, đồng thời suy tính ra cái này chiến đấu là cùng hắn Lâm tộc Hoàng giả đưa đến. 

Nguyên nhân chính là này, hắn cho Lâm hoàng cảnh cáo, để nó nhất thiết phải đề phòng cùng tìm ra đối thủ. 

Bất quá, hắn cũng biết, muốn tìm được rất khó, dù sao có thể tạo thành như thế công kích tồn tại, nhất định là Hoàng giả cấp bậc. 

Mà Hoàng giả thăm dò nguyên thủy đạo giới, có thể ẩn tàng bản thân, tại thiên địa ở giữa không lưu danh, siêu nhiên vật ngoại, hành động ở giữa sẽ xóa đi chính mình tại thời không bên trong bóng dáng, không cách nào nhìn trộm. 

Nhưng dù vậy, Lâm tộc những năm này, đối với cái khác đối địch chủng tộc, cũng đều giám thị kín đáo, từ đầu đến cuối ở vào đề phòng trạng thái. 

Chỉ là, ai cũng không ngờ tới, cảnh tượng như vậy đúng là một cái Thần vương bố trí, đồng thời chiến đấu thời gian cũng không phải tinh chuẩn tám ngàn năm sau, mà là trước thời hạn một chút, chỉ là chiến đấu tác động đến, dẫn đến trì hoãn thời không đều bị phá hủy. 

Lâm hoàng sắc mặt khó coi, Tô Bình đột nhiên xuất hiện, thời gian ngắn ngủi, tốc độ phát triển vừa sợ người, ai cũng không có phòng bị đến lúc trước nhìn thấy tai nạn, đúng là từ Tô Bình đưa đến. 

Hắn mời Vu Sơn người xuất thủ, vốn cho rằng có thể yên tâm giải quyết, ai ngờ Tô Bình vậy mà bất tử. 

" Người tương lai là sẽ phát sinh biến hóa, nhìn trộm vô dụng, trừ phi phàm nhân cả đời, có thể một chút nhìn chí cuối cùng, mà thiên kiêu đại năng giả, tương lai biến hóa vô tận, chỉ là bọt nước huyễn tượng, không thể cản tham khảo, chỉ có thiên địa biến hóa là sẽ không thay đổi, trừ phi có người cố ý chữa trị che giấu! Ngươi không có giải quyết kẻ này, không tính thất trách, nhưng hôm nay, hắn phải chết! " 

Lâm Thiên Chiến nhìn ra Lâm hoàng ý nghĩ, lạnh lùng nói. 

Lâm hoàng khẽ gật đầu, nhưng trong lòng lại âm thầm nghiêm nghị, không nghĩ tới đã cách nhiều năm, vị này lão tộc trưởng thế mà có thể một chút nhìn trộm đến hắn tâm tư. 

" Chết! " 

Một vị cầm thương Thần hoàng hướng Tô Bình nộ sát mà đi, nhìn thấy Tô Bình liên tiếp bại hai vị Thần hoàng, bọn hắn biết, trước mắt tiểu bối không phải tuỳ tiện có thể trấn áp đối tượng, nhao nhao lựa chọn xuất thủ. 

Trừ vị này Thần hoàng bên ngoài, lúc trước ký kết Tứ hoàng huyết trận Quỷ hoàng các loại chúng, cũng đều toàn lực đánh tới. 

Trong chốc lát, thiên địa ở giữa rung chuyển, Tô Bình quanh mình lâm vào một mảnh bên trong cơn bão năng lượng, vô số đại đạo dị tượng xuất hiện, tiểu vũ trụ tranh nhau hiện ra, như hỗn độn sơ khai, nguyên sơ nở rộ. 

Yến Tình các loại trưởng lão biến sắc, lập tức liền khởi hành xông ra, nhưng Lâm hoàng thời khắc chú ý bọn hắn động tĩnh, tại bọn hắn hành động lúc, vượt lên trước một bước vọt tới trước mặt bọn hắn, tiểu vũ trụ triển khai, lạnh lùng thốt: " Chư vị dung túng đạo tử hành hung, hẳn là còn muốn thiên vị đạo tử, ngươi Thiên Đạo viện mặc dù siêu nhiên vật ngoại, chư tộc đều bán các ngươi một phần chút tình mọn, nhưng đây không phải các ngươi có thể xem thường thần quyền cùng thần uy vốn liếng! " 

Yến Tình bọn người tức giận, " Các ngươi lấy nhiều khi ít, tính là gì cao vị Thần tộc! " 

Nói tới nói lui, nhưng bọn hắn biết, mặc dù lần này là cùng Lâm tộc mâu thuẫn, nhưng một cái xử lý không tốt, chính là Thiên Đạo viện cùng Thần giới vạn tộc mâu thuẫn. 

Dù sao, Thiên Đạo viện nói trắng ra là là một cái học viện, từ vạn tộc học sinh tập hợp mà thành. 

Nhưng Lâm tộc mặt mũi, nói lớn chuyện ra cũng đại biểu cái khác cao vị Thần tộc mặt mũi, bọn hắn Thiên Đạo viện địa vị siêu nhiên, sớm có Thần tộc nhìn bọn họ không vừa mắt, có lẽ sẽ mượn cơ hội bộc phát, thật nhấc lên Tổ Thần chi chiến, liền cực kỳ hỏng bét tình huống, đây cũng là bọn hắn nhiều lần do dự cùng nhượng bộ nguyên nhân. 

" Lâm hoàng, ta cái nói lại lần nữa, hôm nay đạo tử không thể giết! " Yến Tình ánh mắt phát lạnh, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm hoàng. 

" Bản hoàng cũng chỉ nói một lần, hôm nay kẻ này hẳn phải chết! " Lâm hoàng ánh mắt không mảy may lui mà nhìn xem nàng. 

Yến Tình biết không có cách nào nói, bỗng nhiên xuất thủ, toàn thân thần quang như như sóng to gió lớn cuồn cuộn, vừa ra tay liền ngưng tụ ra chính mình tiểu vũ trụ, đánh phía Lâm hoàng. 

Các trưởng lão khác thấy thế cũng không có lùi bước, trong nội viện bồi dưỡng được như thế có hi vọng trở thành Tổ Thần đạo tử, sao có thể vẫn lạc, cái này khiến Thiên Đạo viện sau này còn như thế nào gặp người. 

Tại bọn hắn bộc phát đại chiến đồng thời, Tô Bình đối mặt đám người vây công, cũng lâm vào khổ chiến ở trong, lần thứ nhất gặp nhiều như vậy Hoàng giả xung kích, rất nhiều vũ trụ sức mạnh trấn áp, Tô Bình có loại song quyền nan địch tứ thủ cảm giác, những này Hoàng giả đều là kinh nghiệm cực kỳ phong phú đứng đầu chiến đấu giả, lẫn nhau phối hợp ăn ý, tại phần này phối hợp phía dưới, tăng cường sức mạnh xa không phải đơn giản chồng chất có thể so sánh. 

Tô Bình vung kiếm nộ trảm, trong khoảnh khắc máu me khắp người, nhưng cũng có Hoàng giả bị hắn tổn thương tới, đồng dạng chật vật. 

Vèo một tiếng. 

Ở ngoại vi đang xem cuộc chiến Lâm Thiên Chiến bỗng nhiên xuất thủ, như nhìn thoáng qua, vội vàng không kịp chuẩn bị. 

Mặc dù tại mọi người vây quanh dưới, Tô Bình đã như thú bị nhốt, ở thế yếu, nhưng hắn không có yên lặng chờ đám người đem nó giải quyết, mà là bỗng nhiên khởi xướng bắn lén, cực kỳ đột ngột. 

Một thương này như thiên ngoại hàn mang, cực kỳ đột ngột, trong nháy mắt mà tới. 

Tô Bình phía sau lưng bị đâm trúng, đáy lòng của hắn từ đầu đến cuối tại phòng bị vị này biên giới quan sát Hoàng giả, nhưng ở hỗn chiến bên trong liên lụy hơn phân nửa tâm thần, không cách nào cố kỵ, bị đối phương tìm tới cơ hội. 

Một loại vỡ nát cảm giác từ phía sau lưng hiện lên, Tô Bình cắn răng, hai mắt đỏ lên, hai tay đột nhiên từ trước ngực nắm lấy trường thương, hướng về phía trước hung hăng nhổ đi. 

Lâm Thiên Chiến hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới một thương này không có đem Tô Bình thẳng thừng vỡ nát, này nhục thể cường độ vượt qua dự liệu của hắn, hắn càng không có nghĩ tới, Tô Bình phản ứng đầu tiên càng như thế tàn nhẫn, chịu lớn như thế tổn thương còn muốn cướp đi binh khí của hắn. 

Hắn hừ lạnh bên trong sức mạnh chấn động, càng thêm sức mạnh cuồng bạo từ cán thương bắn ra, muốn đem Tô Bình thân thể xé rách. 

Tô Bình nhưng không có buông tay, chịu đựng lấy thân thể xé rách đau đớn, biểu lộ càng phát ra dữ tợn. 

" A a a! ! " 

Tô Bình toàn thân diễm hỏa đốt cháy, Kim Ô thần diễm cùng thiên hỏa đồng thời hiện lên, trong phút chốc tựa hồ có hòa vào nhau dấu hiệu, chung quanh hừng hực nhiệt độ càn quét, để cái khác công tới Hoàng giả đều cảm thấy một luồng khô nóng, tựa hồ thể nội vũ trụ đều bị nhen lửa, nhịn không được giật mình dừng lại. 

Mà cùng lúc đó, Tô Bình trên hai tay đạo vân hiện lên, Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thân thể man lực tại thời khắc này bộc phát, trong cơ thể hắn thi hài truyền thừa sức mạnh bị trường thương đánh nát, tại lúc này kích thích dưới, hoàn toàn tán loạn, đều trút xuống đến Tô Bình trong thân thể. 

Tô Bình quanh thân đại đạo như cuồng bạo giống như, hóa thành vô tận sát cơ, càng đem Lâm Thiên Chiến hai tay xé rách, da thịt tróc ra, lộ ra bên trong thần cốt! 

Thần cốt bên trên ấn khắc đạo vân, Lâm Thiên Chiến thân thể đã tiếp cận đạo khu. 

" Tùng! ! " 

Tô Bình đột nhiên gầm thét, lấy thân thể của mình làm ranh giới, tại phần này sức kéo kéo co dưới, đem trường thương gắng gượng từ ngực thương rút ra, phản đoạt lấy. 

Lâm Thiên Chiến sắc mặt kinh biến, trong mắt càng nhiều một vòng vẻ giận dữ, thân là Hoàng giả, binh khí bị đoạt, là sỉ nhục. 

Nhưng vừa mới giờ khắc này, hai cánh tay hắn huyết nhục tróc ra, chỉ còn thần cốt, kiên trì đến cuối cùng cũng không thể ngăn trở, tại sức mạnh phân cao thấp bên trên, hắn thế mà thua! 

" Cút! ! " 

Tô Bình đoạt lấy trường thương, quay người liền một thương hướng đối phương hung hăng đâm tới. 

Thân thương bộc phát ra vụ nổ hạt nhân giống như tiếng rít, mang theo kinh khủng thần mang, đem Lâm Thiên Chiến đánh bay ra ngoài. 

Hừng hực diễm hỏa, như là Tô Bình sôi trào lửa giận, hắn toàn thân máu tươi, ngực là to bằng cái bát máu quật, tắm rửa tại thiên hỏa cùng Kim Ô thần diễm xen lẫn thần hỏa bên trong, vây quanh tứ phương, trong mắt là vô tận sát cơ. 

Rất nhanh, Tô Bình khóa chặt lúc trước ký kết Tứ hoàng huyết trận Hoàng giả, hướng bọn họ đánh tới. 

Hắn muốn dọn bãi, trước giải quyết nhỏ yếu nhất. 

Quỷ hoàng nhìn thấy Tô Bình hướng chính mình vọt tới, dọa đến hồn đều đi ra, phản ứng đầu tiên đúng là quay người trốn hướng quần phong, muốn tránh đến kết giới phía dưới. 

Dù sao, kết giới này thế nhưng là Tổ Thần năm đó tự mình bày ra, có thể phòng ngừa Tổ Thần đang ngủ say lúc, gia tộc bị ngoại nhân tận diệt. 

Nếu như kết giới bị phá, Tổ Thần lại nhận cảm ứng thức tỉnh. 

Nhìn thấy Quỷ hoàng hành vi, cái khác Lâm tộc Hoàng giả nhưng không có chế giễu, ngược lại vội vàng hướng kỳ trùng đi, phòng ngừa lại vẫn lạc một hoàng. 

Tô Bình giành lại Lâm Thiên Chiến binh khí, đã rung động bọn hắn nhận biết, biết bằng Quỷ hoàng sức mạnh căn bản ngăn không được Tô Bình, tiểu bối này mặc dù chỉ là Thần vương cảnh, nhưng là vương trung hoàng! 

Một đường trường tiên cuốn tới, như thần mãng giống như từ cửu thiên bay vụt mà đến, kéo dài vô tận, muốn đem Tô Bình quấn quanh. 

Tô Bình cầm trong tay Lâm Thiên Chiến binh khí, bỗng nhiên giận bổ thần tiên. 

Tại binh khí giao phong lúc, Tô Bình lập tức cảm nhận được một luồng lực phản, tại ngăn cản sức mạnh của bản thân xung kích, sau một khắc hắn bị thần tiên quất đến bên cạnh bay mà ra, cũng chệch hướng truy sát Quỷ hoàng lộ tuyến, càng bỏ lỡ thời cơ. 

" Ừ? " 

Tô Bình cảm nhận được binh khí bên trong ý chí, là khí hồn tại ngăn cản chính mình. 

" Mơ tưởng trói buộc ta! " 

Một luồng quật cường ý niệm như hung thú giống như, từ trong binh khí truyền ra ngoài, trong này phong ấn một đầu cực kỳ hung ác hồn linh, thân là Lâm Thiên Chiến binh khí, cùng đi Lâm Thiên Chiến quát sá nhiều năm, binh khí bản thân từ lâu nuôi ra độc thuộc về Hoàng giả ngạo khí. 

Mà lại, cùng Lâm Thiên Chiến là sinh tử cộng tác, khí hồn đối với cái này tổn thương nó chủ địch nhân, càng là sát cơ nồng đậm. 

" Chỉ là hồn linh, cũng muốn phản kháng! " 

Tô Bình hai mắt vừa mở, đáy mắt màu đen khí tức hiển hiện, thể nội hiện ra cổ lão Hồn tộc bản nguyên khí tức, cánh tay hắn nắm chặt cán thương, sức mạnh cuồng bạo tạo áp lực mà lên. 

Nguồn sức mạnh kia lập tức trở nên đau đớn hét thảm lên, cảm nhận được Tô Bình khí tức, phát ra sợ hãi tiếng kêu: " Ngươi đến tột cùng là cái gì? ! " 

Vừa dứt lời, Tô Bình thực hiện sức mạnh lần nữa biến lớn, rất nhanh lại phát ra kịch liệt kêu thảm. 

Nhưng mặc cho bằng Tô Bình như thế nào ra oai, đối phương ngoại trừ kêu thảm bên ngoài, kia cỗ phản kháng ý niệm ngược lại càng phát ra mãnh liệt, không sờn lòng. 

Tô Bình đôi mắt có chút ngưng nhưng, một kiện cổ lão Thần hoàng binh khí, quả nhiên cũng không thể khinh thường, bàn tay hắn trầm tĩnh lại, hừ lạnh nói: " Nể tình ngươi phần này cốt khí bên trên, tạm thời liền để ngươi trở thành ta trong tay quá độ binh khí! " 

" Ngươi mơ tưởng......" 

Cái này ý chí vẫn còn phản kháng, nhưng sau một khắc, Tô Bình vũ trụ chi lực bao trùm, đạo tâm đóng dấu mà lên, sức mạnh hợp đồng cưỡng ép thực hiện khống chế, xóa đi đối phương cùng Lâm Thiên Chiến thần huyết đóng dấu. 

Trong chốc lát, binh khí bên trên chống cự ý niệm trở nên yếu đi xuống tới.
Kết chương.