Chương 323 : Âm Linh trùng.
Đấu pháp bí cảnh là Kim Đan đệ tử tùy cơ sinh thành hoàn cảnh là một mảnh băng nguyên.

	Trời đông giá rét, nhẹ nhàng a một hơi liền sẽ ngưng kết thành sương khí.

	Nơi xa là một mảnh liên miên núi tuyết, dày nặng tuyết đọng nguy nga cao vút, cho người một loại đặc biệt cảm giác chấn động, còn có một loại đối mặt đại tự nhiên không khỏi sinh ra nhỏ bé cảm giác.

	Chỉ có không ngừng dùng linh lực ngăn cách hàn khí, mới có thể cam đoan ở loại địa phương này sinh tồn tiếp.

	Vào mắt chỗ đều là trắng như tuyết.

	Ở loại địa phương này không quản là làm cái gì đều rất không tiện.

	Cho dù có được đồng loại thần thông, cũng sẽ nhận không nhỏ hạn chế.

	Vậy đại khái cũng là đối các đệ tử một loại khảo nghiệm a.

	Thân là tu sĩ, liền là phải học sẽ đi thích ứng bất kỳ hoàn cảnh, nếu không lại có tư cách gì luận đại đạo đàm tiên lộ đây.

	Tại núi tuyết tầm đó, có một nam một nữ ngay tại kiệt lực chạy trốn.

	Nam tử thân mặc áo giáp bạc tay cầm thần thương, thân hình cao lớn, vẻ mặt lạnh lùng, thoạt nhìn cực kì bất phàm, chỉ bất quá hắn mang trên mặt mấy phần phẫn nộ cùng bất an.

	Nữ tử khoác lên Nghê Thường Vũ Y, mỹ lệ không gì sánh được, như tiên nữ đồng dạng, nhưng trắng nõn gương mặt bên trên xuất hiện mấy sợi hắc khí, thân thể thỉnh thoảng cứng đờ, như là bị cái gì thương một dạng.

	Hai người chính là Lăng Tiêu cùng Tử Nguyệt.

	"Tử Nguyệt, ngươi không sao chứ? " Lăng Tiêu hỏi.

	Tử Nguyệt vẻ mặt ngưng trọng: "Âm Linh trùng đã sắp xâm nhập tâm mạch của ta, ta nhất định phải tìm cái an toàn địa phương nghỉ ngơi, bức ra Âm Linh trùng, nếu không chỉ sợ căn cơ muốn bị triệt để hủy đi."

	Âm Linh trùng, một loại đản sinh tại Cực Âm chi địa thần bí côn trùng.

	Có thể lặng yên không tiếng động tiến vào tu sĩ thể nội, đồng thời nhanh chóng phát tác, đại lượng âm khí tràn vào trong kinh mạch, nhẹ thì thực lực đại tổn, nặng thì hủy hoại căn cơ.

	Là một loại tương đương âm hiểm linh trùng.

	Loại này linh trùng tương đương trân quý, là ám toán người thật tốt thủ đoạn, đồng thời cũng là luyện chế một loại nghịch thiên thần đan chuyển sinh hoàn chủ yếu tài liệu, có thể trợ quỷ tu lần nữa có được thân thể, cho nên Âm Linh trùng có thể nói là giá trị liên thành.

	"Thật là dốc hết vốn liếng, Dao Trì thật là hèn hạ vô sỉ. " Lăng Tiêu lớn tiếng thóa mạ lên.

	Tử Nguyệt lắc đầu: "Chính diện đối địch, nào có cái gì hèn hạ không hèn hạ."

	"Ngươi nếu không phải vì cứu ba người khác, cũng không khả năng trúng Âm Linh trùng."Lăng Tiêu rất là không cam tâm: "Tông môn chuyện gì xảy ra, truyền tống tiên phù vậy mà xảy ra vấn đề, nếu không tình huống cũng không đến mức bết bát như vậy."

	Kim Đan đệ tử bên này chiến đấu kịch liệt rất nhiều.

	Tử Nguyệt năm người trước là gặp được Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử.

	Dịch Thanh Sở năm người cũng là mảy may không cầu tình, trực tiếp triệu hoán ra thượng cổ hung thú Cùng Kỳ, mặc dù chỉ là lực lượng hình chiếu, nhưng cũng đầy đủ kinh khủng.

	Đánh lui Cùng Kỳ hình chiếu về sau, lại gặp được Dao Trì cùng Kiếm tông người.

	Vốn cũng không phải không có lực đánh một trận.

	Chỉ bất quá Kiếm tông Kiếm Vô Ngân không biết vì cái gì, vậy mà tự tổn nguyên khí cường hành thi triển ra Kiếm tông đỉnh tiêm bí pháp —— Vô Cực Kiếm, trong nháy mắt làm Thanh Vân Tông bị thương nặng ba người.

	Thanh Vân Tông ba vị Kim Đan đệ tử thấy thế cũng là dứt khoát, trực tiếp sử dụng truyền tống tiên phù.

	Dù sao Ngụy Vô Ngân trong thời gian ngắn cũng mất đi sức chiến đấu.

	Ba đổi một nhìn như rất thiếu.

	Nhưng Ngụy Vô Ngân là Kiếm tông đệ tử người tâm phúc, trên thực tế không có chút nào thiếu.

	Ai có thể nghĩ tới truyền tống tiên phù mất hiệu lực.

	Cứ như vậy, nguyên bản bị thương cho là mình có thể ly khai bí cảnh đệ tử bị lưu lại, đồng thời tại mờ mịt lúc bị Dao Trì cùng Kiếm tông đệ tử liên thủ vây công, kém chút chết đi.

	Mà Tử Nguyệt thấy thế tự nhiên vội vàng thi triển thủ đoạn cứu ba người, mặc dù thành công, lại bị một vị Dao Trì đệ tử ám toán, trúng Âm Linh trùng.

	Trúng Âm Linh trùng thực lực đại giảm, chỉ có thể cùng Lăng Tiêu lựa chọn chạy trốn.

	Cho tới bị trọng thương ba người, đã bị thu vào có thể ngắn ngủi dung nạp vật sống trong trữ vật không gian.

	Nghe đến Lăng Tiêu mà nói, Tử Nguyệt lắc đầu: "Chưa chắc là tông môn vấn đề."

	"Vậy tại sao tiên phù mất hiệu lực?"

	"Ngươi chú ý tới không có, Dao Trì Thánh Nữ trong tay một mực nâng lên một cái bạch ngọc bình, phía trên có màu tím linh vận lấp lóe."

	Lăng Tiêu trầm ngâm một chút: "Tựa hồ là có."

	"Dao Trì tiên trì cùng chia tựu chín tầng, mỗi một tầng ao nước đều có được thần diệu phi phàm hiệu quả, nếu như ta nhớ không lầm, tầng thứ bảy tiên trì chỗ dựng dục Tử Mạch thánh thủy, có thể che đậy Thiên Cơ, vặn vẹo pháp tắc, thậm chí có thể trì hoãn lớn nhỏ thiên kiếp tới thời gian, vô cùng thần kỳ."

	"Ý của ngươi là nói, chúng ta truyền tống tiên phù cũng không phải mất hiệu lực, mà là bị che giấu?"

	"Không sai. " Tử Nguyệt thở dài nói: "Trân quý như thế thánh thủy vậy mà cũng bị mang ra ngoài, thật là đủ dốc hết vốn liếng."

	Tiến bí cảnh phía trước tự nhiên là có kiểm tra.

	Nhưng Tử Mạch thánh thủy, không ngớt cơ đều có thể che đậy.

	Huống chi là tu sĩ khác thần thức điều tra đây.

	Lăng Tiêu thoáng cái phản ứng lại: "Cái kia tông môn chậm chạp không đóng bí cảnh, chắc hẳn cũng là nguyên nhân này."

	"Hẳn là không sai. " Tử Nguyệt gật đầu.

	Thân là Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử, có một số việc là một điểm liền rõ ràng.

	"Đáng giận. " Lăng Tiêu trong mắt lóe lên một tia lệ sắc: "Cùng lắm thì ta cùng bọn hắn liều mạng, thật sự cho rằng Kiếm tông Dao Trì có gì đặc biệt hơn người."

	Ngụy Vô Ngân nguyên khí tổn hao nhiều.

	Chỉ cần Thịnh Kinh Tiên Phủ người không nhúng tay vào.

	Lăng Tiêu không cho rằng chính mình sẽ thua.

	Tử Nguyệt lắc đầu: "Chớ làm loạn."

	"Ngươi là đang lo lắng ta sao! Tử Nguyệt. " Lăng Tiêu cảm động nói.

	Tử Nguyệt liếc mắt: "Ngươi suy nghĩ nhiều. Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, Ngụy Vô Ngân chưa hẳn mất đi sở hữu sức chiến đấu."

	"Làm sao có thể, thi triển Vô Cực Kiếm về sau Ngụy Vô Ngân chí ít nửa tháng không thể động đậy."

	"Nhưng là ngươi đã quên Dao Trì."

	Lăng Tiêu sợ hãi.

	"Liền che đậy Thiên Cơ Tử Mạch thánh thủy đều mang ra ngoài, chắc hẳn mang nhiều một phần có thể nhượng hết thảy thương thế khôi phục như lúc ban đầu tiên linh thánh thủy cũng không phải vấn đề gì a."

	Lăng Tiêu sắc mặt nhất thời xụ xuống.

	Cái này ai chịu nổi a.

	Nếu là Ngụy Vô Ngân khôi phục như lúc ban đầu, lại đến một kiếm Vô Cực Kiếm. . .

	Ngẫm lại đều đáng sợ.

	Dao Trì cùng Kiếm tông tổ hợp, thực sự vô lại.

	Bây giờ thời khắc, chỉ có tìm một chỗ nhượng Tử Nguyệt bức ra thể nội Âm Linh trùng, mới có phần thắng.

	Bất quá phía sau Dao Trì Kiếm tông đệ tử theo đuổi không bỏ, căn bản thoát không nổi.

	Tử Nguyệt trên mặt hắc khí càng ngày càng nhiều.

	"Đi theo ta. " Lăng Tiêu mang theo Tử Nguyệt, xông vào một tòa núi tuyết, thần thương nở rộ hàn mang trực tiếp ở trên núi phá mở một cái động lớn.

	Tử Nguyệt tiến vào trong động, khí tức dần dần rơi xuống: "Nơi này còn chưa đủ an toàn."

	"Đã không có địa phương an toàn. " Lăng Tiêu hít sâu một hơi, nhấc lên trong tay thần thương: "Ngươi một mực bức ra Âm Linh trùng, chuyện kế tiếp để cho ta tới giải quyết."

	"Ngươi muốn làm gì? " Tử Nguyệt vi kinh.

	"Ta biết ngươi không thích ta, cũng biết ta không xứng với ngươi, nhưng là ta một mực tại nỗ lực đuổi theo ngươi. " Lăng Tiêu lộ ra tiếu dung: "Có chút thủ đoạn, ta có thể vẫn luôn che giấu đây. Vốn là tính toán lưu làm về sau đánh bại ngươi, đoạt ngươi về nhà đương đạo lữ, hiện tại xem ra là giấu không được."

	Gió lạnh hiu quạnh, thổi lất phất trên người hắn áo giáp màu bạc.

	Nụ cười của hắn bởi vì hàn ý có chút cứng ngắc lại, nhưng lại khó có thể che giấu cái kia tự tin quang mang.

	Lăng Tiêu xoay người ly khai.

	Thân ảnh vĩ ngạn cao lớn.

	Trong tay thần thương xông thẳng tới chân trời, không chịu uốn cong.
Kết chương.