Chương 7:: Thư giới thiệu
 
 	Mặt trời chói chang giữa trời, nóng rực mặt đất, cao tới ba mươi độ nhiệt độ cao, để người đi trên đường phố từ từ ít ỏi.
 
 	Tô Hiểu đẩy mặt trời chói chang đi ở trên đường phố, bốn phía tới gần hắn người đi đường, đều dồn dập cau mày, có chút căm ghét nhìn hắn.
 
 	Chiếc xe ngựa kia đã bị Tô Hiểu xử lý, ngựa cũng bị giá rẻ bán đi.
 
 	Kiểm kê xong trong tay tiền giấy, Tô Hiểu thở dài, đây là một loại tên là Belly tiền, bán đi con ngựa kia hắn được 100 ngàn Belly, nghe tới rất nhiều, thực tế lại chỉ tương đương với sáu ngàn nhân dân tệ sức mua.
 
 	Xin đừng nên đánh giá cao này 100 ngàn Belly, nó sức mua thấp hơn nhiều tưởng tượng.
 
 	Tô Hiểu đã thử nghiệm sau, mua một thân không sai y vật, liền cần tám ngàn Belly Belly, mà muốn ăn no nê, đại khái cần chín trăm Belly.
 
 	Ánh mắt hướng chu vi nhìn quét, ở phát hiện bốn bề vắng lặng sau, Tô Hiểu chậm đi tới một gian nhà dân trước.
 
 	Nhìn như tùy ý lựa chọn, thực tế hắn đã quan sát này nhà dân hồi lâu.
 
 	Nhà dân tuy rằng không tính gọn gàng, nhưng trên vách tường cũng không leo lên dây leo loại thực vật, điều này nói rõ nhà dân có người ở lại, trong đó phương tiện hoàn toàn.
 
 	Nắm cửa tầng kia tinh mịn tro bụi, đại biểu nhà dân chủ nhân cũng không thường thường trở lại nhà dân bên trong, chỉ là tình cờ về tới một lần, đây là hắn lâm thời cư trú tuyệt hảo lựa chọn.
 
 	Về phần tại sao không đi quán trọ hoặc tửu quán loại này nơi ở lại, là bởi vì cái loại địa phương đó ngư long hỗn tạp, rất dễ dàng gây nên phiền phức không tất yếu.
 
 	Hắn đến hải tặc thế giới là hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại nhiệm vụ thời hạn chỉ còn sáu mười tám tiếng, trừ bỏ nhiệm vụ cần, hắn sẽ không tiếp xúc quá nhiều người.
 
 	Tiếp xúc quá nhiều không biết nội tình người = phiền phức = không biết nguy hiểm.
 
 	Lại lần nữa xác định bốn bề vắng lặng sau, Tô Hiểu lấy ra một ít đơn giản mở khóa công cụ.
 
 	"Ca, ca, răng rắc ~."
 
 	Cửa phòng theo tiếng mở ra, Tô Hiểu đã học mở khóa kỹ xảo, hải tặc thế giới loại này đơn sơ khóa, đối với hắn chỉ là trò trẻ con.
 
 	Phảng phất đi vào nhà mình bình thường, Tô Hiểu tiến vào gian kia nhà dân, sau còn đem cửa đóng nghiêm.
 
 	Tiến vào nhà dân sau, cùng hắn dự đoán đồng dạng, trong phòng không có bất kỳ người nào.
 
 	Đây là một gian hơn trăm mét vuông nhà dân, trên vách tường treo một tấm hình, trong bức ảnh có một nam một nữ cùng một tên vài tuổi bé gái, theo nữ chủ nhân nụ cười chân thành liền có thể nhìn ra, đây là rất hạnh phúc một nhà.
 
 	Tô Hiểu cấp tốc cầm quần áo cởi sạch, thẳng đến phòng tắm, tuy rằng sự nhẫn nại của hắn kinh người, nhưng trên người tanh tưởi cũng làm cho hắn có chút buồn nôn.
 
 	Nước sạch theo đỉnh đầu chảy xuống, xung đi trên người đầy vết bẩn cùng mùi thối, đổi một thân bộ đồ mới sau, Tô Hiểu cả người đều cảm giác tinh thần thoải mái.
 
 	Ngồi ở trên ghế salông, Tô Hiểu trong tay đột nhiên xuất hiện một cái màu trắng hòm báu.
 
 	( hòm báu (trắng) là / phủ mở ra. )
 
 	Lựa chọn mở ra, trong tay hắn hòm báu lặng yên không một tiếng động mở ra, cũng không có hào quang vạn trượng, thậm chí không phát ra bất kỳ thanh âm gì.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (trắng), thu được trở xuống vật phẩm )
 
 	( Belly 500 ngàn (chỉ có thể ở bản thế giới sử dụng) )
 
 	( cửa thành thủ vệ đội trưởng Lowen thư giới thiệu )
 
 	( nhạc viên tệ 100 viên )
 
 	Chỉ có thu được ba cái vật phẩm, thu hoạch không tính phong phú, nhưng cũng không sai, này rốt cuộc chỉ là màu trắng hòm báu, dựa theo 'Luân Hồi Nhạc Viên' vật phẩm đẳng cấp, màu trắng hòm báu chỉ là cấp thấp nhất hòm báu.
 
 	Trước hết đem Belly thu hồi, hiện tại còn chưa dùng tới vật này, Tô Hiểu cầm lấy lá thư đó kiện.
 
 	( cửa thành thủ vệ đội trưởng Lowen thư giới thiệu )
 
 	Phẩm chất: Màu trắng.
 
 	Loại hình: Phát động loại đạo cụ.
 
 	Cho điểm: 5. (đạo cụ cho điểm cùng trang bị cho điểm tương đồng. 1—10, cho điểm càng cao đạo cụ, giá trị càng cao. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là một phong dõng dạc thư giới thiệu, Lowen đội trưởng lạm dụng trong tay quyền lợi, đem một tên máy xay gió trận ác bá dẫn tiến là thị vệ đội thành viên, dựa vào này tin, bất luận người nào cũng có thể trở thành thị vệ đội thành viên, tiền đề ngươi là một tên nam tính, trong tay có đầy đủ Belly.
 
 	Xem xong trong tay thư tín giới thiệu sau, Tô Hiểu lộ ra nét mừng, này chính là vật hắn muốn.
 
 	Nếu không thể trực tiếp ám sát vị kia quốc vương, cái kia ít nhất cũng phải nhìn thấy đối phương, ác mộng cấp thế giới độ khó của nhiệm vụ, có thể có phải là man lực có thể giải quyết.
 
 	Tô Hiểu đem tất cả vật phẩm đều thu nhập không gian chứa đồ bên trong, trực tiếp theo nhà dân rời đi.
 
 	Đầu tiên là tìm một cái quán ăn ăn no nê, sau hắn bắt đầu ở trên đường phố lưu ý lên tuần tra thị vệ.
 
 	Cái gọi là thị vệ đội, hẳn là chính là tuần tra đường phố, trừng trị một ít tiểu thâu tiểu mò, tuy rằng quyền lực không lớn, nhưng cũng coi như vương quốc Goa dưới cờ quyền lực bộ môn.
 
 	Theo dõi mấy vị thị vệ, Tô Hiểu rất nhanh tìm tới thị vệ tổng bộ vị trí, đó là một gian hai tầng tòa nhà văn phòng, trước cửa lười nhác đứng hai tên thị vệ.
 
 	Tô Hiểu trong tay có thư giới thiệu, cho nên trực tiếp đi lên trước.
 
 	"Đứng lại, nơi này là thị vệ đội, không được xông loạn."
 
 	Một tên tuổi trẻ thị vệ thái độ ngang ngược, đang nhìn đến Tô Hiểu bình dân trang phục sau, ngữ khí có chút kiêu ngạo.
 
 	"Ta là mới tới thị vệ. . . ."
 
 	Tô Hiểu vừa định nói ra tên của chính mình, nhưng lập tức nghĩ tới, Tô Hiểu danh tự này ở hải tặc thế giới có chút không hợp, trong đầu nhanh quay ngược trở lại, Tô Hiểu tiếp tục nói.
 
 	"Ta là mới tới thị vệ, Byakuya."
 
 	Tuổi trẻ thủ vệ sững sờ, trên dưới đánh giá Tô Hiểu.
 
 	"Byakuya? Ta làm sao chưa từng nói có người mới, ngươi không phải là muốn trà trộn vào. . . ."
 
 	"Arliss! Còn nhớ trước đội trưởng nói sự sao, đừng hỏi nhiều. Byakuya, ngươi cùng ta đến."
 
 	Một người khác năm lâu một chút thị vệ trừng tuổi trẻ thị vệ một mắt, sau mang theo Tô Hiểu tiến vào phía sau thị vệ tổng bộ.
 
 	Tuổi trẻ thị vệ căm giận trừng Tô Hiểu một mắt, lầm bầm một câu gì.
 
 	Loại này không quá quan trọng nhân vật, Tô Hiểu đương nhiên không lấy để ý tới, tuỳ tùng tên kia lớn tuổi thị vệ, hắn đi tới một gian trước phòng làm việc.
 
 	"Khặc khặc ~."
 
 	Lớn tuổi thị vệ thẳng tắp thân thể, thu dọn một hồi dáng vẻ, vừa định vang lên cửa phòng, trong phòng liền truyền ra một trận gấp gáp tiếng thở dốc.
 
 	Tô Hiểu cùng lớn tuổi thị vệ liếc mắt nhìn nhau, đồng thời rõ ràng trong phòng chính phát sinh cái gì, lớn tuổi thị vệ thả xuống tay, yên tĩnh đứng ở một bên.
 
 	Lúc này vang lên cửa phòng rõ ràng có chút không thích hợp, biết đánh quấy nhiễu lớn tuổi thị vệ người lãnh đạo trực tiếp nhã hứng.
 
 	Lớn tuổi thị vệ đối Tô Hiểu áy náy cười cợt, Tô Hiểu là 'Phía trên' đặc thù chăm sóc người, sở dĩ lớn tuổi thị vệ cũng không muốn đắc tội Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu cùng lớn tuổi thị vệ đi tới một bên, hắn ở trong lòng móc ra một hộp thuốc lá, đưa cho lớn tuổi thị vệ một nhánh.
 
 	"Đùng ~." Thuốc lá đốt, hai người ở trong hành lang nói chuyện phiếm.
 
 	Tuy rằng chỉ là một điếu thuốc, nhưng cũng có thể xây dựng lên một ít không bền chắc 'Hữu nghị', cớ sao mà không làm.
 
 	"Tiểu tử ngươi thực sự là gặp may mắn, lại có 'Phía trên' chăm sóc, yên tâm, ngươi gia nhập thị vệ đội đã có người chào hỏi, hoàn toàn không thành vấn đề, đúng rồi, ta gọi Hank, sau đó chúng ta chính là đồng liêu rồi."
 
 	Tô Hiểu khiêm tốn cười cợt, nhưng trong mắt tâm tình lại không hề biến hóa.
 
 	"Ta gọi Byakuya, xin nhiều chăm sóc."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, cầm trong tay còn lại thuốc lá nhét vào Hank trên trong túi áo.
 
 	Hắn đã đang suy nghĩ trước mặt thị vệ phải chăng có giá trị lợi dụng, hắn hiện tại đối vương đô tình huống hoàn toàn không biết, đối phương có rất lớn công dụng.
 
 	Hank nụ cười trên mặt rõ ràng sung sướng một ít, đang lúc này, bên trong gian phòng truyền ra một tiếng ngắn ngủi gầm nhẹ.
 
 	Hai người đều hiểu, là thời điểm rồi.
 
 	Hank đợi mấy phút, vang lên cửa phòng.
 
 	"Ai vậy, cổn đi vào."
 
 	Thô cuồng âm thanh ở trong phòng làm việc truyền ra.
Kết chương.