Chương 1700 : Vũ khí của ngươi mặc dù không tệ, nhưng vẫn là kém một chút hỏa hầu.
Quân Thường Tiếu tiến vào Ngự Thiên giới, đơn giản muốn kiến thức kiến thức, so Thượng giới càng lớn Vị diện đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu hưng thịnh, nhưng người ta không chỉ có không chào đón hắn, giờ phút này trả dự định động thủ.

	Được thôi.

	Phụng bồi tới cùng!

	Trong khoảng thời gian này đi ngang qua hai cái Vị diện, thực lực đều không phải là quá cao, Quân Thường Tiếu không chút phát huy, nơi đây cao thủ đông đảo, hẳn là có thể chiến thống khoái!

	Xuyên qua đến nay, Cẩu Thặng đã triệt để dung nhập cao võ thế giới, trong máu tràn ngập hiếu chiến thừa số!

	Nếu không phải có tông môn chi chủ thân phận trói buộc, chỉ sợ sớm đã đi làm một cái khiêu chiến thiên hạ anh kiệt du hiệp.

	"Dám bày ra binh khí?"

	Đạo bào lão nhân cười lạnh nói: "Không biết sống chết!"

	"Hừ!"

	Đứng ở bên cạnh trung niên võ giả giơ tay lên, đem có khắc cổ quái văn tuyến trường thương tế ra, nói: "Để ta giải quyết kẻ này!"

	"Chiến Văn Hổ Bí thương!"

	Ánh mắt mọi người nổi lên hâm mộ.

	Bọn hắn tu vi không kém bao nhiêu, như phân thắng bại chỉ có thể dựa vào trang bị, cho nên ai có đồ tốt, tuyệt đối ghen ghét hâm mộ hận.

	"Thương không sai." Quân Thường Tiếu cho ra đánh giá.

	Từ hệ thống thương thành xoát đi ra không ít, lại có Phạm Dã Tử dạng này rèn đúc Đại sư, tại vũ khí phương diện, hắn vẫn có chút giám thưởng lực.

	"Phi!"

	Hệ thống nói: "Người ta đầu thương bốc lên hồng quang, mắt thường đều có thể nhìn ra!"

	"Ngươi không thối lắm sẽ chết?"

	"Ta chính là không muốn xem túc chủ ở chỗ này chứa chuyên nghiệp."

	"Xéo đi!"

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu cùng hệ thống thường ngày đấu võ mồm lúc, tên kia trung niên võ giả vung thương áp xuống tới, cường thế thuộc tính bọc lấy tầng tầng lực lượng gào thét bộc phát, quanh mình thiên địa trong nháy mắt bị giảo động!

	Thân là một tên nửa bước Thiên Cơ cảnh, động thủ đặc hiệu nếu không phải hủy thiên diệt địa, đi ra ngoài đều không có ý tứ cùng người ta chào hỏi.

	"Tránh ra!"

	Quân Thường Tiếu nói.

	Lời này dư thừa, bởi vì Hoa Mân Côi đã sớm thối lui, chừa cho hắn ra đầy đủ rộng rãi chiến đấu không gian.

	Thân là Hồn Tộc Nữ Hoàng, kinh lịch vô số chinh phạt, rất nhiều chuyện không cần nói, một ánh mắt, một động tác, thậm chí bầu không khí không đúng liền hội lập tức minh bạch.

	Chủ yếu vẫn là thân ở Vạn Cổ tông, từ đầu đến cuối điệu thấp xử lý nội vụ, lộ ra không có tồn tại cảm, nếu như rời đi Quân Thường Tiếu, tuyệt đối giống biến thành người khác.

	Nói trắng ra là.

	Hoa Mân Côi cam nguyện tại Cẩu Thặng trước mặt làm một cái tồn tại cảm không cao nữ nhân.

	Nhưng không có nghĩa là nàng không có cá tính, không có năng lực, thiếu khuyết đơn giản là cơ hội, thiếu khuyết đơn giản là Dạ Tinh Thần loại kia đơn độc kịch bản đến bổ sung cùng tạo nên.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Vắt ngang thiên địa Giang Hà chi lực từ thượng áp xuống tới.

	Cảm thụ kia cỗ cường đại năng lượng, Quân Thường Tiếu ánh mắt càng thêm cực nóng.

	Khát vọng cùng cường giả chiến đấu suy nghĩ điên cuồng tràn vào thức hải, điên cuồng kích thích mỗi một đầu thần kinh.

	"Đến!"

	Quân Thường Tiếu giơ kiếm, nói: "Chiến!"

	"Hô hô!"

	Một khắc này, cường thế Kiếm khí từ thể nội trong nháy mắt hiện lên, cả người trở nên vô cùng sắc bén, họa phong cũng từ phim hoạt hình Q bản chuyển thành siêu hiện thực!

	"Quân bất kiến, Hoàng Hà chi thủy thiên thượng lai, bôn lưu đáo hải bất phục hồi!"

	"Quân bất kiến, cao đường minh kính bi bạch phát, triêu như thanh ti mộ thành tuyết!"

	"Nhân sinh đắc ý tu tẫn hoan, mạc sử kim tôn không đối nguyệt!"

	"Hưu —— —— —— —— —— —— "

	Một bài Lý Thái Bạch Tương Tiến Tửu ngâm xong, Quân Thường Tiếu huy động Chí Trăn Tiên kiếm từ dưới lên trên vỗ tới, bắn ra sáng chói chói mắt cường thế Kiếm khí!

	Hệ thống thầm nói: "Quả nhiên, nhân vật chính cùng địch nhân lúc chiến đấu, vô luận cỡ nào rắc rối phức tạp, công tới lực lượng nhất định phải tuân theo tạm dừng định luật cho hắn xoa đại chiêu thời gian."

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Không gian bị vô tình xé rách, Kiếm khí tung hoành mấy vạn dặm!

	Một kiếm này!

	Kinh thế hãi tục!

	Đừng nhìn Quân Thường Tiếu ngày thường rất tiện, nhưng khi hắn chân chính đối mặt cường giả lúc, chân chính nghiêm túc lên, tuyệt đối phá vỡ tưởng tượng!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Sáng chói Kiếm khí hiện lên dời sông lấp biển chi thế xông đi lên, cả kinh Ngự Thiên giới cường giả sắc mặt đại biến.

	Người này, vũ khí bất phàm!

	Quân Thường Tiếu nếu như biết được trong lòng bọn họ ý nghĩ, khẳng định phun ra một ngụm máu tới.

	Vì Gia Đặc hiệu, vì cho hơi vào phân, vì thêm tràng diện, bản tọa cố ý niệm một bài thi tài đem đại chiêu xoa ra, kết quả toàn hắn meo chăm chú vào vũ khí lên!

	"Hô hô!"

	Từ tạm dừng định luật khôi phục như cũ lực lượng cường đại, phảng phất hóa thành gào thét cự long hướng phía nghênh tiếp mà đến Kiếm khí đánh tới.

	Thiên địa thất sắc, không gian băng liệt.

	Thanh thế chi to lớn, tại chỗ khó khóc họa sĩ.

	(bản manga quyền ngay tại hiệp đàm bên trong, hiện tại trêu chọc về sau có thể trở thành sự thật. )

	". . ."

	Trung niên nhân sắc mặt rất ngưng trọng.

	Từ khí thế đến xem, hắn lấy Chiến Văn Hổ Bí thương hội tụ lực lượng cũng không yếu tại Chí Trăn Tiên kiếm hình thành Kiếm khí, nhưng luôn cảm thấy. . .

	"Ầm ầm!"

	Nhưng vào lúc này, hai cỗ lực lượng giữa không trung mãnh liệt va chạm, táo bạo lực lượng cùng nóng nảy Kiếm khí tuôn hướng bốn phương tám hướng, những nơi đi qua, không gian hoặc là bị đè ép băng liệt, hoặc là bị hoạch phá thành mảnh nhỏ.

	Lần này cường cường đối kháng, nếu như đặt ở Thượng giới, tuyệt đối trên đời chấn kinh, tuyệt đối không thể xóa nhòa.

	Đương nhiên.

	Đặt ở Ngự Thiên giới vẫn như cũ rất rung động!

	Có thể nhất chứng minh điểm này chính là, bản địa cường giả nhìn về phía va chạm khu vực sụp đổ toái liệt, trên mặt dần dần hiện ra khó có thể tin tới.

	Cưỡng ép phá vỡ không gian bích lũy dung nhập Ngự Thiên giới, bọn hắn biết Quân Thường Tiếu thực lực không tầm thường, nhưng chân chính mắt thấy động thủ mới ý thức tới kẻ này siêu phàm thoát tục!

	Là, là.

	Không có điểm năng lực, sao dám quang minh chính đại tìm đến phiền phức!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Giữa không trung, hai cỗ lực lượng còn tại bộc phát, sinh ra thanh âm tựa như là không gian đang khóc.

	Đám người không quản được thiên địa băng liệt, không quản được năng lượng bộc phát, cùng nhau phóng thích linh niệm dung nhập trong đó, cho đến nhìn thấy Quân Thường Tiếu đứng ở trung niên nhân trước người, dài ba thước kiếm gác ở trên cổ hắn, biểu hiện trên mặt toàn cứng ngắc lại.

	Nhất là. . .

	Chiến Văn Hổ Bí thương đoạn mất!

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu kiểu tóc bất loạn, ngữ khí bình thản nói: "Vũ khí của ngươi mặc dù không tệ, nhưng vẫn là kém một chút hỏa hầu."

	". . ."

	Trung niên nhân trên mặt nổi lên tức giận, trong ánh mắt lại thấu phát uể oải.

	Làm kinh lịch người, tại vừa rồi ngắn ngủi trong đụng chạm, có thể phát giác được lực lượng của mình bị hóa giải, từ đó làm cho đối phương trong nháy mắt tới gần cũng chặt đứt vũ khí.

	"Đa tạ!"

	"Ân không giết!"

	Trung niên võ giả mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng trên thực tế, nếu như người trẻ tuổi kia lòng có sát niệm, mình bây giờ đã chết.

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu thu kiếm vào vỏ, ôm quyền nói: "Đa tạ!"

	Xuất thủ kinh thiên động địa, kết thúc tiêu sái tự nhiên, đơn giản không có kẽ hở.

	". . ."

	Cường giả khắp nơi sắc mặt rất khó nhìn.

	Tại Ngự Thiên giới cũng coi như rất có uy danh Lý Ngạn Xương, vậy mà vừa đối mặt liền bị đánh bại, ngay cả coi là trân bảo Chiến Văn Hổ Bí thương cũng bị chặt đứt!

	Cao thủ!

	Tuyệt đối cao thủ!

	Đạo bào lão giả bọn người trong lòng dâng lên cảnh giác.

	"Chư vị." Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng từ giữa không trung lưu lại, Chí Trăn Tiên kiếm đưa ngang trước người, hai tay tùy ý hướng đầu chuôi một dựng, nói: "Bản tọa đi ngang qua bảo địa, chỉ cầu tá túc một đêm, cũng không có cái gì ác ý, còn xin cho dàn xếp."

	Vừa rồi xuất thủ, điểm đến là dừng.

	Bây giờ lời nói cử chỉ, lại khách khí.

	Không tin ai có thể lấy ra mao bệnh!

	"Các hạ đối kiếm đạo lý giải thâm hậu." Một tên nam tử mặc áo đen rơi xuống, đem nặng nề cự kiếm đưa ngang trước người, nói: "Cung mỗ nghĩ lãnh giáo một chút."

	"Kiếm ma, Cung Bách Vũ!"

	"Hắn đến đây lúc nào!"

	"Nhất định là cảm nhận được vừa rồi bộc phát Kiếm khí!"

	"Có ý tứ!"

	Ngự Thiên giới võ giả thấp giọng nghị luận lên.

	Quân Thường Tiếu phiền muộn.

	Hắn là hiếu chiến, nhưng đánh một trận ý tứ ý tứ là được rồi, nếu như cùng võ giả nơi này đánh cái không dứt, còn thế nào du lịch cái này mạnh hơn Thượng giới Vị diện đâu?

	"Đánh có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phe thua cho tặng thưởng!"

	Các ngươi thật muốn muốn chiến đấu, bản tọa phụng bồi tới cùng, nhưng đặc hiệu mở nhiều như vậy cao, khẳng định cần dùng vật tư để đền bù.

	Đây là, giang hồ quy củ!
Kết chương.