Chương 786 : Nhiếp Hồn Châu.
Tiêu Lâm thấy như vậy một màn, cũng là lấy làm kinh hãi, lúc trước hắn đã từng dùng Thanh Loan băng kiếm dò xét qua, Thanh Loan băng kiếm phát ra kiếm quang, trảm tại Hồn thú thân thể phía trên, sẽ trong nháy mắt chợt lóe lên, mà Hồn thú nhưng là lông tóc không thương.

	Điều này nói rõ Hồn thú đúng như là Thiên Ảnh lão tổ chỗ nói, có thể hóa thực thành hư.

	Tu tiên giả hồn phách cũng không cách nào làm đến một điểm này, tỷ như Tiêu Lâm dạng này Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, một khi bị chém giết, Nguyên Anh liền sẽ trốn ra bên ngoài cơ thể, mà nếu là Nguyên Anh bị chém giết, chẳng những như vậy vẫn lạc, tựu liền Nguyên Anh chịu tải hồn phách, cũng sẽ như vậy tan thành mây khói.

	Hồn phách trên bản chất còn là vật hữu hình, trong truyền thuyết tu tiên giả một khi tu luyện đến siêu việt Hóa Thần kỳ cảnh giới, hồn phách liền có thể hóa thực thành hư, nghĩ muốn chém giết, tựu dị thường khó khăn.

	Bất quá tại nhân gian, cho dù là tu luyện tới Hóa Thần kỳ đại năng tu sĩ, cũng không cách nào làm đến một điểm này, cái này cũng là Tiêu Lâm kinh ngạc nguyên nhân.

	Trước mắt Hồn thú lại có thể hư thực chuyển hóa, loại thiên phú này năng lực, tại đông đảo yêu thú, hung thú bên trong, cũng là cực kì hiếm thấy, mà loại này yêu thú, hung thú, lại dị thường khó chơi, nếu là dưới sự khinh thường, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ cũng rất dễ dàng ngã cái té ngã.

	Thiên Ảnh lão tổ trên tay xanh biếc oa oa, nghĩ đến liền là một kiện chân chính Hồn khí, mặc dù chỉ là một kiện bị hao tổn Hồn khí, cũng đủ để đối phó số lượng này đông đảo Hồn thú.

	Tiêu Lâm đám người không ngừng đem lực lượng thần thức rót vào xanh biếc oa oa thể nội, mà xanh biếc oa oa hai con mắt bắn ra hai đạo lục quang, phàm là bị lục quang chiếu xạ đến Hồn thú, lập tức vô thanh vô tức tiêu vong, càng là nửa điểm sức phản kháng cũng không có.

	Hiển nhiên Hồn khí chính là Hồn thú khắc tinh.

	Theo từng cái Hồn thú bị chém giết, còn lại Hồn thú cũng triệt để bị chọc giận, không ít Hồn thú bắt đầu điên cuồng hướng Tiêu Lâm đám người xông tới.

	Một màn kia kinh động Tiêu Lâm đám người thấp thỏm trong lòng khó có thể bình an, cũng may cái kia xanh biếc oa oa phát ra lồng sáng dị thường cứng cỏi , mặc cho Hồn thú đụng đầu choáng mắt hoa, cũng không cách nào xông phá lồng sáng phòng ngự.

	Mà Thiên Ảnh lão tổ thì là khu động lấy xanh biếc oa oa, đối Hồn thú từng cái điểm danh, bữa cơm công phu, tựu chém giết trên trăm cái Hồn thú.

	Hồn thú cuối cùng sợ, bắt đầu có không ít Hồn thú lặng lẽ ẩn vào nơi xa hắc ám bên trong, chỉ có số ít còn tại điên cuồng công kích tới Tiêu Lâm đám người.

	Tiêu Lâm lúc này cũng chú ý tới, bên cạnh mấy người, đã bắt đầu trên trán đổ mồ hôi, trên mặt cũng là một bộ cật lực biểu lộ.

	Tựu liền cách đó không xa Thủy Nhược Hàn cũng là như thế, chỉ có Cô Hàn tiên tử, linh hỏa đồng mỗ còn có Tiêu Lâm ba người, sắc mặt vẫn tính bình thường.

	Tiêu Lâm thấy thế, trong lòng giật mình, thầm nghĩ chính mình quá mức chủ quan, trong lúc vô hình để lộ ra chính mình thần niệm cường đại bí mật, vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức vận chuyển pháp lực, tại trên trán bức ra một chút mồ hôi, hiển lộ ra cũng bắt đầu chống đỡ hết nổi bộ dáng.

	"Các vị ắt phải lại kiên trì chốc lát, chỉ cần có thể nhượng những này Hồn thú sợ hãi đào tẩu, bọn nó liền sẽ không trở lại nữa. " Thiên Ảnh lão tổ hiển nhiên cũng nhìn thấy mọi người vẻ mệt mỏi, lập tức mở miệng nói ra.

	"Nhị trưởng lão, cái này Hồn thú số lượng không ít, tựu tính bọn nó thật sợ, tạm thời đào tẩu, khó đảm bảo sau đó sẽ không lại theo chỗ tối đánh lén chúng ta?"

	"Điểm này không cần lo lắng, bản tọa đã từng chuyên môn nghiên cứu qua, cái này Hồn thú cực kì nhát gan, một khi bọn nó nhận định đối thủ là không cách nào chiến thắng, liền sẽ lựa chọn ẩn nấp thân hình, độn ẩn đi, mà lại tuyệt sẽ không công kích lần nữa, trước mắt đã trốn chạy hơn phân nửa, chỉ cần chúng ta tiếp tục tiếp tục giữ vững, còn lại những này Hồn thú, cũng tất nhiên sẽ đào tẩu."

	Mọi người nghe vậy, nhất thời nhao nhao chấn tác tinh thần, tiếp tục hướng phía xanh biếc oa oa bên trong rót vào thần niệm chi lực.

	Từng đạo từng đạo thần niệm chi lực ngưng tụ thành lục quang bắn quét mà ra, những nơi đi qua, Hồn thú căn bản không có chút nào sức chống cự bị chém giết, những này Hồn thú lúc này chắc hẳn trong lòng cũng là dị thường phiền muộn.

	Công lại công không tiến, mà những người trước mắt này loại, lại có thể dễ dàng chém giết chính mình.

	Lại kéo dài thời gian uống cạn chung trà về sau, Hồn thú cuối cùng sợ, nhao nhao bắt đầu hướng phía nơi xa trong bóng tối ẩn đi, chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm đám người trước mặt đã một cái Hồn thú hình bóng đều không thấy được.

	Thiên Ảnh lão tổ cũng không lập tức thu hồi kiện kia tàn phá Hồn khí, mà là kích phát mấy lần lồng sáng, lóe ra mảng lớn linh quang,

	Tứ tán mà đi, tại vững tin Hồn thú đích thật là độn đi về sau, mới yên lòng, thu hồi xanh biếc oa oa.

	Mọi người cũng nhao nhao đình chỉ tiếp tục quán chú thần niệm chi lực, mấy người càng là miệng lớn thở hổn hển, nhao nhao ngồi xuống, điều tức.

	Tiêu Lâm cũng giả vờ như một bộ không chịu nổi gánh nặng bộ dáng, khoanh chân ngồi xuống, thực ra hắn thần niệm chi lực, bất quá là tổn hao gần nửa, đối hắn cũng không lớn ảnh hưởng.

	Bất quá không quản là Thiên Ảnh lão tổ hay là Cô Hàn tiên tử, cũng đều ngồi xếp bằng xuống, thông qua minh tưởng tới khôi phục thần niệm chi lực.

	Một ngày một đêm về sau, Thiên Ảnh lão tổ cùng Cô Hàn tiên tử hai người trước tiên mở mắt, hiển nhiên hai người thần niệm đã hoàn toàn khôi phục, bọn hắn đứng lên, nhìn phía xa Quỷ Vương Thụ.

	"Cô Hàn tiên tử, cái này Quỷ Vương Thụ vậy mà thật kết xuất Nhiếp Hồn Châu, chính là cái này Nhiếp Hồn Châu số lượng cũng không nhiều, sau đó chúng ta là bình quân phân phối, còn là riêng phần mình bằng bản sự đây?"

	Cô Hàn tiên tử nhìn chăm chú Quỷ Vương Thụ, nhìn đến tại ngàn trượng phía trên dày đặc nhánh cây bên trong, lóe ra nhàn nhạt màu xanh biếc quầng sáng, chợt lóe chợt lóe, hiển nhiên chính là chỉ có Quỷ Vương Thụ mới có thể kết xuất Nhiếp Hồn Châu phát ra.

	Nhiếp Hồn Châu chẳng những bản thân có được thu nhiếp hồn phách, đồng thời còn có nhượng hồn phách sẽ không tự mình tiêu tán năng lực, mà lại có thể đủ bảo trì đã ngoài ngàn năm, đương nhiên, trọng yếu nhất thì là hắn bản thân liền là một loại trân quý dị thường Hồn khí tài liệu luyện chế.

	Thậm chí so với cái kia thiên địa kỳ trân, cũng không kém bao nhiêu.

	Kỳ thật Nhiếp Hồn Châu xem như luyện chế Hồn khí tài liệu, muốn xa xa so kỳ trân tài liệu còn muốn trân quý nhiều, chỉ bất quá tại nhân gian, cái này Hồn khí phương pháp luyện chế, đã sớm thất truyền, chính là một mực tin đồn, ở trung thổ cực lớn Cự Vô Phách bên trong tông môn, tồn tại mấy vị luyện khí Thánh Sư, trên tay khả năng có luyện chế Hồn khí phương pháp.

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi, chí ít tại Đông Vực cảnh, luyện chế Hồn khí phương pháp đã sớm thất truyền, mà lại cho dù truyền thuyết là có thật, cũng chưa chắc sẽ thay bọn hắn luyện chế Hồn khí.

	Cho nên Nhiếp Hồn Châu mặc dù quý giá, nhưng đối với mọi người mà nói, cũng không trên thực chất tác dụng, cũng chỉ là coi như hồn phách cất giữ pháp khí sử dụng mà thôi.

	Bọn hắn để ý nhất còn là Vạn Quỷ Trì bên trong phun ra bảo vật.

	Vạn Quỷ Trì cùng Quỷ Minh Bia, là cái này Tiểu Sâm La cảnh hai đại cơ duyên, Vạn Quỷ Trì một khi mở ra, sẽ tùy cơ hướng ra phía ngoài phun ra vài kiện bảo vật, mà Quỷ Minh Bia tắc có thể tại hắn trước mặt minh tưởng, tìm hiểu ra một môn bí thuật, nếu là vận khí tốt, thậm chí còn có thể tìm hiểu ra một môn Tiểu Linh thuật.

	Tiến vào cái này Tiểu Sâm La cảnh vô số Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, đã từng ý đồ tham cứu Vạn Quỷ Trì cùng Quỷ Minh Bia lai lịch cùng bí mật, nhưng trải qua không biết bao nhiêu vạn năm, như cũ không cách nào tìm tới Vạn Quỷ Trì phụt lên bảo vật nguyên nhân, cùng Quỷ Minh Bia vì sao có thể thông qua bên trên minh văn, tìm hiểu ra một môn bí thuật.

	Thậm chí rất nhiều tu tiên giả đều đánh giá ra, cái này Vạn Quỷ Trì cùng Quỷ Minh Bia, bản thân liền là U Minh giới hai đại bảo vật, chính là dùng nhân gian tu tiên giả năng lực, căn bản cũng không đủ để thu lấy hai thứ bảo vật này.

	Đương nhiên, cái này cũng chỉ là những này tu tiên giả suy đoán mà thôi, cho tới chân tướng đến tột cùng là cái gì, nhưng là không thể nào biết được.

	Nhưng cái này mảy may cũng không chậm trễ rất nhiều tu tiên giả đối với tiến vào Tiểu Sâm La cảnh hứng thú, đáng tiếc, cái này sâm la Âm Dương lệnh, mỗi vạn năm mới có thể xuất hiện một lần, mà một khi xuất hiện, tựu tất nhiên sẽ dẫn tới một phen huyết tinh tranh đoạt.

	Thủy Nhược Hàn trên tay Sâm La âm lệnh, thực ra cũng không biết đổ mấy tay, chỉ bất quá tại Đông Vực cảnh, cái này sâm la Âm Dương lệnh cuối cùng tất nhiên sẽ rơi vào ba đại tông môn chi thủ, cái này đã là vô số năm qua không tranh kết quả.

	Nhưng bất kỳ một nhà cũng không thể đồng thời có được sâm la Âm Dương lệnh, tại mấy chục vạn năm trước, cũng từng xuất hiện qua Ngự Thủy Cung độc chiếm sâm la Âm Dương lệnh, nhưng ở đi tới Tiểu Sâm La cảnh lúc, lập tức gặp phải Ngũ Hành Minh cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung liên hợp chặn giết, rơi vào đường cùng, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ một viên Sâm La lệnh, đem mười cái danh ngạch nhường cho Ngũ Hành Minh cùng Lục Đạo Khôi Ma Tông, chuyện này mới cuối cùng tiêu trừ.

	Từ đó về sau, Đông Vực cảnh ba đại tông môn, cũng không còn đồng thời đoạt được sâm la Âm Dương lệnh tình huống phát sinh.

	"Nhiếp Hồn Châu mặc dù quý giá, nhưng bởi vì luyện chế Hồn khí công nghệ thủ pháp đã sớm thất truyền, cho nên đối với chúng ta mà nói, cũng không bao lớn tác dụng, bổn tiên tử cho rằng không cần thiết vì thế mà ra tay đánh nhau, huống hồ cái này Quỷ Vương Thụ bên trên Nhiếp Hồn Châu, cũng chỉ có hai người chúng ta mới có thể đi lên ngắt lấy, những người khác, sợ là bất lực, chúng ta còn là chiếu theo đầu người, mỗi người một viên, làm sao?"

	"Bản tọa bên này chỉ có tám người, mà tiên tử mặt kia chỉ có một người thụ thương, về số lượng nhưng là chưa từng giảm bớt, hẳn là còn là tiên tử chiếm tiện nghi?"

	Cô Hàn tiên tử nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

	"Chúng ta còn không biết Quỷ Vương Thụ bên trên hết thảy kết xuất mấy khỏa Nhiếp Hồn Châu, lúc này liền nói phân phối, khó tránh quá sớm a."

	"Hắc hắc, trước đó không nói tốt phân phối phương thức, sau cùng hẳn là lại bởi vậy mà sản sinh mâu thuẫn, theo bản tọa ý nghĩ, còn là trước đó nói rõ ràng tốt."

	"Thiên Ảnh đạo hữu nói có lý, vậy theo Thiên Ảnh đạo hữu, nên như thế nào phân phối là tốt?"

	Nhìn đến Cô Hàn tiên tử đem cầu lại đá cho mình, Thiên Ảnh lão tổ cũng không khỏi được trầm ngâm xuống dưới, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	"Đã chúng ta song phương ngay tại hợp tác, như vậy lấy được bảo vật, tự nhiên là chia đều. " Thiên Ảnh lão tổ cười nói.

	"Thiên Ảnh đạo hữu lời này nhưng là có mất thiên lệch, chúng ta mười người, các ngươi tám người, vừa mới mặc dù là tại Thiên Ảnh đạo hữu Hồn khí phụ trợ bên dưới, mới cuối cùng đánh lui Hồn thú công kích, nhưng chúng ta mười người hao tổn thần niệm chi lực, tự nhiên cũng muốn lớn hơn nhiều so với các ngươi tám người, dạng này, không quản bao nhiêu khỏa Nhiếp Hồn Châu, chúng ta nhiều đến một khỏa làm sao?"

	"Cô Hàn tiên tử giỏi tính toán, nếu là chỉ có mấy viên đây?"

	Thiên Ảnh lão tổ nhìn rõ ràng, nếu là chỉ có bốn năm khỏa, như vậy bên mình còn thiếu được một khỏa, tỉ lệ thực ra nghiêm trọng mất cân đối.

	"Vậy dạng này, vượt qua mười khỏa trở lên, chúng ta nhiều đến một khỏa, nếu là tại mười khỏa trong vòng, chúng ta chia đều làm sao? " suy tư chỉ chốc lát sau, Cô Hàn tiên tử nói ra một cái điều hoà phương án.

	Lần này Thiên Ảnh lão tổ cũng không nói lời phản đối, mà là suy tư chỉ chốc lát sau, mở miệng nói ra: "Tốt, liền theo tiên tử nói a."

	Hai người lén lút đạt thành chung nhận thức, mà lại hai người trong lời nói, đều là thông qua truyền âm bí thuật tiến hành, còn lại mọi người cũng không có nghe được.

	Lại qua hơn nửa ngày, những người còn lại mới nhao nhao mở mắt.

	"Cái này Quỷ Vương Thụ bên trên Nhiếp Hồn Châu, tại chưa hái xuống phía trước, mười phần nguy hiểm, mà tại chúng ta mọi người tầm đó, có nhất định thần niệm sức tự vệ, cũng chỉ có bản tọa cùng Cô Hàn tiên tử hai người.

	Sau đó hai người chúng ta sẽ đi tới ngắt lấy Nhiếp Hồn Châu, đương nhiên các ngươi nếu là nghĩ muốn ngắt lấy cũng tận có thể thử một lần, nhưng bản tọa lời nói ở phía trước, nếu là ra cái gì sai lầm, bản tọa có thể tổng thể không phụ trách.

	Thiên Ảnh lão tổ mặc dù cùng Cô Hàn tiên tử đạt thành phân phối hiệp nghị, nhưng hiển nhiên cũng không có cùng hắn đồng đội chia đều tính toán.

	Mà Cô Hàn tiên tử cũng là giữ im lặng, Nhiếp Hồn Châu vô cùng trân quý, mà lại tiến vào Tiểu Sâm La cảnh, vạn năm mới có một cơ hội, có thể nói, một khi bỏ lỡ hôm nay, lại nghĩ được đến Nhiếp Hồn Châu dạng này luyện khí tài liệu, trên cơ bản là không thể nào.

	Hỏa Linh Đồng Mỗ trên mặt nhưng là lộ ra kích động biểu lộ.

	Tiêu Lâm cũng là trong lòng hơi động, suy tư có hay không bốc lên thứ hiểm, dù sao cơ hội khó được, bất quá một khi xuất thủ, hắn cường đại lực lượng thần thức, tựu giấu diếm không được, bất quá Thủy Nhược Hàn đã biết hắn thần niệm thập phần cường đại.

	Cho dù tiết lộ ra ngoài, cũng không có cái gì, dù sao tại Tu Tiên Giới, vẫn còn có chút người thiên phú dị bẩm, thần niệm cường đại dị thường, chuyện như vậy cũng không kỳ quái.

	Dù sao mình tu luyện Bổ Thiên Kinh sự tình không bị ngoại nhân chỗ biết, liền không có vấn đề.

	Thiên Ảnh lão tổ sau lưng Thiên Ma phi cũng hiển lộ ra kích động biểu lộ, Thiên Ảnh lão tổ tự nhiên nhìn ở trong mắt, bất quá hắn cũng không nói cái gì.

	Sau khi nói xong, Thiên Ảnh lão tổ trước tiên hướng phía Quỷ Vương Thụ bay tới, Cô Hàn tiên tử cũng theo sát phía sau.

	Tiêu Lâm nếu đã quyết định bốc lên chút phong hiểm, vì thế hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu xuất hiện ở ngoài trăm trượng, lại chợt lóe, vậy mà trước Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ hai người một bước, hướng phía Quỷ Vương Thụ bên trên phi độn mà đi. 

	"Thật là một cái mạo thất quỷ. " Thủy Nhược Hàn nhìn đến Tiêu Lâm vậy mà đi tới ngắt lấy Nhiếp Hồn Châu, không khỏi lộ ra vẻ sầu lo, dù sao Tiêu Lâm một khi xảy ra ngoài ý muốn, chính mình đi tới Lạc Hoang đại lục sự tình nhưng là bị nhỡ.

	Thiên Ma phi cùng Hỏa Linh Đồng Mỗ hai người cũng hướng phía Quỷ Vương Thụ bay tới.

	Nhượng mọi người ngoài ý muốn chính là Lâm Thương, Thiên Trì lão tổ cùng một tên Hãm Không đảo ba mươi tuổi trung niên tu sĩ, cũng vượt ra khỏi mọi người, theo sau Thiên Ma phi cùng Hỏa Linh Đồng Mỗ hai người phía sau, ý đồ đi tới Quỷ Vương Thụ bên trên ngắt lấy Nhiếp Hồn Châu.

	Những người còn lại ngược lại là cũng không xuất thủ, dù sao Thiên Ảnh lão tổ cùng Cô Hàn tiên tử hai người mở miệng nhắc nhở, hiển nhiên hung hiểm cũng không phải là bình thường Nguyên Anh tu sĩ có thể thừa nhận.

	Tiêu Lâm trước tiên phi độn đến ngàn trượng trên cao, chui vào rậm rạp Quỷ Vương Thụ thân cành bên trong, Tiêu Lâm khi tiến vào Quỷ Vương Thụ thân cành bên trong về sau, lập tức tản ra thần niệm chi lực, tại chính mình chu vi tạo thành một cái nhàn nhạt lồng ánh sáng màu trắng, đem chính mình bảo hộ ở trong đó.

	Tiếp đó hướng phía phía trên tiếp tục bay tới, tại lại bay mấy trăm trượng về sau, Tiêu Lâm nhìn đến phía trước một đoàn màu xanh nhạt linh quang không ngừng lấp lóe.

	Trong lòng của hắn vui mừng, lập tức hướng phía lục quang bay tới.

	Rất nhanh Tiêu Lâm liền thấy tại đen kịt trên cành cây, sinh trưởng một khỏa màu xanh biếc lớn chừng ngón cái hạt châu, chính lóe ra óng ánh lục sắc quang mang.

	Nhưng ngay sau đó Tiêu Lâm biến sắc, hắn nhìn kỹ xanh biếc hạt châu, lại nhượng hắn có loại đầu choáng mắt hoa cảm giác, mà lại thể nội hồn phách, đột nhiên bị một cỗ khổng lồ lực lượng tại lôi kéo, tựa hồ lập tức liền muốn thoát thể mà ra một dạng.

	Tiêu Lâm nhất thời kinh hãi, thần niệm chi lực điên cuồng tràn vào thể nội, cái kia lồng ánh sáng màu trắng trong khoảnh khắc, biến nồng đậm vô cùng, nương theo lấy Tiêu Lâm thần niệm chi lực tuôn ra, loại kia choáng váng cảm giác mới đột nhiên biến mất.

	Tiêu Lâm kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, nghĩ trong lòng cái này Nhiếp Hồn Châu quả nhiên danh bất hư truyền, dùng chính mình Nguyên Anh kỳ cảnh giới, cơ hồ cũng không cách nào ngăn cản hắn nhiếp hồn chi lực.
Kết chương.