Chương 184 : Không tín ngưỡng Thần quan(2).
Karen cưỡi ngựa, Mike tiên sinh thì bị Berger đẩy xe lăn, không có tận lực mà tăng thêm tốc độ, là một chủng loại giống như tản bộ phương thức đi tới mộ viên.

	Có chuồng ngựa có cổ bảo trang viên, còn có bốn mùa cỏ xanh như tấm đệm.

	Nhưng Karen cũng không cảm thấy mình tối hôm qua cùng Eunice khoe khoang chính mình vay mua phòng ở cực kỳ ngu xuẩn, bởi vì tại cái này to lớn trang viên bên trong, Eunice từng bị coi như hộp mù, chuẩn bị thông gia dùng, mà chờ nàng vào ở chính mình cái kia "Lầu trong lầu" lúc, nàng là nữ chủ nhân thân phận.

	Karen nhìn thấy mộ viên bên cạnh toà kia nhà gỗ nhỏ, nhà gỗ nhỏ cổng bậc thang bên trên, một thân rất đơn giản quần áo Judea đang ngồi ở chỗ ấy, nâng cằm lên, nhìn lấy chính mình đến.

	"Ngươi là tới bái tế tổ tiên a?" Judea hỏi.

	"Ha ha."

	Karen cười cười, không có đáp lại, lần trước Rekal Bá tước thế nhưng là hướng mình quỳ xuống.

	"Liền nơi này đi." Karen đối Mike tiên sinh nói.

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen xuống ngựa, Mike tiên sinh trên thân dấy lên hỏa diễm, "Hai chân" cũng theo đó xuất hiện, đứng lên.

	"Là muốn đánh nhau a?" Judea tò mò chạy tới, "Ngươi muốn cùng Mike tiên sinh đánh?"

	"Ta để Mike tiên sinh chỉ điểm một chút ta."

	"Ta đây tới a, ta tốt buồn bực, ta tới chỉ điểm ngươi." Judea kích động.

	"Không được." Karen cự tuyệt.

	"Để cho ta tới nha, dù sao là đánh nhau, Mike tiên sinh lại không dám thật cùng ngươi đánh, dạng này ngươi có thể được đến cái gì chỉ điểm? Ta cũng sẽ không giết ngươi, đúng không?"

	"Judea, không được đối thiếu gia vô lễ!" Mike tiên sinh khiển trách.

	"Không, nàng nói không sai." Karen đưa tay ngăn lại Mike, "Ta cùng nàng trước tiên có thể luận bàn một cái."

	Chính mình sở dĩ không tuyển chọn Alfred, cũng là bởi vì Alfred không dám xuống tay với mình, kỳ thật, Mike cũng giống như vậy.

	"Được rồi." Judea lui về phía sau mấy bước, "Ngươi muốn kéo ra bao nhiêu khoảng cách phù hợp?"

	"Một trăm mét, có thể sao?"

	"Xa như vậy, a đúng, ngươi là sơ cấp Thần quan, khoảng cách xa một chút tốt."

	"Thiếu gia, ta sẽ nhìn." Mike tiên sinh gặp Karen khăng khăng như vậy, chỉ có thể lựa chọn đồng ý, bất quá hắn vẫn là tiếp tục duy trì thân thể bốc cháy đứng tư thế, thuận tiện kịp thời vào sân khống chế.

	"Yên tâm đi Mike tiên sinh, ta hạ thủ không nhiều." Judea nhẹ nhàng vặn vẹo uốn éo cổ của mình.

	"Ngươi muốn tâm lý nắm chắc." Karen nhắc nhở nàng nói.

	Judea ánh mắt lúc này trầm xuống.

	Karen bất đắc dĩ nói: "Ta không có nói nói dối."

	Judea có chút nghi ngờ nhìn một hồi Karen, tiếp đó nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đã biết, ngươi thật là cẩn thận."

	Karen lại đối Mike tiên sinh nói: "Mike tiên sinh, một khi có vấn đề gì, liền thỉnh xuất tay."

	"Tốt, thiếu gia, ta rõ ràng."

	"Tốt."

	Karen lại sau này lui lại mấy bước, giơ tay lên, nói: "Có thể bắt đầu."

	Judea dưới hai tay ép, hai thanh sắc bén băng lăng xuất hiện tại trong tay nàng, trực tiếp hướng về Karen vung đi, băng lăng bên trên mang theo Thủy thuộc tính lực lượng, giống như đạn ra khỏi nòng.

	"Trật Tự —— Thủ Hộ Bích Diện."

	Tại Karen trước người, xuất hiện một đạo to lớn hắc sắc mặt vách, ngăn trở cái này hai cây băng lăng, băng lăng nát ra, Thủ Hộ Bích Diện phá hai cái lỗ lớn, nhưng rất nhanh lại tại Karen gia trì bên dưới tu bổ hoàn tất.

	Đây chỉ là nóng thân;

	Judea trên thân lúc này hiện ra một tầng sương lạnh, cả người nhanh chóng hướng Karen vọt tới.

	Mike tiên sinh nhìn lấy một màn này, hơi có chút kinh ngạc;

	Ellen gia tộc Tín ngưỡng hệ thống có được thủy cùng hỏa lưỡng chủng thuộc tính, mà hai loại thuộc tính bên trong, Thủy thuộc tính tinh túy là hàn băng, Hỏa thuộc tính tinh túy là dung nham, cho nên, mặc dù Judea là Tín ngưỡng hệ thống ba bậc, nhưng nàng đối Thủy thuộc tính lực lượng nắm giữ, đã cực kỳ nhập vi, có thể nói là tại phẩm chất bên trên chênh lệch.

	Đối mặt đã lựa chọn cận thân Judea, Karen cũng không có lại trì hoãn, hắn rõ ràng sơ cấp Thần quan tại đối mặt cận thân lúc cái chủng loại kia tuyệt vọng, giống như là hôm qua chính mình giết kia một cao một thấp một dạng.

	"Hải Thần Chi Giáp!"

	Áo giáp màu xanh lam hiện lên ở Karen trên thân, hình thành một loại đặc thù cảm giác thần bí.

	Nhìn thấy một màn này phía sau, Judea hơi có chút kinh ngạc, nhưng nàng tay trái vẫn là huyễn hóa ra một thanh băng đoản kiếm, tại tự mình thân hình lấy cực nhanh tốc độ xuất hiện tại Karen trước mặt lúc, đối Karen phần bụng vị trí trực tiếp cắt vào!

	"Ông!"

	Băng nhận đâm vào Karen giáp trụ, nhưng vẫn chưa đối Karen tạo thành tổn thương gì, bởi vì giáp trụ nội bộ nước chảy trực tiếp đem băng nhận hòa tan.

	Judea khiếp sợ nhìn lấy Karen, đây là cái gì thuật pháp!

	"Ám Nguyệt Chi Nhận!"

	Karen hai tay vị trí xuất hiện hai thanh loan đao, đối Judea trực tiếp chém xuống tới, nhưng không có hướng lấy nửa người trên của nàng chém tới, mà là đối nàng nửa người dưới, bởi vì đối phương lúc trước lựa chọn vị trí công kích cũng chỉ là bụng của mình, xảy ra ngoài ý muốn chính mình nhiều lắm là nằm trên giường nửa tháng, chính mình đồng dạng tránh được yếu hại, dạng này Judea coi như xảy ra ngoài ý muốn, nhiều nhất cùng Mike tiên sinh cùng một chỗ ngồi xe lăn.

	Judea thân thể hai bên xuất hiện hai mặt băng thuẫn, Karen loan đao chặt tại phía trên, song phương như là dính hợp lại cùng nhau, ngay sau đó, băng thuẫn bắt đầu hòa tan, Karen loan đao bắt đầu thâm nhập.

	Cuối cùng, Karen loan đao phá khai băng thuẫn, chặt tại Judea trên hai chân, bắt đầu hòa tan trên người nàng bộ kia hộ thân băng sương.

	Judea mặt rõ ràng phiếm hồng, trước ngực xuất hiện một đóa bạch sắc băng hoa, băng hoa nát ra, hình thành cực mạnh lực bộc phát, Karen coi như trên thân có Hải Thần Chi Giáp vẫn như cũ bị nổ đến lui về phía sau, mà Judea cũng thừa cơ kéo dài khoảng cách;

	Nhưng cực kỳ hiển nhiên, kinh nghiệm chiến đấu của nàng so Karen phong phú quá nhiều, kéo dài khoảng cách đồng thời, nàng lại không ngừng mà ngưng tụ ra đủ loại băng hoa hướng Karen nện đi, cơ hồ đem trong cơ thể mình linh tính lực lượng cho nện trống không.

	Trong này, ít nhiều có chút vì lúc trước mạo hiểm một màn thẹn quá hoá giận ý tứ.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong lúc nhất thời, Karen vị trí, tiếng nổ không ngừng, đồng thời bông tuyết cùng vụn băng bay loạn.

	"Dừng tay!"

	Mike tiên sinh chủ động hướng Karen chạy đi, hắn không hề có khinh thường, mà là hắn phát hiện mình thực lực, căn bản cũng không đủ để ở bên cạnh làm tràng khống.

	Judea ngừng, bởi vì nàng mệt mỏi, không còn khí lực.

	Đồng thời, nàng cũng có chút hối hận, sẽ không thật bị chính mình nổ chết đi?

	Nhưng vào lúc này,

	Một cây cổ phác uy nghiêm trường thương màu đen, trực tiếp xuyên thấu băng tuyết, hướng về Judea bay thẳng tới.

	"Không tốt!"

	Chính tại hướng Karen chạy tới Mike tiên sinh lập tức cưỡng ép thay đổi tuyến đường hướng Judea chạy đi.

	Judea mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, cưỡng ép nghiền ép ra bản thân thể nội cuối cùng một chút linh tính lực lượng tại tự bản thân trước hình thành tầng một lồng băng.

	"Phanh!"

	Lồng băng trực tiếp bị Trừng Giới Chi Thương phá khai, đồng thời, Trật Tự chi súng cũng nát ra!

	"Oanh!"

	"A! ! !"

	Judea bị nổ bay, may mắn vào lúc này Mike tiên sinh kịp thời xuất hiện, giúp nàng ngăn trở Trừng Giới Chi Thương còn sót lại tổn thương, nếu không Judea rất có thể liền sẽ bị nổ chết.

	Ngay tại lúc này dạng này, y phục của nàng cũng đã bị nổ đến rách rách rưới rưới, trên thân cũng xuất hiện thật nhiều nơi vết thương, khóe miệng tràn ra máu tươi.

	Berger đứng tại bên cạnh, ánh mắt có chút lộn xộn, cái này. . . Chính là thiếu gia nói, còn không biết đánh nhau?

	Karen bên kia, bông tuyết cùng bụi đất đều tán đi, lộ ra vẫn như cũ mang lấy Hải Thần Chi Giáp thân ảnh.

	"Hô. . ."

	Karen bắt đầu thở dốc, bất quá khoảng cách kiệt lực còn cách một đoạn.

	Hắn trước nhìn hướng bên kia, hô:

	"Mike tiên sinh, Judea không có sao chứ?"

	Tựa hồ là nghe được cái này âm thanh tra hỏi, Judea lại phun ra một ngụm máu.

	"Thiếu gia yên tâm, nàng không có sự tình."

	Nghe được không sự tình tin tức, Karen cũng yên lòng, hắn lúc trước hoàn toàn là bị tiểu cô nương một trận loạn nổ, cũng nổ phải có chút hốt hoảng, trực tiếp triệu hồi ra một cái Trừng Giới Chi Thương đã đánh qua.

	Ném ra bên ngoài phía sau, Karen liền có chút hối hận, còn tốt không có ủ ra đại họa.

	"Karen thiếu gia, ngươi không sao chứ?"

	Karen xem xét một cái chính mình, xác nhận chính mình không có thụ thương, hồi đáp:

	"Không có sự tình, da đều không có phá một cái."

	Đây là câu trần thuật, bởi vì Karen thật không có nơi nào thụ thương, giống như là chạy bước một dạng.

	Nhưng nghe đến lời này phía sau, nằm ở Mike tiên sinh trong ngực Judea, lại phun một ngụm máu.

	Karen thu lại Hải Thần Chi Giáp cùng Ám Nguyệt Chi Nhận, hắn rốt cục rõ ràng hai cái này thuật pháp biến thái địa phương ở nơi nào, bởi vì mặc kệ là Hải Thần Chi Giáp lực phòng ngự vẫn là Ám Nguyệt Chi Nhận lực công kích, bọn chúng đều là "Lưu động tính".

	Nói cách khác, chỉ cần mình có thể không ngừng mà có linh tính lực lượng vì hai cái này thuật pháp cung cấp năng lượng, bọn chúng liền có thể lấy cực cao hiệu suất tiến hành kéo dài phòng ngự cùng kéo dài thu phát.

	Mà chính mình linh tính lực lượng. . . Bởi vì chính mình đặc thù tịnh hóa phương thức, kia tích góp, có thể nói là tuyệt đối kinh người, chính mình thường thường dùng đập chứa nước tới đối nó tiến hành hình dung.

	Tại cái này đặc tính gia trì cơ sở bên trên, chính mình tại giai đoạn này, đối mặt không có cách nào dùng thực lực tuyệt đối đánh tan chính mình phòng ngự đối thủ, hắn liền cơ hồ đứng ở thế bất bại.

	Cộng thêm chính mình Ám Nguyệt Chi Nhận cùng đối phương va chạm lúc, chỉ cần đối phương linh tính lực lượng không có mình dự trữ vững chắc, chính mình liền có thể ổn ăn chết hắn!

	Cái này hoàn toàn là cực kỳ vô lại đánh nhau phương thức, nhưng tính thực dụng lại phi thường cao.

	Nơi xa, Kevin đứng tại dốc nhỏ bên trên, Phổ Nhị ngồi tại trên lưng nó, Karen vừa mới đánh nhau lúc, với tư cách Karen học bù lão sư, bọn chúng khẳng định sẽ ở đây quan sát.

	"Gloria gia. . . Phi phi phi;

	Nhà ta cô nàng này quả nhiên không phải Karen đối thủ."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Đúng vậy, đúng vậy, từ Quang Minh Chi Thần phát động Trật Tự Chi Thần tự mình mở ra tịnh hóa tích luỹ, ngươi tự mình cải tạo thân thể, Dis huyết mạch gia trì.

	Lại phối hợp thêm chúng ta tuyển hai cái này bí tàng cấp cao cấp thuật pháp, hắn dù là còn không biết đánh nhau, nhưng đã thành cùng giai đoạn biết đánh nhau nhất."

	"Gâu!"

	"Ta cũng phát hiện, hắn là dùng Quang Minh lực lượng làm chuyển đổi khí, nhưng làm sao ta cảm thấy hắn không hề có xuất hiện chuyển đổi tiêu hao, theo lý thuyết vượt tín ngưỡng lực lượng chuyển đổi tiêu hao khẳng định không ít, nhưng hắn lại có thể kiên trì lâu như vậy, bây giờ còn có dư lực, không nên a."

	"Gâu!"

	"Ngươi là nói, bởi vì Thần khải lúc, hắn cự tuyệt Trật Tự Chi Thần gợi ý?

	Không, không chỉ có như vậy, hắn Thần mục lúc, không có đem Thần bỏ vào trong lòng mình, hắn nói qua, hắn là đem chính mình bỏ vào!

	Cho nên, hắn cái khác thuộc tính lực lượng chuyển đổi lúc, liền không có ngoài định mức tiêu hao, liền đều có thể giống như sử dụng Trật Tự Thần giáo thuật pháp một dạng?

	Meo meo meo!

	Đây không phải nói bậy a!"

	"Gâu!"

	Kevin điên cuồng gật đầu, chó chân ngồi trên mặt đất điên cuồng xả động cỏ xanh.

	Phổ Nhị một chân vỗ vào Kevin chó trên đầu,

	Phát ra một tiếng cảm khái:

	"Rõ ràng là một cái đối Thần không có chút nào tín ngưỡng Thần quan, nhưng cũng trở thành có thể hoàn mỹ phù hợp cái khác Tín ngưỡng hệ thống lực lượng Thần quan."

	(tấu chương xong)

AS: Đoạn main bắt nữ 9 kêu cha đúng tấu hài vl, lại thêm đối thoại vs Phổ Nhị =))

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.