Chương 1346 : Hư không phong bạo.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Thôn phệ đếm không hết âm hồn sau đó, Tụ Hồn Đấu biến thành thực chất.

Diệp lão ma nhìn xem Ngọc Cốt động tác, trong lòng biết cái này ma bản tính kiệt ngạo, không có khả năng nghe hắn thuyết phục, dứt khoát ngậm miệng không nói.

Thẻ xem xét!

Bình địa kinh lôi!

Chấn động Tử Vi Cung trong ngoài.

Màu máu tế đàn chịu ảnh hưởng, huyết quang lấp loé không yên. Từ lúc Tử Vi Cung xuất hiện dị tượng đến nay, màu máu tế đàn còn là lần đầu tiên xuất hiện kịch liệt như vậy chấn động.

Diệp lão ma hơi kinh hãi, mãnh nhiên ngẩng đầu.

Quỷ vụ tầng tầng, không nhìn thấy nội điện bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng tại xông trời huyết quang cuối cùng, bầu trời phảng phất bị xé nứt, hư không sụp đổ, màu xám phong bạo che đậy chân trời, so Cổ Tiên chiến trường mang chỗ sâu còn phải đáng sợ.

Nhìn đến cái này tận thế một dạng cảnh tượng, Diệp lão ma tâm thần quý động, khí tức có chút gấp rút, thần sắc biến ảo không chừng, nhìn hướng màu máu tế đàn thời gian ánh mắt phi thường phức tạp, có sốt ruột, có lo lắng.

Ngọc Cốt đem tầm mắt từ Tụ Hồn Đấu thu hồi lại, mắt nhìn nội điện phương hướng, phát ra một tiếng cười quái dị, ánh mắt chuyển động, đồng dạng rơi vào màu máu tế đàn bên trên, quát lạnh: "Hợp!"

Sưu sưu sưu...

Tơ máu từ bốn phương tám hướng bay vụt mà quay về.

Từng cái Huyết Anh bị triệu hồi đến, vây quanh hai người bay vài vòng, liền vẻ mặt hung ác mà nhào về phía màu máu tế đàn, dung nhập màu máu cổ cấm, cơ hồ thấy không rõ bọn chúng bản thể.

Ngọc Cốt ngón tay gảy liên tục, xông tế đàn đánh ra từng đạo đạo phù văn, bận rộn dị thường.

Ầm!

Gió lớn thổi ào ào!

Tế đàn nổi lên hiện ra vô số cực kỳ phức tạp phù văn thần bí, đột nhiên sáng rõ.

Một loại trước đây chưa từng gặp chấn động từ tế đàn bạo phát đi ra, xông thẳng lên trời!

Huyết quang bị chấn động xé nát, tế đàn chung quanh tràn ngập như gió bão cuồng bạo lực lượng.

Diệp lão ma đã bị xung kích, rên lên một tiếng, vội vàng thôi động chân nguyên, cưỡng ép ổn định thân hình, nhìn đến tế đàn dẫn phát kinh người dị tượng, ánh mắt lộ ra mấy phần ngạc nhiên.

Hắn cùng Ngọc Cốt lơ lửng tại tế đàn nửa bộ phận trên, bị phong bạo bao vây.

Phong bạo trung tâm là tế đàn đỉnh chóp.

Nơi đó mơ hồ xuất hiện một tầng thanh quang, cổ xưa phù văn đầu xạ đến hư không, tạo thành một cái bóng mờ, tựa hồ là một loại nào đó Thượng Cổ trận đồ, xoay chầm chậm.

Tế đàn chấn động mãnh liệt không thôi.

Ngọc Cốt dừng tay, nhìn chằm chằm tế đàn, cảm ứng được trong tế đàn phát ra chấn động, thỏa mãn gật gật đầu.

"Còn bao lâu nữa?"

Diệp lão ma liếm môi một cái, thanh âm khàn giọng, ngữ khí cấp bách.

"Vậy phải xem Tử Vi Cung dị tượng lúc nào đã xong."

Ngọc Cốt hướng nội điện nhìn thoáng qua, gợn sóng nói.

Lời còn chưa dứt, hắn một tay tóm lấy Tụ Hồn Đấu, hướng ra phía ngoài bước ra một bước, tiếp theo thân ảnh loé lên một cái, hư không tiêu thất tại Diệp lão ma tầm mắt bên trong.

Diệp lão ma tại chỗ bất động.

Trong mắt của hắn lóe qua bất ngờ màu sắc, chợt đè xuống....

Hai người đều không có chú ý tới.

Tại màu máu tế đàn cách đó không xa.

Vô số âm hồn quỷ vật ở giữa, có một người đang đứng lập bất động.

Chung quanh hắn không có bất kỳ cái gì che chắn, nghênh ngang đứng ở chỗ này.

Không chỉ Ngọc Cốt cùng Diệp lão ma không có phát hiện, cho dù từ bên cạnh hắn trải qua âm hồn quỷ vật, phiêu động mây máu, cũng hoàn toàn không có phát giác được hắn tồn tại.

Toàn thân hắn tràn ngập tử khí, cùng quỷ vụ hòa làm một thể, hoàn mỹ ẩn nấp.

Người này chính là Bạch!

Chính như Tần Tang sở liệu, quỷ vụ cùng mây máu đối với hắn không chỉ không có ảnh hưởng. Tại quỷ vụ bên trong, hắn các phương diện thực lực đều tại tăng lên, so ở bên ngoài mạnh hơn.

Bất quá, Bạch không có trở về tìm Tần Tang, vẫn đứng tại cái này, ngửa đầu nhìn chăm chú, nhìn không phải là Diệp lão ma hoặc là Ngọc Cốt, mà là màu máu tế đàn bản thể, cùng với thần bí màu máu cổ cấm.

Bạch con ngươi bày biện ra xám trắng màu sắc, không có đồng lỗ, vẫn không nhúc nhích, ánh mắt tỏ ra cực kỳ chỗ trống.

Hắn biểu lộ hiện ra vẻ mờ mịt, lông mày chặt chẽ nhăn thành một cái Xuyên chữ, ngay tại khổ sở suy nghĩ cùng nhớ lại cái gì sự việc.

Khi thấy tế đàn dị tượng.

Bạch con ngươi rốt cục chuyển động một thoáng, trên mặt mê mang dần dần tản đi, thay vào đó là chấn kinh, ánh mắt càng ngày càng sáng, tầm mắt tại tế đàn cùng Ngọc Cốt trên thân qua lại di động.

Sau cùng, Bạch nhìn chằm chằm màu máu tế đàn liếc mắt, chậm rãi lui lại.

Sau một khắc, bạch thân ảnh có chút dừng lại, quay đầu nhìn hướng bên cạnh thân....

Tử Vi Cung nội điện.

Phiêu đãng ở ngoại vi đại lục mảnh vỡ, lúc này tất cả đều tìm không được, đã sớm bị nghiền nát thành bụi, bị năm màu Tiên Phong thổi tan, cùng ngoại điện ở giữa có thêm một đạo khoảng cách.

Nội điện so Tần Tang vừa ra tới thời gian càng hỗn loạn, gần không kiểm soát.

Diệp lão ma nhìn đến hư không phong bạo bất quá là một góc của băng sơn, nội điện mới là đầu nguồn.

Bầu trời lờ mờ.

Mây đen buông xuống.

Năm màu Tiên Phong không chỉ là gió lốc đơn giản như vậy, xen lẫn Thiên Lôi, thanh thế cực kỳ kinh người, phảng phất không gian loạn lưu một dạng, tại nội điện khắp nơi tàn phá bừa bãi, cả tòa nội điện đều tại chấn động, cảm giác lập tức sẽ bị năm màu Tiên Phong lật tung.

Bất quá, nội điện cảnh sắc có loại khác đẹp, màu sắc sặc sỡ, bởi vì Tiên cấm đều bị năm màu Tiên Phong kích phát ra uy năng, Tiên Cung toàn cảnh hiện ra ở trước mắt người đời.

Cho dù là không trọn vẹn, vẫn như cũ mỹ lệ, chói lọi.

Đáng tiếc không có bao nhiêu người có tâm tư thưởng thức thượng cổ tu sĩ kiệt tác.

Mấy đạo nhân ảnh chính đang chạy trốn.

Bọn họ lòng tham, lưu tại nội điện quá lâu, chờ phát hiện không hợp lý, nội điện dị tượng đã diễn biến đến cực kỳ nguy hiểm tình trạng, lúc này mới nhớ tới đào mệnh.

Bọn họ đem hết khả năng, từ cổ cấm ở giữa đi xuyên, tại phô thiên cái địa năm màu Tiên Phong bên trong, độn quang chỉ có con kiến lớn nhỏ, tỏ ra là như thế nhỏ bé cùng dễ vỡ.

Đột nhiên, trong đó một đạo độn quang dập tắt.

Ngay sau đó, độn quang tiêu thất địa phương, một đạo hào quang màu u lam phóng lên tận trời, nguyên lai lại có mới Tiên cấm bộc phát, bị người kia bất hạnh đụng vào.

Qua rồi cái tốt một hồi, độn quang không tiếp tục xuất hiện, dữ nhiều lành ít....

Quỷ vụ bên trong.

Giam cầm Huyết Anh sau đó, mọi người phân phân thi triển bí thuật, mượn cái này phân tích tà trận.

Huyết Anh cùng tà trận liên kết.

Chuẩn xác hơn mà nói, Huyết Anh liền là tà trận một bộ phận.

Bọn họ có phát hiện mới, nhưng rốt cuộc trong tay chỉ có một cái Huyết Anh, không có khả năng dễ dàng như vậy phá giải tà trận.

Hiện tại, bọn họ đội ngũ liền lớn mạnh.

Một cái khác đội tu sĩ phát giác được Tần Tang cùng Huyết Anh giao thủ động tĩnh, chủ động nhích lại gần, cùng bọn hắn tụ họp lại, mà lại nhân số so Tần Tang bọn họ còn nhiều.

Càng làm cho người ta kinh hỉ là, Thương Hồng chân nhân cũng ở trong đó.

Ba vị đỉnh tiêm cao thủ tề tụ, ít nhất không cần lo lắng chính mình an toàn.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Thông U đạo hữu hẳn là tại cái kia phương hướng. Lãnh đạo hữu bọn họ trước hết nhất bị tách ra, bần đạo cũng không thấy rõ bọn họ động tĩnh..."

Thương Hồng chân nhân giơ tay lên chỉ hướng bên trái, nói ra.

Anh hùng sở kiến lược đồng.

Hắn cùng Chân Nhất đạo trưởng ý tưởng nhất trí, tìm được trước nhiều hơn trợ thủ, ít nhất gọp đủ bày trận nhân số, mới có thể đi màu máu tế đàn tìm Diệp lão ma phiền phức, nếu không thì cùng chịu chết không khác.

Hắn vận khí tốt hơn chút, bị tách ra lúc, bên cạnh còn có vài cái đạo hữu, đoạn này thời gian tụ tập không ít người.

Mọi người thương nghị sau đó, quyết định trước tụ họp lại Thông U Ma Quân.

Vẫn là Tần Tang cùng Nguyên Anh Phù Khôi mở đường.

Bọn họ đã bị lực cản càng lúc càng lớn, nhưng tốc độ lại so trước đó nhanh hơn.

Xông ra một khoảng cách sau đó, ngay tại ngự sử Ô Mộc Kiếm chém giết âm hồn Tần Tang cảm giác được cái gì, thần sắc hơi động một chút.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.