Chương 20 : Kiểm tra linh căn.
Nhìn đến đây, Tiêu Lâm cuối cùng minh bạch, mình có thể trở thành một tên tu chân giả là may mắn dường nào một chuyện, hắn hiện tại có thể khẳng định chính mình cũng có được linh căn, chính là không biết mình linh căn tốt xấu mà thôi.

	Mặt khác, trong quyển sách này cũng đối năm đại tông môn làm cặn kẽ giới thiệu, Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn phân biệt là thiên Linh Sơn, Bách Luyện Môn, Đan Thảo Sơn, Thiên Vận Các cùng Càn Phù tông, trong đó thiên Linh Sơn đệ tử sở trường khu sử linh trùng Linh thú, Bách Luyện Môn sở trường luyện khí, Đan Thảo Sơn không cần phải nói sở trường luyện chế các loại linh đan, Càn Phù tông sở trường chế tác các loại Linh phù phù lục, mà Thiên Vận Các tắc am hiểu nhất trận pháp.

	Cũng chính bởi vì năm đại tông môn đều có thiên về, mới khiến cho giữa bọn hắn mặc dù chợt có hiềm khích, nhưng một mực bình an vô sự, không có bạo phát lớn xung đột.

	Đối với số lượng đông đảo tán tu tới nói, nghĩ muốn tại trên đường tu chân đi lâu dài, biện pháp tốt nhất liền là gia nhập năm đại tông môn, trở thành năm đại tông môn đệ tử, cuối cùng năm đại tông môn nắm trong tay Thiên Lộ sơn mạch bên trong tốt nhất tu chân tài nguyên, mà tài nguyên quyết định hết thảy.

	Trong sách cũng cặn kẽ giới thiệu muốn đi vào năm đại tông môn ba loại phương pháp, loại thứ nhất là tu chân thế gia gia chủ đề cử, bởi vì tu chân thế gia đều là dựa vào năm đại tông môn, thậm chí rất nhiều trong tông môn trưởng lão cao tầng đều là từ những này tu chân thế gia đi ra, thông qua loại phương pháp này tiến vào năm đại tông môn đệ tử chiếm cứ năm đại tông môn đệ tử số lượng chí ít một nửa; loại phương pháp thứ hai là thông qua bên trong tòa tiên thành linh căn kiểm tra, chỉ cần linh căn tại hoàng linh căn trở lên tán tu có thể trực tiếp gia nhập năm đại tông môn, thông qua loại phương thức này tiến vào năm đại tông môn người, chiếm cứ còn lại một nửa hai phần ba còn nhiều; sau cùng một loại phương pháp, thì là tiến vào một cái gọi 【 địa quật 】 địa phương, từ bên trong ngắt lấy một đóa Tử Linh hoa, dựa vào đóa này Tử Linh hoa cũng có thể gia nhập năm đại tông môn một trong, trở thành một tên ngoại môn đệ tử, thông qua loại thứ ba phương pháp bái nhập năm đại tông môn tựu tương đối thưa thớt, năm đại tông môn bên trong mười cái có thể có một cái là thông qua loại phương thức này cũng không tệ rồi.

	Bất quá tiến vào địa quật ngắt lấy Tử Linh hoa loại phương pháp này hung hiểm nhất, tiến vào cấp thấp tu sĩ, bình thường tám chín phần mười đều sẽ vẫn lạc trong đó, mà lại còn sống cũng không nhất định liền có thể hái tới Tử Linh hoa, cho nên sau cùng một loại cũng là nguy hiểm hệ số cao nhất, xác suất thành công thấp nhất một cái biện pháp.

	Tiêu Lâm không ngừng suy tư, mình muốn tại con đường tu chân bên trên càng tiến một bước, nhìn tới nhất định muốn gia nhập năm đại tông môn, thế nhưng là chính mình cũng không có gì hiển hách bối cảnh, được đến tu chân thế gia gia chủ đề cử, con đường này không cần nghĩ, thứ hai con đường thì là kiểm tra linh căn, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm trong lòng nổi lên một tia hi vọng, vạn nhất tự mình đo thử xuống tới là hoàng linh căn thậm chí Thiên Linh Căn, liền có thể một bước lên trời, trở thành năm đại tông môn đệ tử.

	Nếu như con đường này cũng đi không thông, cái kia đến lúc đó cũng chỉ có thể cân nhắc con đường thứ ba.

	Xuống lầu ăn cơm tối, Tiêu Lâm liền trở về gian phòng ngủ thật say.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, hắn thần thanh khí sảng từ trong giấc ngủ tỉnh lại, ra khách sạn, hắn tựu hướng trong thành kiểm tra linh căn địa phương mà đi, sáng sớm hắn tựu hướng khách sạn hỏa kế lên tiếng hỏi phương vị, trong thành đi ước chừng nửa canh giờ, đi tới một cái gọi là 【 linh các 】 địa phương, hắn đẩy cửa đi vào.

	Nhập môn về sau là một cái trống trải bỏ phòng khách, tia sáng có chút tối tăm, chính tại bên cạnh góc xó bên trong nằm sấp lấy một người, Tiêu Lâm đi tới, nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói.

	Người kia ngẩng đầu lên, lau đi khóe miệng ngụm nước, nhìn đến Tiêu Lâm, ánh mắt sáng lên.

	"Đạo hữu là tới kiểm tra linh căn? Không có ý tứ, ta chỗ này đã hơn mười ngày không người đến, không nhịn được liền ngủ đi qua."

	Tiêu Lâm cười biểu thị không quan hệ, sau đó nói: "Xin hỏi đạo hữu, nơi này kiểm tra linh căn giá cả bao nhiêu?"

	"Đạo hữu trước đó tới chúng ta nơi này khảo nghiệm qua sao?" Người kia cũng không có trực tiếp hồi phục Tiêu Lâm, mà là hỏi một cái không liên hệ vấn đề.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó lắc đầu, cười khổ nói: "Tại hạ là mới vừa vào Tiên thành tán tu, cũng không có khảo nghiệm qua linh căn thuộc tính."

	Nghe vậy, ánh mắt người nọ sáng ngời, vừa cười vừa nói: "Nguyên lai là tán tu, chúng ta nơi này là Đan Thảo Sơn linh căn sân kiểm tra chỗ, đối với lần đầu tiên tới khảo nghiệm đạo hữu,

	Là miễn phí."

	Tiêu Lâm nghe vậy, ngược lại là giật mình, tại cái này Vụ Ẩn tiên thành bên trong, trên cơ bản không có tinh thạch hoặc bạc đây chính là nửa bước khó đi, làm sao còn sẽ có loại này miễn phí địa phương, mà đối với miễn phí sự tình, Tiêu Lâm một cách tự nhiên mang lên mấy phần cảnh giác.

	Tựa hồ là đoán được Tiêu Lâm trong lòng suy nghĩ, người kia cười nói: "Đạo hữu không cần phải lo lắng, Vụ Ẩn tiên thành bên trong tổng cộng có năm tòa linh các, phân biệt lệ thuộc vào năm đại tông môn, sở dĩ miễn phí cũng không phải tích trữ hiền lành tâm tư, muốn làm cái gì phục vụ quảng đại tán tu ngu xuẩn sự tình, mà là muốn thông qua miễn phí phương thức, nhiều phát hiện một chút tư chất kinh người tu chân giả, nếu như đạo hữu linh căn tư chất tại chân linh căn phía trên, như vậy chẳng những miễn phí, chúng ta Đan Thảo Sơn sẽ còn đưa tặng năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch, chỉ cần đạo hữu hứa hẹn nếu như gia nhập năm đại tông môn, sẽ chọn chúng ta Đan Thảo Sơn là được."

	Nghe người này giải thích, Tiêu Lâm mới giật mình, dạng này cũng giải thích thông, cuối cùng năm đại tông môn mặt ngoài hòa khí, vụng trộm khẳng định là minh tranh ám đấu, mà đối tu chân nhân tài tranh đoạt tất nhiên cũng là trong đó khâu trọng yếu nhất, loại này miễn phí kiểm tra linh căn phương pháp đích thật là một cái rất tốt chủ ý, cũng không biết là ai muốn đi ra.

	"Cái kia còn làm phiền đạo hữu giúp ta kiểm tra một chút linh căn a?"

	"Được rồi, đạo hữu đi theo ta."

	Người kia đứng lên, mang theo Tiêu Lâm xuyên qua phòng khách, đi tới phía sau một cái đại điện, trong đại điện cũng mười phần trống trải, chính tại đại điện trung ương có một cái cột đá, có chừng bốn thước tới cao, tại cột đá phía trên có một cái đầu người lớn nhỏ màu trắng hình cầu, trừ cái đó ra, không hề có thứ gì.

	"Khối này gọi là trắc linh thạch, tuy nói tại chúng ta Tu Chân giới, cái này trắc linh thạch trừ kiểm tra linh căn thuộc tính cùng linh quang điểm số, không có tác dụng gì, nhưng cái đồ chơi này cực kì thưa thớt, chúng ta toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn cộng lại, cũng tuyệt không vượt qua hai mươi khối, khối này xen lẫn một chút tạp chất, chỉ có thể kiểm tra ra hiển linh căn cùng linh quang điểm số, mà tại chúng ta Đan Thảo Sơn trong môn, còn có một khối không có cái gì tạp chất ẩn tính trắc linh thạch, nếu như đạo hữu tương lai có một ngày có thể gia nhập chúng ta Đan Thảo Sơn, liền có thể miễn phí kiểm tra một lần."

	Người kia trên đường đi cũng không có nhàn rỗi, không đợi Tiêu Lâm dò hỏi, liền đem trắc linh thạch giới thiệu với hắn một trận, cũng không biết có phải hay không người ở đây quá ít, bây giờ đột nhiên tới một người, không nhịn được nhiều lời nói chuyện.

	"Thỉnh đạo hữu tay nắm đặt tại khối này trắc linh thạch bên trên, sau đó tập trung tinh thần, đem thể nội pháp lực chầm chậm đưa vào." Hai người tới cột đá phía trước, người kia nói với Tiêu Lâm.

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, sau đó đem để tay tại khối kia màu trắng viên cầu phía trên, hắn tâm cũng không nhịn được nhảy dựng lên, nói thật, cái này trắc linh thạch trắc ra kết quả trên cơ bản đại biểu hắn tại tu chân trên con đường này đến tột cùng có thể đi bao xa, nói không khẩn trương đó là không có khả năng.

	"Đạo hữu buông lỏng, chúng ta tu giả tư chất kia là do thiên định, không cưỡng cầu được, hết thảy tùy duyên là được." Tựa hồ nhìn ra Tiêu Lâm khẩn trương, người kia an ủi vài câu, sau đó liền đi tới một bên.

	Tiêu Lâm điều động thể nội pháp lực, xuyên qua lòng bàn tay, chậm rãi đưa vào viên cầu bên trong.

	"Vù vù" màu trắng viên cầu đột nhiên sáng lên, tỏa ra mịt mờ bạch quang, mà tại bạch quang phía trên, chậm rãi xuất hiện một vệt thải sắc, nếu như nhìn kỹ, có thể phát hiện những này thải sắc cùng đã bao hàm đỏ, vàng, kim, xanh, thanh năm loại nhan sắc, cái này năm loại nhan sắc tạo thành năm cái cột sáng nhỏ, hướng phía trên chậm rãi kéo dài.

	Kéo dài xu thế mười phần chậm chạp, chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm cảm thấy thể nội một nửa pháp lực đều rót vào màu trắng viên cầu bên trong, cái kia năm cái cột sáng nhỏ mới rốt cục ngừng lại, lại không kéo dài.

	Bên cạnh người kia sắc mặt trở nên có chút cổ quái, Tiêu Lâm nhìn thấy vẻ mặt của người nọ, một trái tim bắt đầu chìm xuống dưới.

	"Đạo hữu có thể buông tay ra." Người kia nói một tiếng, sau đó liền mang theo Tiêu Lâm về tới phòng khách.

	Tiêu Lâm không nói gì, cứ việc trong lòng có chút lo lắng không yên, nhưng hắn biết người kia nhất định sẽ nói cho hắn biết kết quả.

	Quả nhiên, người kia ngồi xuống về sau, nhẹ nhàng thở dài một cái, nói với Tiêu Lâm: "Đạo hữu linh căn tư chất không phải quá tốt, bất quá cũng không cần nhụt chí, con đường tu chân vốn chính là tràn đầy không xác định, nghĩ tới chúng ta Đan Thảo Sơn tại mấy trăm năm trước, cũng xuất hiện một vị kỳ tài, lấy phàm linh căn chi tư, nhưng bước vào Kim Đan cảnh, một thân chiến lực càng là có thể so sánh được Kim Đan trung kỳ tu sĩ."

	Tiêu Lâm một trái tim triệt để trầm xuống, hắn cắn chặt răng, người này đã đã nói như vậy, không cần phải nói chính mình linh căn tư chất chỉ sợ cũng liền là cái phàm phẩm.

	Người kia từ bên cạnh lấy ra một cây bút, tại một tờ giấy vàng bên trên viết vài câu, sau đó đưa cho Tiêu Lâm: "Đây chính là đạo hữu linh căn cấp bậc, đạo hữu yên tâm, chúng ta linh các là sẽ đối đạo hữu kết quả khảo nghiệm bảo mật, trừ chúng ta Đan Thảo Sơn mấy cái phụ trách chuyện này người, người còn lại là tuyệt sẽ không biết đến."

	Cầm lấy giấy vàng, Tiêu Lâm chính thấy trên đó viết: "Kim năm mộc bảy thủy chín hỏa tám thổ năm, tư chất: Ngụy linh căn."

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm nhất thời cảm giác đầu óc có chút choáng váng, trong mơ mơ màng màng hắn cũng không biết thế nào trở về khách sạn, về đến khách sạn tựu vào phòng, nằm ở trên giường ngủ thật say.

	Liên tiếp hai ngày, hắn đều buồn bực trong phòng, ngơ ngơ ngác ngác, mới tới Tiên thành hưng phấn cũng không còn sót lại chút gì, còn lại chỉ có sa sút tinh thần cùng thất lạc.

	Tiêu Lâm nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà là kém nhất ngụy linh căn, trách không được chính mình tu luyện Khô Thủy Kinh chậm rãi như vậy, tầng thứ ba tu luyện hơn một năm, nhưng như cũ không có cái gì khởi sắc, cách tầng thứ ba đỉnh phong còn kém một mảng lớn.

	Chẳng lẽ nói chính mình thật cũng chỉ có thể tại Luyện Khí kỳ bồi hồi, cho đến trăm năm xong cùng người bình thường đồng dạng, bụi bặm cát bụi quy thổ? Tiêu Lâm tràn ngập sự không cam lòng, nhưng chiếu theo quyển sách kia đã nói, loại này ngụy linh căn tư chất, là căn bản không có khả năng trúc cơ.

	Tiêu Lâm thậm chí đều có về đến Hoài huyện ý nghĩ, đã tu chân con đường này đi không thông, còn không bằng về đến Hoài huyện, cùng phụ thân muội muội hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ.

	Một mực buồn bực trong phòng, Tiêu Lâm thẳng đến sau bốn ngày, mới đi ra khỏi cửa phòng, bất quá hắn ánh mắt bên trong thiếu một chút chán chường, thay vào đó là kiên định.

	Từ nhỏ đến lớn, Tiêu Lâm đều là cái ý chí lực kiên định, kiên nhẫn người tốt vô cùng, hắn đã từng vì săn giết một đầu hoa hươu, tại bờ sông ngồi chờ ba ngày ba đêm, trong lúc này liền một ngụm nước đều không uống, thông qua mấy ngày này suy nghĩ, hắn còn là quyết định muốn tại tu chân trên con đường này tiếp tục đi xuống.

	Kiểm tra linh căn người kia cũng đã nói, tại Đan Thảo Sơn trong lịch sử, đã từng xuất hiện qua lấy phàm linh căn tư chất, mà kết thành Kim Đan thành công ví dụ, Tiêu Lâm cũng không cho là mình sẽ thua bởi bất luận người nào, dù là chính mình là kém nhất ngụy linh căn, cũng nhất định muốn tại tu chân trên con đường này đi càng xa, hắn tin tưởng mình có thể làm đến.
Kết chương.