Chương 616 : yêu cầu dung nham thiết.
Đường Tam trong lòng không khỏi tán thưởng, vị này khó trách có thể đem Gia Lý thành thống trị như thế phồn vinh, buôn bán hưng thịnh, lúc này khắc đều bảo trì đầu óc buôn bán a! Trong biển rộng báu vật vô số, nếu như có thể bắt được cùng Hải tộc ở giữa quyền mua bán, đúng là đối với Gia Lý thành đem có cực lớn chỗ tốt.

	"Cái này phải chờ tương lai lại nhìn a. Chúng ta nghe nói Thành chủ có tình ý để cho Mỹ công tử kế thừa vương vị, chúng ta tin tưởng, cái này chính là chúng ta cùng quý tộc giữa hữu nghị bắt đầu. Hải Thần miện hạ đã từng nói qua, nếu như Mỹ công tử phải độ kiếp, đi ra Vô Tận Lam Hải đi, ở đâu, miện hạ đem tự mình che chở nàng, không có bất luận cái gì mạo hiểm tồn ở."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Dạng mà nói liền thật tốt quá. Nếu như miện hạ có yêu cầu cái gì trên đất bằng ,cũng tận quản nói là được."

	Đường Tam nói: "Trước mắt miện hạ thật là có một loại vật phẩm yêu cầu. Ta cho ngài miêu tả bỗng chốc bộ dáng của nó cùng đặc tính."

	Lập tức, Đường Tam đem Thiên Hỏa Tinh Kim bộ dạng cẩn thận miêu tả rồi một lần, hắn hiện ở đã cầm không ra Phá Thiên Chùy rồi. Cho nên chỉ có thể là dùng miêu tả đấy.

	Nghe sự miêu tả của hắn về sau, Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Lời ngươi nói loại này kim loại, hình như là dung nham thiết, một loại bản thân nhiệt độ rất cao, nhưng không tốt khống chế kim loại. Thập phần hi hữu."

	Đường Tam nói: "Có thể phiền toái người là miện hạ tìm tòi một ít đây?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương không chút do dự nói: "Có thể thử xem. Nhưng mà loại này kim loại dường như hiếm thấy, giá trị cũng so sánh là vang dội, khả năng cần phải một chút thời gian."

	Đường Tam nói: "Thời gian bên trên ngược lại là không vội, ở Mỹ công tử độ kiếp trong khoảng thời gian này, ta đều lưu ở bên người nàng vì nàng hộ pháp đấy."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhẹ gật đầu, nói: "Liền đã làm phiền ngươi, ta chờ một chút là ngươi an bài bỗng chốc chỗ ở."

	Đường Tam rất muốn nói ta kỳ thật ở chỗ này là được, lại sợ bị người nhà đánh ra đi, chỉ có thể nhẹ gật đầu.

	Chỗ là dung nham thiết, chính là Thiên Hỏa Tinh Thiết, cũng gọi là Thiên Hỏa Tinh Kim, chính là lúc trước Phá Thiên Chùy chế tạo nguyên liệu. Thứ này tại cái vị diện này có hay không hiếm có Đường Tam cũng không rõ ràng lắm. Nhưng có thể ở Gia Lý thành đấu giá hội bên trên nhìn thấy, hơn nữa giá trị cũng không cao, chứng minh hẳn là cũng sẽ không quá trân quý, bởi vì là vị diện này Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc cũng không nhận ra loại này thần thiết.

	Dùng Linh Tê thương hội năng lực, tìm tòi đến một ít hẳn là vấn đề không lớn. Có càng nhiều Thiên Hỏa Tinh Kim hòa tan là Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể, đối với Đường Tam trợ giúp là thật lớn đấy, chẳng những có thể trở nên là rèn trợ lực, tăng thêm nhanh đối với Thì Không Đạo Tiêu hấp thu, đồng thời bản thân cũng có thể làm vũ khí đến sử dụng. Đường Tam tuy rằng không am hiểu Hỏa thuộc tính, nhưng đơn thuần Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể cũng không kém hơn bình thường thần khí, dung kim hóa thiết, bình thường vũ khí ở trước mặt nó, chính là cặn bã.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lại nói bóng nói gió hỏi mấy cái Đường Tam có quan hệ Hải Thần vấn đề, Đường Tam ở kiếp trước chính là Hải Thần, ứng đối hiển nhiên thập phần tự nhiên. Đối với Hải tộc có hay không có tình ý tại lục địa phương diện này Khổng Tước Đại Yêu Vương ngược lại là không lo lắng, Yêu, tinh hai tộc Hoàng giả cấp độ cường giả có hơn mười vị, Hải Thần cường thịnh trở lại, cũng không có khả năng cùng hơn mười vị Hoàng giả đối kháng, hơn nữa, rời đi biển rộng, Hải Thần còn có thể có bao nhiêu thực lực đây? Hơn nữa lần trước người nhà liền giúp qua bận rộn, hay vẫn là đáng giá tín nhiệm đấy. Một vị Hoàng giả có thể đối với Mỹ công tử có ý đồ gì đây? Là trọng yếu hơn là, Khổng Tước Đại Yêu Vương thời gian của mình cũng không nhiều lắm, dưới loại tình huống này, nó cũng chỉ có thể là lựa chọn tín nhiệm đối phương.

	Mỹ công tử độ kiếp địa điểm cũng quyết định như vậy đi xuống, liền ở Vô Tận Lam Hải bên trong. Ngày sau tiến hành.

	Đường Tam liền lưu tại Khổng Tước Yêu tộc Cổ bảo bên trong cư trú, nơi này hắn hay vẫn là lần đầu tiên tới, hiển nhiên ở đâu đều không quen chứ, hắn cũng không có tùy ý đi đi lại lại, chính là ở Khổng Tước Đại Yêu Vương cho mình an bài trong phòng dàn xếp xuống, tự mình tu luyện.

	Mỹ công tử đối với hắn hiện tại, rõ ràng cùng trước cùng Tu La giữa vẫn có khác nhau đấy, tuy rằng đã sơ bộ đã tiếp nhận, nhưng trong nội tâm bao nhiêu vẫn còn có chút tâm tình phức tạp. Nhất là đang nghe Đường Tam giảng thuật túc thế nhân duyên về sau, nàng cũng cẩn thận nhớ lại qua chính mình vừa mới đạt được Tu La Thần Kiếm thời điểm chỗ đã thấy chút ít hình ảnh mảnh vỡ, tuy rằng lúc ấy cũng không thể nhìn rõ sở, nhưng đừng quên nàng chính là khống chế thiên cơ tồn ở, thông qua chút ít mơ hồ mảnh vỡ xác minh Đường Tam câu chuyện, mơ hồ giữa nàng minh bạch hắn nói hẳn là chân thật đấy. Cứ việc đây sao không thể tưởng tượng nổi, nhưng nếu như đây hết thảy đều là thật sự, người này chính là chuyển thế trượng phu tìm đến mình a!

	Trước cho dù là cùng Tu La ở một chỗ thời điểm, nàng càng nhiều nữa cũng là đưa hắn coi như ca ca đối đãi. Nhưng sớm hơn thời điểm cùng Đường Tam ở một chỗ thời điểm, mỗi lần nhìn thấy Đường Tam nàng đều có một loại không hiểu cảm giác thân thiết thậm chí cả hảo cảm, bây giờ suy nghĩ một chút, có lẽ cùng với cái này túc thế nhân duyên ràng buộc có quan hệ a.

	Chẳng qua là, nàng hoàn toàn nghĩ không ra kiếp trước phát sinh qua cái gì, nàng đã từng nghĩ tới muốn hỏi một chút Đường Tam, nghe hắn giảng thuật, nhưng đúng là vẫn còn nhịn xuống. Cũng biết rồi thật sự tốt sao? Chính nàng cũng không hoàn toàn rõ ràng, có lẽ, cũng biết cũng không phải là đặc biệt gì tốt sự tình a. Hơn nữa hiện ở nàng cũng không rảnh hắn chú ý, cho nên cũng không có suy nghĩ được quá nhiều.

	Còn có rồi cái tầng quan hệ này về sau, nàng đối với Đường Tam nhận thức cũng liền đã xảy ra rất nhiều biến hóa vi diệu, ít nhất không phải làm huynh dài đối đãi rồi. Nhưng đồng dạng, hiện ở cũng không có khả năng đưa hắn trở thành trượng phu đối đãi a! Bởi vậy, khi hắn liền ở tại chính mình phụ cận không xa thời điểm, nàng ngược lại có chút tận lực có thể so với hắn, không biết nên như thế nào mặt đối với hắn rồi.

	Đối với cái này Đường Tam một chút cũng không ngoài ý, hắn cũng không có chủ động tới tìm Mỹ công tử. Đầu phải thủ hộ ở bên người nàng, hắn một chút cũng không nóng nảy, thời gian sẽ chứng minh hết thảy, cảm tình loại sự tình này, thuận theo tự nhiên là tốt rồi. Hắn vốn đều là nghĩ kỹ, đợi đến lúc ở kiếp này Mỹ công tử chính thức yêu mến chính mình, lại từng bước nói cho nàng biết chuyện của kiếp trước tình, chẳng qua là tính toán không đuổi kịp biến hóa, vì không làm cho nàng bởi vì là chết đi Tu La bi thương, hắn không được không trước nói cho nàng.

	Việc đã đến nước này, tựu chầm chậm đến đây đi, tổng cấp cho Mỹ công tử một cái tiếp nhận quá trình.

	Hai ngày thời gian thoáng qua đã đến, có quan hệ với Mỹ công tử phải độ kiếp tin tức là nghiêm khắc giữ bí mật đấy, trên thực tế cũng chỉ có bọn họ cha con là chân chính biết rõ đấy. Nếu như là dựa theo lệ cũ độ kiếp, đều là ở Khổng Tước Yêu tộc Tổ Địa tiến hành, dạng mà nói, tự nhiên sẽ bị toàn tộc trước tiên phát hiện, đến lúc đó sẽ có thay đổi gì ai cũng nói không tốt. Cho nên Khổng Tước Đại Yêu Vương mới một mực ở là Mỹ công tử lựa chọn độ kiếp địa phương, hiển nhiên khoảng cách gia tộc càng xa càng tốt, tận khả năng để cho Mỹ công tử độ kiếp không chịu đến quấy nhiễu, đầu phải nàng có thể độ kiếp thành công, thành tựu Thần cấp, sao kế thừa tộc dài vị lực cản tự nhiên sẽ nhỏ đi.

	Sáng sớm, sáng sớm Đường Tam cửa phòng cũng đã được gõ vang.

	Đường Tam chấm dứt minh tưởng, mở cửa phòng, thấy là mặc bạch sắc váy dài Mỹ công tử thanh tú động lòng người đứng ở trước mặt mình. Cả ngày hôm qua cũng không có nhìn thấy nàng, lúc này nhìn xem nàng dung nhan, Đường Tam không khỏi trong lòng khẽ run lên, bật thốt lên: "Ngươi thật đẹp." Không biết có phải hay không là theo tuổi tăng dài mà trổ mã rồi, bây giờ Mỹ công tử tựa hồ càng lúc càng giống bộ dạng nàng ở tiền thế , chẳng qua là khí chất bên trên hơi có bất đồng mà thôi.

	Mỹ công tử khuôn mặt đỏ lên, "Phải chuẩn bị xuất phát, ngươi chỉnh đốn một chút đi. Chờ lát nữa ta gọi ngươi."

	"Tốt." Đường Tam gật gật đầu.

	Mỹ công tử quay người đi được, Đường Tam rửa mặt hoàn tất, bữa sáng trực tiếp đưa đến trong phòng, ăn sáng xong về sau, Mỹ công tử đã lần nữa đã đến.

	"Chúng ta lên đường đi." Mỹ công tử hướng hắn nói ra.

	"Ân." Đường Tam gật gật đầu.

	Ngân quang lượn lờ, ở nàng dưới chân mở rộng ra, đem hai người thân thể vờn quanh ở bên trong, tiếp theo trong nháy mắt, bọn họ đã lập tức truyền tống mà đi.

	Khổng Tước Yêu tộc Cổ bảo bên trong không làm kinh động nửa phần, ở chỗ này có không gian chấn động là lại bình thường nhưng mà sự tình rồi.

	Không gian chấn động nhộn nhạo, Mỹ công tử cùng Đường Tam trống rỗng xuất hiện lúc, chính là ở Gia Lý thành bên trong một cái giác xuống chỗ.

	Quần áo màu đen lớn áo choàng, mang theo mũ chụp Khổng Tước Đại Yêu Vương đã chờ ở đâu rồi.

	"Chúng ta trực tiếp ra biển?" Khổng Tước Đại Yêu Vương hướng Đường Tam dò hỏi.
Kết chương.