Chương 466: Tái tạo chân linh

	"Chung Quỳ!"

	Giang Chu nhìn thấy bản vẽ này ghi chép, không khỏi thốt ra.

	Cái tên này, thực tế là quá quen thuộc.

	Nếu bàn về kia thế nổi danh nhất thần quỷ, cái này một vị tất nhiên là trong đó một vị.

	Vị này danh hiệu cũng không ít, Thiên sư Chung Quỳ, Phán Quan Chung Quỳ, chúc phúc trấn trạch Thánh Quân, thậm chí bởi vì từng cao trung Trạng Nguyên truyền thuyết, cũng có người đem chủ chưởng văn vận một vị Tinh Quân —— sao Khôi cũng còn đâu trên đầu của hắn.

	Vừa vặn sao Khôi trong truyền thuyết cũng là một cái tướng mạo xấu xí, tài hoa cực cao, lại bởi vì mạo xấu mà bị truất rơi.

	Cái gọi là "Sao Khôi đá đấu", chính là nói này bởi vì mạo xấu, liên tục lần hai khoa khảo chưa trúng, dưới cơn nóng giận, đá ngã lăn trang sách mộc đấu.

	Sau đó liền diễn hóa thành sao Khôi tay cầm thần bút, điểm trúng ai ai liền có thể cao trung, chủ chưởng lấy văn vận hưng suy.

	Cả hai xác thực có thật nhiều chỗ tương đồng.

	Đến nỗi cả hai đến cùng có phải hay không cùng một vị, Giang Chu liền không được biết.

	Kia thế quỷ thần mà nói, vốn là hư vô mờ mịt, không thể nào hỏi.

	Nhưng bắt quỷ Thiên sư Chung Quỳ chi danh, lại là không có cái gì nghi vấn.

	Đây là vị hung thần!

	Có vẻ như vẫn là cái ăn hàng, có thể đem quỷ thần làm bánh bao thịt dát baka ba gặm!

	Ác giọt rất!

	Bất quá nghĩ đến trong Quỷ Thần Đồ Lục lấy đệ nhất thị giác kinh nghiệm những hình ảnh kia, Giang Chu lại cảm thấy rất bình thường.

	Kia là tính tình cương trực vô cùng, ghét ác như cừu hào kiệt thức nhân vật.

	Mặc dù tài trí hơn người, nhưng là nửa điểm văn nhân khéo đưa đẩy trung dung đều không có.

	Gãy trong tay hắn phỉ quan không có mấy cái có kết cục tốt.

	Dù là là chính hắn, cũng là thà rằng huyết bôi Kim Điện, cũng không muốn chịu kia khuất nhục.

	"Ai. . ."

	Giang Chu hồi tưởng lại kia mấy như kinh nghiệm bản thân một màn, vẫn có chút thổn thức.

	Mới được một bức thần linh đồ lục, cố nhiên là đáng mừng.

	Nhất là tại cái này phong vân tế hội đương lúc.

	Quan nhị gia xuất tràng phí thực tế quá cao.

	Mà lại hắn đối với nhị gia giáng lâm là có chút bài xích.

	Trước đó còn tốt, kia là "Vô song Võ thánh", hắn còn có tiếp nhận.

	Hiện tại biến thành "Tam Giới Phục Ma đại đế" .

	Đẳng cấp thực tế quá cao, đem Thần quay xuống đến liên quan bản tính của mình đều sẽ chịu ảnh hưởng.

	Đối Đăng Hoa bà bà trận kia, hắn chẳng qua là mượn lực mà thôi, ảnh hưởng đều so với lần trước tại Ngô quận giáng lâm thời điểm đều mạnh hơn.

	Giang Chu hoài nghi nhiều đến mấy lần, chính hắn đều muốn biến thành nhị gia.

	Vị này Thiên sư Chung Quỳ, mặc dù tên tuổi cũng không nhỏ.

	Nhưng từ đồ lục thượng nhìn, vẫn còn so sánh không thượng "Tam Giới Phục Ma đại đế" .

	Mà lại. . .

	Bản vẽ này ghi chép cùng Quan nhị gia còn không giống nhau lắm.

	Đây là Giang Chu vừa mới hiểu rõ đến, thỉnh thần đồ lục một cái tin tức.

	Hắn đạt được chính là "Chung Quỳ đi thi đồ", mà không phải "Thiên sư Chung Quỳ đồ" .

	Ý tứ này rất đơn giản.

	Đi thi Chung Quỳ chỉ là một phàm nhân.

	Mời xuống tới cũng vô dụng.

	Muốn biến thành "Thiên sư Chung Quỳ", hắn được lịch kiếp!

	Cùng lần trước "Vô song Quan Vũ" biến thành "Tam Giới Phục Ma đại đế" giống nhau.

	Bất quá nhị gia "Tiến hóa" mấu chốt, tựa hồ là người trước hiển thánh.

	Võ thánh nhị gia vốn là đủ mạnh, điểm ấy ngược lại là dễ như trở bàn tay.

	Nhưng cái này Chung Quỳ. . .

	Liền có hơi phiền toái.

	Kỳ thật bản vẽ này ghi chép chính là cho hắn một cái làm sao "Chế tạo" ra một cái Thiên sư Chung Quỳ phương pháp.

	Tạo lấy đồ lục diễn hóa, đến lúc đó tự nhiên sẽ xuất hiện một bức "Thiên sư Chung Quỳ đồ" tới.

	Cụ thể muốn làm thế nào, đồ lục đã nói cho hắn.

	Đầu tiên hắn được thông qua đồ lục, tái tạo "Chung Quỳ" chân linh.

	Nói một cách khác, chính là để Chung Quỳ ở đời này sinh ra, lại để cho hắn đi kinh nghiệm một lần "Chung Quỳ đi thi đồ" thượng kiếp.

	Lịch kiếp thành thần, Thiên sư quy vị.

	Phiền phức về phiền phức, nhưng như vậy một vị Thần Linh, lại không phải Quan nhị gia loại kia cần thanh toán giá trên trời xuất tràng phí.

	Bởi vì vốn là sinh tại đây thế, tùy thời có thể để cho hắn sử dụng.

	Nếu có thể thành công, thật sự là một cái siêu cấp tùy thân tay chân.

	Mẹ rốt cuộc không cần lo lắng cho ta bị người khi dễ. . .

	Giang Chu lúc này lại có chút phát sầu.

	Ta đi nơi nào tìm Kim Điện để ngươi đụng chết đi?

	Cùng này tính toán Kim Điện, vẫn là trước hỏi thăm một chút, đi chỗ nào tìm thích hợp vật dẫn, tái tạo chung thiên sư chân linh nhục thân đi. . .

	Điểm này, đồ lục bên trong cũng có minh xác chỉ thị. . .

	Vật dẫn, đương nhiên chính là người.

	Người sống người chết đều không là vấn đề, chỉ cần nhục thân còn hoàn hảo.

	Người sống, Giang Chu là sẽ không cân nhắc.

	Nếu là tái tạo chân linh, kia tất nhiên là muốn xóa bỏ nguyên bản hồn phách, chân linh.

	Lại không nói làm như vậy hắn lương tâm không qua được, người sống liên lụy quá nhiều, đại biểu cho phiền phức cũng nhiều.

	Không cần thiết.

	Tìm người chết thích hợp nhất.

	Người chết vạn sự tiêu.

	Câu nói này cho dù ở chỗ này, cũng không phải một câu nói suông.

	Dù sao cũng so người sống mạnh hơn nhiều.

	Bất quá cái này người chết, còn có yêu cầu nghiêm khắc.

	Không có khả năng tùy tiện tìm một cỗ thi thể là được.

	Nhất định phải là sinh tại ngày 7 tháng 7, chết bởi ngày 7 tháng 7.

	Cái gọi là "Nhiều lần đạo, bảy ngày đến phục, thiên hành cũng" .

	Bảy là phục sinh số lượng.

	Lúc này cũng là giữa thiên địa âm dương tăng giảm, dương khí tuyệt diệt, âm khí sinh ra thời điểm.

	Cho nên tháng 7 cũng xưng quỷ nguyệt.

	Chí âm ngày, phục sinh thời điểm.

	Chỉ có cùng này tương hợp, mới có thể làm tái tạo Chung Quỳ chân linh chi dụng.

	Vì hợp lý an bài người này "Trọng sinh" về sau hành vi, Giang Chu còn phải tìm một cái văn tài, võ nghệ đều đủ cao mới được.

	Điểm này ở đời này cũng không tính là quá khó.

	Thế này văn nhân phần lớn đều có võ nghệ mang theo, chỉ là cao thấp khác biệt.

	Khó khăn nhất, vẫn là sinh nhật chết ngày tương hợp điểm ấy. . .

	Cái này muốn thượng đi nơi nào tìm?

	Thời gian còn có chút gấp gáp.

	Vừa vặn còn có hơn 1 tháng, chính là thi Hương giải thử thi đấu thời điểm.

	Nếu có thể ở cái này trước đó tìm tới, liền có thể trực tiếp an bài Chung Quỳ đi thi tràng đi một lần.

	Giải thử thi đấu, dù không phải thi hội, nhưng giải nguyên là có cơ hội tiến Thần đô Kim Khuyết diện thánh.

	Bỏ lỡ, chí ít liền muốn lại đợi ba năm.

	Mặc dù còn có hàng năm thi đồng tử, nhưng thi đồng tử hiển nhiên không có khả năng leo lên Kim Khuyết.

	Đến nỗi thượng Kim Khuyết, Đế Mang có thể hay không bởi vì Chung Quỳ tướng mạo mà xấu cự, đó chính là về sau lại cân nhắc.

	Cùng lắm thì, tìm cớ làm tức giận Đế Mang.

	Chỉ cần đem Chung Quỳ công danh cho rơi, lại nhục nhã hắn một phen, lấy Chung Quỳ tính tình, cũng có rất lớn xác suất đâm chết trước điện.

	Không đúng, làm sao cảm giác thành màn tay hắc thủ?

	Quá xấu. . .

	Thời gian tại Giang Chu buồn rầu trong tính toán đi qua một đêm, gà gáy tiếng vang lên.

	Giang Chu cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

	Loại này tính toán tìm người sự tình, có người không phải rất am hiểu sao?

	Rất nhanh.

	Giang Chu liền tới đến Túc Tĩnh ti.

	Đem Lộ Vong Cơ tiểu thí hài kia từ Vạn Tượng Đường bên trong xách đi ra.

	"Ngươi muốn làm gì? ngươi đừng tới đây, ngươi lại tới ta gọi!"

	Lộ Vong Cơ cảnh giác nhìn xem Giang Chu.

	Tiểu chân ngắn từng bước một hướng về sau chuyển.

	Giang Chu cười không ngớt nói: "Gọi đi, ngươi cảm thấy Túc Tĩnh ti bên trong hiện tại có mấy người có lá gan hư ta chuyện tốt?"

	Lộ Vong Cơ xẹp lên miệng, nhanh khóc.

	Hắn kém chút quên, gia hỏa này gần nhất dâm uy chính thịnh.

	Sợ là không có người sẽ sờ cái này rủi ro.

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Được rồi, nhìn ngươi bộ dáng này, người khác còn tưởng rằng ta muốn đối ngươi làm cái gì đây."

	Giang Chu liếc mắt, đại mã kim đao tại ngồi xuống một bên, nói: "Ngươi giúp ta tìm người."

	Lộ Vong Cơ nghe vậy lập tức thốt ra: "Tìm không ra! Sẽ không tìm!"

	Hắn còn nhớ rõ lần trước giúp gia hỏa này tìm người, kém chút không có đem chính mình giết chết.

	Ti bên trong những người kia nói được liền không sai, người này chính là cái tai tinh!

	"Tìm không tìm?"

	Giang Chu chỉ là cười híp mắt nhìn chằm chằm hắn.

	Một lát sau, Lộ Vong Cơ liền vẻ mặt đưa đám: "Tìm. . ."

	Giang Chu vỗ tay một cái: "Cái này chẳng phải đúng nha? Cho ta làm việc, còn biết bạc đãi ngươi không thành?"

	Lộ Vong Cơ ủy khuất miết miệng.

	Bất quá cũng không có phản bác hắn.

	Lần trước mặc dù kém chút chết rồi, nhưng cuối cùng không chỉ không chết, hắn thần hồn còn ngưng kết rất nhiều, đạo hạnh đều ẩn ẩn có tinh tiến.

	Cũng là bởi vì Giang Chu dùng linh dược cho hắn chữa thương.

	Cho nên Lộ Vong Cơ mặt ngoài đối Giang Chu ghét bỏ, trốn tránh, kỳ thật trong lòng vẫn là rất cảm kích, bất quá là tính tình ngạo kiêu, mới ra vẻ một phen tư thái mà thôi.

	Lộ Vong Cơ kỳ quái mà nói: "Nói đi, ngươi muốn tìm người nào?"

	Giang Chu nhe răng cười một tiếng: "Tìm một người chết."
Kết chương.