Chương 238 : Người tới.
Kế tiếp hai ngày, Trương Chí Bình mỗi ngày đều vẻ mặt như thường đi tìm Dương Chấn Thiên, miễn cho bị âm thầm chú ý hắn người phát giác không đối, mấy lần Dương Chấn Thiên muốn nói lại thôi, cũng muốn hỏi hắn là có phải có kế thoát thân, nhưng ở cặp mắt của hắn ra hiệu hạ, chỉ có thể xoắn xuýt cố nén tại trong lòng, tiếp tục có đầu không loạn vì tiếp xuống phục kích làm chuẩn bị.

Cứ như vậy gió êm sóng lặng lại qua hai ngày, tiền tuyến chiến đấu vẫn như cũ hừng hực khí thế, Bình Ba phủ bên trong cũng khẩn trương mà có thứ tự hạ đạt từng đầu mệnh lệnh, thoạt nhìn dường như cùng thường ngày không hề có sự khác biệt, nhưng liên tiếp bốn Thiên Ma chủ tập kích lại chậm chạp không có giáng lâm, vượt qua rất nhiều người trước đó mong muốn.

Chẳng lẽ Ma Chủ mục tiêu không phải Bình Ba phủ cùng Thiên Mệnh? Rất nhiều âm thầm chú ý việc này người đều có chút lo lắng, cũng may Dương Chấn Thiên lúc này, cho thấy hắn một đại danh tướng trầm ổn, một bên vẻ mặt như thường chỉ huy tiền tuyến đại chiến, một bên lại đột nhiên hạ cảnh giới mệnh lệnh, dường như có đánh rắn động cỏ hiềm nghi, bởi vì dựa theo tình huống bình thường, hắn cũng nên phát hiện tiền tuyến không đúng, một mực không nhúc nhích lời nói ngược lại lộ ra mười phần hư giả.

“Gào thét ~ chúng ta đến tột cùng lúc nào thời điểm ra tay, hôm qua Bình Ba phủ đề phòng đột nhiên tăng lên rất nhiều, xem ra Dương Chấn Thiên đã phát hiện tiền tuyến không đúng!”

La Giang ngoài thành, mấy đạo ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Bình Ba phủ phương hướng, táo bạo Viêm Lão Ma không an phận đi tới đi lui, sớm tại ba ngày trước bọn hắn cũng đã chạy tới nơi đây, vốn là muốn liền lập tức phát động tập kích, nhưng là tâm Huyễn Ma chủ lại đột nhiên ngăn lại bọn hắn, muốn bọn hắn kiên nhẫn chờ đợi.

Cái này tự nhiên nhường Viêm Lão Ma cảm thấy bất mãn hết sức, trực tiếp đơn giản thô bạo tiến công không tốt sao, lại muốn làm cái gì vô dụng yêu thiêu thân, lấy bọn hắn thực lực đủ để nghiền ép Bình Ba phủ, chỉ tiếc, ngoại trừ đầu óc ngu si cự lực ma duy trì hắn bên ngoài, phệ hồn ma khuyển cùng huyết Tu La đều đồng ý tâm Huyễn Ma chủ ý kiến, 3-2 phía dưới, hắn chỉ có thể lại kiên nhẫn chờ đợi đến.

“Từ chúng ta quyết định vây giết Thiên Mệnh đến nay, kế hoạch thật sự là quá thuận, tâm huyễn đạo hữu mơ hồ cảm giác được Tiên Minh nội bộ dường như phối hợp vết tích, mặc dù không có tìm tới chứng cớ gì, nhưng chúng ta không thể mạo hiểm.”

Huyết Tu La ánh mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm La Giang thành, cũng không quay đầu lại từ tốn nói, hôm qua Bình Ba phủ bỗng nhiên đề phòng ngược lại làm cho hắn thở dài một hơi, lấy Dương Chấn Thiên nhạy cảm, nếu là lâu như vậy đều không có phát hiện bọn hắn thoát ly Thú triều mánh khóe lời nói, kia tất nhiên xảy ra vấn đề gì, thà rằng tạm trước dừng lại, cũng không thể tuỳ tiện mạo hiểm, nếu không không nói trước an nguy vấn đề, chính là lấy Thiên Mệnh khí vận, gặp dữ hóa lành tuyệt không phải cái gì ngoài ý muốn.

Cho nên nhất định phải tìm tới một cái tuyệt sát cơ hội mới được. Huyết Tu La nội tâm yên lặng tính toán, một bên phệ hồn ma khuyển biến thành thanh niên mặc áo đen cũng hết sức phối hợp, đứng lặng tại huyết Tu La sau lưng cách đó không xa, chỉ là ngẫu nhiên nhìn về phía huyết Tu La thời điểm, trong ánh mắt lóe lên thêm vài phần vẻ kỳ dị.

“Tâm Huyễn Ma đáng chết này phế vật, nếu như hắn chó má kế hoạch còn không thành công lời nói, vậy bản tọa chính là tạm trước buông tha những cái kia mỹ vị tu sĩ, cũng thế tất sẽ cùng hắn khai chiến!!!”

Viêm Lão Ma trong lòng hận hận nghĩ đến, đối với huyết Tu La cùng phệ hồn ma khuyển đem hành động lần này quyền chỉ huy tất cả đều giao cho tâm Huyễn Ma chủ an bài thực sự cảm thấy không hiểu, chó má châm ngòi ly gián, đục nước béo cò kế hoạch, nếu là bọn hắn vọt thẳng đi vào tập kích Thiên Mệnh, đã sớm trực tiếp bóp chết cái kia tiểu côn trùng nghênh ngang rời đi, cần gì phải trốn ở chỗ này chịu khổ? Liền cái nóng bỏng núi lửa đều không có a ······

Ma Chủ nhóm án binh bất động canh giữ ở La Giang ngoài thành, quân trong trại Trương Chí Bình mặc dù còn không có phát giác được bọn họ đến, nhưng cũng mơ hồ đã có một chút bất an, thật giống như phàm nhân lúc bị một loại nào đó bị một loại nào đó cỡ lớn dã thú theo dõi như thế, theo bản năng cảm thấy một chút nặng nề.

Chỉ tiếc ma tai trong lúc đó các loại thiên cơ cảm ứng đều thật to bị quấy rầy rồi, Trương Chí Bình mặc dù có chút cảm thấy một tia ngưng trọng, nhưng từ đầu đến cuối không dám xác định, trên chiến trường vốn chính là một cái nguy cơ tứ phía địa phương, hắn cũng không dám xác định tâm lý của mình biến hóa là bởi vì tiền tuyến chiến cuộc biến hóa vẫn là bắt nguồn từ âm thầm bóng đen.

“Ma Chủ nhóm chỉ sợ đã tới, một mực bồi hồi tại La Giang thành phụ cận quan sát đến tình huống, chỉ là vì cái gì bọn hắn không có lập tức phát động công kích?” Trương Chí Bình không thể xác định cảm ứng của mình, nhưng lại trực tiếp dựa theo nguy hiểm nhất tình huống làm chuẩn bị, Ma Chủ nhóm kiên nhẫn nhường hắn cảm thấy có chút vội vàng, chẳng lẽ bọn hắn cũng đã mơ hồ phát giác được đây là một cái bẫy rập sao?

Cứ như vậy, Bình Ba phủ cùng Trương Chí Bình liền cùng Ma Chủ nhóm kiên nhẫn âm thầm giằng co, còn kém một chút hỏa hoa liền có thể đem nó hoàn toàn dẫn nổ, bất quá đúng lúc này, hai cái thần thái cao ngạo tu sĩ lại đột nhiên đi tới quân trong trại, một cái Trường Phát phiêu dật, một cái lâu dài hành tẩu bên ngoài, chỉ tên điểm họ tìm tới Trương Chí Bình trên thân.

“Thiên Mệnh Tôn Giả, tiền tuyến hung nguy, Ma Chủ biến mất rất có thể đem chú ý đánh tới nơi này, phụng minh chủ chi mệnh, còn mời Tôn Giả liền có thể trở về côn linh thành.”

Cao ngạo Trường Phát tu sĩ không để ý bốn phía nhìn hằm hằm hắn Thiên Mệnh vệ các đem, trực tiếp tùy tiện ngồi đối diện ở phía trên Trương Chí Bình dùng một loại gần như mệnh lệnh ngữ khí nói đến, nhường Cổ Kiếm Nhất đều âm thầm rút lên phi kiếm, chủ nhục thần tử, mặc dù bọn hắn còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng không có người có thể tại bọn hắn trước mặt vũ nhục Thiên Mệnh!

“Minh chủ ý tốt ta nhận, chỉ là bây giờ binh chiến hung nguy, bản tọa lại há có thể lâm trận bỏ chạy? Các ngươi trở về đi, mời nói cho minh chủ, bản tọa huyết chiến chiến trường, thề cùng chúng quân cùng tồn vong!”

Đối với Khuất Hồng Động đột nhiên lại phái hai cái sứ giả đến đây, Trương Chí Bình là cảm thấy mười phần kinh ngạc, xem ra cao tầng những phế vật kia cũng đã cảm thấy một chút không đối, cho nên mới sớm phái hai người đến đúng hắn tiến hành hướng dẫn, hoặc là nói bọn hắn mới là kế hoạch thôi động người, miễn cho Dương Chấn Thiên cuối cùng rơi mất dây xích.

Bất quá Trường Phát tu sĩ nghe được Trương Chí Bình cự tuyệt, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng trong lòng vẫn là cảm thấy vẻ tức giận, bọn hắn đối Trương Chí Bình ý chỉ thế nhưng là chuyện tốt, có thể trợ giúp nó rời đi cái này nguy cơ tứ phía chiến trường, nhưng là Trương Chí Bình vậy mà như thế không biết tốt xấu?!

Trường Phát tu sĩ lập tức liền có lòng phát tác, bất quá một bên người đọc sách bộ dáng tu sĩ lại ngăn lại hắn, trên mặt thoạt nhìn dường như càng thêm cao ngạo, trực tiếp nhìn chằm chằm Trương Chí Bình nói ra: “Thiên Mệnh, ngươi cự tuyệt minh chủ chi mệnh tội không thể tha thứ, đợi đến ngày sau nhất định có thanh toán, nhưng ta tin tưởng, ngươi rất nhanh liền sẽ hối hận, chúng ta sẽ ở Bình Ba phủ bên trong chờ ngươi đến!”

Nói xong, thư sinh tu sĩ liền trực tiếp quay đầu mà đi, phía sau Trường Phát tu sĩ mạnh mẽ trừng đám người một cái, cũng liền vội vàng đuổi theo, nhường mọi người thấy không còn gì để nói, đây là cái nào tới hai cái kỳ hoa, quả thực tựa như còn không có ra khỏi cửa tiểu thái điểu như thế.

Trong lúc nhất thời, đám người cũng không đúng cái này sinh khí, trực tiếp đem bọn hắn xem như một chuyện cười, chỉ là xì xào bàn tán quan tâm bọn hắn trong miệng nguy hiểm, Trương Chí Bình cũng không đem việc này đặt ở trên thân, hắn đã có kế thoát thân, đến lúc đó không ngại bồi hai cái này tiểu thái điểu chơi đùa, bất quá trước lúc này, cũng phải thu xếp tốt Thiên Mệnh vệ mới được, nếu không nơi này biến thành Hóa Thần chiến trường lời nói, Thiên Mệnh vệ cuốn vào cũng sẽ tổn thất nặng nề.
Kết chương.