Chương 228 : Thần bí tà tu.
Ầm ầm ầm.

	Nhảy động hồ quang điện tại Vân Tiêu cùng trên mặt đất lấp lóe.

	Cuồng bạo hủy diệt khí tức tràn ngập giữa thiên địa.

	Đại địa phía trên lưu lại các loại thuộc tính năng lượng, như cũ tại điên cuồng dây dưa cùng bạo phát, mặt đất nứt ra vô số đầu vết rách.

	Cho dù là kim đan tu sĩ, phỏng đoán đều không có biện pháp tránh được trận này tất sát cục diện bên trong.

	"Hô. . . " Thường Thắng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Kết thúc.

	Dù cho Lâm Tịch có Na Vân Bộ, cũng không khả năng tránh thoát một kích này.

	Nhưng Thường Thắng trên mặt nhưng có một tia thất bại, không có vừa mới bắt đầu như vậy khí phách phấn chấn.

	Chính mình cảnh giới so với đối phương cao, nhưng chỉ có thể sử dụng loại thủ đoạn này giết chết đối phương, chân chính đấu pháp, chính mình hoàn toàn không phải đối phương đối thủ.

	Chẳng lẽ Thanh Vân Tông thật lợi hại như vậy.

	Một cái phổ thông nội môn đệ tử mà thôi, vậy mà lợi hại như vậy.

	Hiển nhiên hắn cũng không biết Lâm Tịch là Thanh Vân Tông chân truyền.

	Bởi vì sợ hãi bị phát hiện manh mối gì, bảy đại gia tộc đã nửa năm không có chân chính cùng Thanh Vân Tông từng quen biết, cho nên cũng không biết Lâm Tịch chân chính thân phận.

	Một bên chạy ra cực xa Vương An chạy trở về, tiếu dung nịnh bợ: "Tam thiếu gia ngươi cũng thật là lợi hại a, tùy tiện liền giết chết Thanh Vân Tông đệ tử. Không hổ là Thường gia thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, bất thế ra ẩn tàng thiên kiêu a."

	Nếu là bình thường nghe đến Vương An loại này nịnh nọt, hắn mặc dù sẽ bất động thanh sắc, nhưng trong lòng vẫn là cao hứng.

	Nhưng là bây giờ hắn tâm tình nhưng rất tồi tệ.

	Vương An nịnh nọt tại hắn nghe tới quả thực liền là trào phúng.

	"Ngươi câm miệng cho ta. " Thường Thắng quát lớn.

	Vương An sợ đến vội vàng lui ra phía sau mấy bước, ngậm miệng không nói.

	Tam thiếu gia đây là thế nào?

	"Nhìn tới không cần ngươi xuất thủ. " Thường Thắng nhìn lấy không khí đột nhiên nói một câu như vậy.

	Vương An không nghĩ ra.

	Ta xuất thủ?

	Ta nào có cái này bản sự xuất thủ.

	Đúng lúc này, Thường Thắng kỳ vọng chi địa đột nhiên xuất hiện một bóng người, không có dấu hiệu nào xuất hiện, khí tức rất quỷ dị âm lãnh, dọa Vương An kêu to một tiếng.

	"Mặc dù không có xuất thủ, nhưng tiền đặt cọc thế nhưng là không lùi. " người thần bí chầm chậm nói.

	Thường Thắng gật đầu: "Quỷ Đao Môn quy củ ta tự nhiên hiểu, nhưng ngươi nhất định phải lưu lại chút tà tu khí tức, nhượng ngoại nhân cho rằng người này là tà tu giết chết."

	"Có thể. " người thần bí gật đầu.

	Liền tại người thần bí chuẩn bị hướng đi Lâm Tịch lúc, bước chân đột nhiên ngừng tạm tới.

	Hắn nhìn lấy cái kia bởi vì kịch liệt linh lực ba động mà nhìn không rõ phía trước, đột nhiên nói: "Nhìn tới ngươi cần giao số dư."

	"Cái gì? " Thường Thắng sững sờ, có chút không rõ.

	Đúng lúc này, phía trước kịch liệt năng lượng ba động bỗng nhiên ngưng lại.

	Trong đó vang lên một thanh thống khổ rồng gầm thanh âm.

	Cuồng bạo còn sót lại lôi điện bỗng nhiên tiêu tán.

	Thường Thắng nhìn đến một đầu có tới dài mấy chục mét quái dị đại xà ngạo nghễ đứng ở phía trước, khí tức mạnh mẽ, đầu rồng thân rắn, dưới bụng không trảo nhưng uy thế không yếu giao long, chính là da tróc thịt bong, máu tươi chảy siết, trên thân khắp nơi đều là đốt trụi dấu vết.

	Đại xà cơ hồ thừa nhận sở hữu Lôi Châu cùng phù lục công kích.

	Lúc này sinh cơ căn bản là đoạn tuyệt.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng biến mất không còn tăm tích.

	"Tại sao có thể như vậy! " Thường Thắng sắc mặt biến hóa.

	Chính thấy đại xà thân thể tầng tầng ngã xuống, dữ tợn miệng lớn từ từ mở ra, Lâm Tịch từ trong đi ra, một mặt bình tĩnh: "Lôi Châu cùng phù lục uy lực không tệ, đáng tiếc dùng tiền đập người có thể coi là không được bản lãnh gì."

	Nếu để cho Vân Chi Lan nghe đến lời nói này, tất nhiên sẽ mắng to Lâm Tịch vô sỉ.

	Ngươi cũng có mặt nói loại lời này.

	Thường Thắng làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Tịch vậy mà dựa vào núp ở miệng rắn bên trong tránh thoát cái này tất sát chi cục.

	Hắn ngược lại là nghĩ lập lại chiêu cũ, chỉ bất quá Lôi Châu cùng phù lục đã dùng hết.

	"Có chút ý tứ, dùng linh sủng của mình tới thay mặt chính mình thừa nhận công kích như vậy, thật đúng là điên rồi. " người thần bí kia nhìn xem Lâm Tịch, có phần hào hứng.

	Dù sao ngoại nhân không biết Già Long là có thể không hạn chế lặp lại triệu hoán.

	Lâm Tịch nhìn thoáng qua người thần bí, lông mày nhíu chặt, hắn ngửi thấy quen thuộc mùi thối: "Tà tu?"

	Tà tu giết nhiều, đối hắn khí tức tự nhiên mẫn cảm nhiều.

	"Không sai, có người ra giá cao muốn ta giết ngươi, ngươi rất may mắn, một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ vậy mà như thế đáng tiền. " người thần bí chầm chậm nói: "Cũng tính chết hắn chỗ."

	Khí tức của hắn chầm chậm phóng xuất ra.

	Kim đan tu sĩ.

	Mặc dù chỉ là Kim Đan sơ giai, nhưng cũng đủ làm cho người cảnh giác.

	Có thể tu luyện tới Kim Đan cấp bậc tà tu , bình thường đều không phải đèn đã cạn dầu.

	Mọi người đều biết, tà tu tiền kỳ tiến độ cực nhanh, nhưng càng đến hậu kỳ đột phá càng khó, mà lại bởi vì lạm sát quá nhiều, rất dễ dàng dẫn đến tâm ma nhập thể, mà một khi sống qua Tâm Ma Kiếp, ổn định căn cơ về sau tựu cùng bình thường tu sĩ không kém nhiều.

	"Nói cái gì có người, không phải liền là Thường gia sao. " Lâm Tịch nhếch miệng.

	"Ngươi không có chút nào sợ?"

	"Sợ ngươi sao?"

	"Ta không đáng ngươi sợ sao."

	"Đổi thành phổ thông tu sĩ ta có lẽ sẽ sợ, đối mặt tà tu? Thật xin lỗi, ta trong lòng xem thường ngươi, ngươi liền xem như Nguyên Anh ta cũng không sợ."

	Lâm Tịch mà nói trong nháy mắt nhượng thần bí tà tu sát ý bạo phát ra.

	"Tốt, rất tốt, ngươi thành công chọc giận ta."

	Thường Thắng thấy thế bắt lấy Vương An chuẩn bị lui lại.

	Hắn biết dựa vào chính mình khẳng định là giải quyết không hết Lâm Tịch, cho nên chuẩn bị toàn bộ giao cho cái này Quỷ Đao Môn phái tới tà tu sát thủ.

	"Ta để ngươi đi sao. " Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Thường Thắng.

	Thường Thắng trong lòng cảnh giác vội vàng lui lại.

	Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ liền muốn hướng về phía trước.

	Thần bí tà tu giận dữ: "Cũng dám như thế không đem ta để vào mắt, muốn chết!"

	Hắn xuất thủ.

	Vừa ra tay chính là đầy trời quỷ vật.

	Phô thiên cái địa lệ quỷ tràn tới, quỷ khí bàng bạc, chín đầu trúc cơ viên mãn đại quỷ gào thét mà tới, mở ra huyết bồn đại khẩu liền muốn đem Lâm Tịch cho nuốt lấy.

	Lâm Tịch thân hình không khỏi đình trệ.

	Mà liền tại đầy trời lệ quỷ bao vây Lâm Tịch thời điểm, một đầu hơn mười mét cao tóc đỏ lệ quỷ đột nhiên xuất hiện, mặt xanh nanh vàng, xích mắt Hắc Dực, trên thân còn bốc cháy đen kịt đáng sợ hỏa diễm.

	Nhìn đến Dạ La Sát, những cái kia lệ quỷ nhao nhao lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Trừ chín đầu đại quỷ bên ngoài, những khác lệ quỷ vậy mà có nghĩ muốn chạy trốn tư thế.

	Chính thấy Dạ La Sát hít sâu một hơi, một đạo khí cơ lưu chuyển, không tên hấp xả lực bao phủ tại những cái kia lệ quỷ trên thân, bọn lệ quỷ nghĩ muốn chạy trốn, lại bị hấp xả lực hút trở về.

	Đầy trời quỷ khóc sói gào, khiến người ta cảm thấy đi tới Địa Ngục.

	Những này lệ quỷ trong nháy mắt nát bấy thành hư vô hạt tròn, bị Dạ La Sát một ngụm cho hút vào.

	Thần bí tà tu giật mình: "Đây là quỷ vật gì, ta tại sao không có gặp qua."

	"Ngươi chưa thấy qua đồ vật nhiều nữa đây. " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Dạ La Sát, Địa Ngục Nghiệp Hỏa."

	Đại biểu cực hạn phẫn nộ Nghiệp Hỏa bỗng nhiên bạo phát đi ra.

	Nghiệp Hỏa tuôn hướng còn dư chín đầu đại quỷ, đại quỷ bị Nghiệp Hỏa nuốt hết, thống khổ kêu rên lên, cái này hắc hỏa tựa như là khắc tinh của bọn nó, để bọn chúng sản sinh khó có thể ngăn chặn sợ hãi cùng thống khổ.

	Đây chính là trừng trị lệ quỷ phẫn nộ chi hỏa, trời sinh liền là những này quỷ vật khắc tinh.

	Ầm!

	Những này đại quỷ tru lên nát bấy, sau đó phi hôi yên diệt.

	Đại khái thần bí tà tu cũng không nghĩ tới Lâm Tịch vậy mà có loại này thủ đoạn.

	Một cái nho nhỏ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vậy mà trong nháy mắt đem hắn thủ đoạn mạnh nhất một trong cho nhẹ nhõm hóa giải.

	Liền tại hắn thất thần trong nháy mắt.

	Hắc thủ khôi lỗi đã lặng yên vòng tới phía sau.

	Đương nhiên hắc thủ không có hướng thần bí tà tu hạ thủ, mà là hướng phía Thường Thắng bay qua.

	"A! Cứu ta. " Thường Thắng trong lòng hoảng hốt.

	Hắn sử dụng Lôi Châu cùng phù lục tiêu hao quá nhiều linh lực, mà lại mất đi vô địch tín niệm, thực lực hạ thấp lớn, lại chỗ nào là hắc thủ đối thủ.

	Chính thấy hắc thủ một quyền đánh ra.

	Thường Thắng miễn cưỡng dùng vằn đen huyết đao chống cự, lại bị đánh bay mấy mét.

	Hắc thủ cũng không có thủ hạ lưu tình ý thức, lần nữa lấn người, oanh ra một quyền.

	Một tiếng thanh thúy bạo tiếng vang lên.

	Thường Thắng đầu lâu bị một quyền đánh nổ.

	Máu tươi tung toé.

	Một cái trong suốt nguyên thần từ trên người hắn bay ra, đầy mặt khủng hoảng, lòng còn sợ hãi, hắc thủ duỗi ra đại thủ đem hắn giam cầm, phong tỏa tại trong cơ thể của mình.

	"Không! !"

	Thường Thắng nguyên thần kêu rên.

	Đáng tiếc không dùng được.

	"Ngươi! " thần bí tà tu giận dữ.

	Vậy mà nhất thời không xem xét kỹ, bị Lâm Tịch nắm lấy cơ hội giết chết Thường Thắng.

	Hắn xác thực không ngờ đến Lâm Tịch rõ ràng ở trước người, cũng có thể thi triển thủ đoạn tới phía sau giết người.

	Hắc thủ khôi lỗi thân phận, thần bí tà tu cũng không có phát hiện.

	Bị ở trước mặt giết người, cái này tự nhiên nhượng thần bí tà tu cảm giác rất tức giận.

	Huống chi mình nhưng là muốn theo Thường gia cầm số dư, Thường Thắng chết, Thường gia không phải nổi điên?

	"Mặc dù ta rất muốn giết ngươi, nhưng ta còn có chuyện trọng yếu hơn, bái bai! " Lâm Tịch triệu hồi ra Hắc Nha khôi lỗi, hóa thành một đạo hắc quang hướng nơi xa bay tới.
Kết chương.