Chương 795 : Lạ lẫm địa vực.
Chưa tới nửa giờ sau, hai người ẩn thân đi tới Vạn Quỷ Trì bên cạnh.

	Tiêu Lâm thần thức sau khi tìm tòi một phen, phát hiện Vạn Quỷ Trì bên cạnh chu vi cũng không có người, hiển nhiên những người còn lại còn tại tranh đoạt mấy kiện bảo vật.

	Tiêu Lâm có chút kỳ quái là Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ hai người, riêng phần mình truy đuổi một đạo bảo quang mà đi, theo lý thuyết hẳn không có người cùng bọn hắn hiếu thắng mới là, mà bọn hắn cũng nên đã sớm thu lấy bảo vật, lần nữa về tới nơi này.

	Nhưng sự thực nhưng là hai người vậy mà không có người nào trở về, cái này khiến Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn trong lòng hai người có chút khó hiểu.

	Nhìn xem Thủy Nhược Hàn trên mặt lộ ra lo lắng biểu lộ, Tiêu Lâm không khỏi mở miệng nói ra: "Thừa dịp hiện tại tả hữu không người, chúng ta còn là mau chóng tiến vào Vạn Quỷ Trì a?"

	"Ừm, tại chúng ta tiến vào Vạn Quỷ Trì phía trước, ta trước thông qua bí thuật, cho dì Hai truyền đưa một thoáng tin tức."

	Nói xong, Thủy Nhược Hàn trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, qua thời gian uống cạn chung trà, hắn run tay bắn ra một đạo màu xanh biếc linh quang, linh quang bắn ra trăm trượng xa về sau, từ từ ẩn nấp tiêu thất vô tung.

	"Tốt, chúng ta đi thôi. " làm tốt tất cả những thứ này về sau, hai người nhao nhao hướng phía Vạn Quỷ Trì vọt tới, không chậm trễ chút nào nhảy xuống.

	Tiến vào Vạn Quỷ Trì về sau, Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn cảm thấy chu vi truyền đến dị thường nóng rực khí tức, bất quá hai người tu luyện đều là Băng thuộc tính công pháp, đối với loại trình độ này nóng bỏng còn có thể chịu đựng.

	Chưa tới nửa giờ sau, Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, cái này Vạn Quỷ Trì vậy mà sâu dọa người, mà lại chu vi nóng rực khí tức càng ngày càng mạnh, dần dần chu vi đã bắt đầu xuất hiện từng đoàn từng đoàn đen thui hỏa diễm.

	"U Minh chi hỏa? " hai người đối với mấy cái này đen thui hỏa diễm tự nhiên là không xa lạ gì, biết là thời điểm tế ra sâm la Âm Dương lệnh.

	Mà tại trở lại Vạn Quỷ Trì trên đường, Tiêu Lâm cũng đã đem Sâm La dương lệnh khu sử khẩu quyết toàn bộ nhớ xuống, trong miệng hai người đồng thời vang lên chú ngữ âm thanh, tiếp đó hai đạo Bạch Quang theo hai người chỗ mi tâm hiện lên.

	Trong chớp mắt hai đạo Bạch Quang vậy mà dung hợp được, ngưng ra một cái trắng như tuyết lồng sáng, đem hai người thân thể bao khỏa trong đó.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, hai người lập tức cảm thấy chung quanh nóng bỏng biến mất, mà cái kia từng đoàn từng đoàn đen thui hỏa diễm, cũng bắt đầu không ngừng đánh thẳng vào trước người hai người lồng sáng.

	Lại lại hạ thấp thời gian uống cạn chung trà về sau, hai người chu vi sớm đã là một mảnh đen kịt, loại này đen kịt, cũng không phải là nơi này quá mức hắc ám, mà là tất cả đều bị U Minh chi hỏa chỗ tràn ngập.

	Cái này khiến trong lòng hai người kinh hãi không thôi, nếu là không biết sâu cạn, tùy tiện xuống tới, chỉ sợ ở nửa đường bên trên liền muốn bị U Minh chi hỏa thiêu huỷ không còn sót lại một chút cặn.

	"Không nghĩ tới cái này Vạn Quỷ Trì vậy mà như thế sâu, lúc này sợ đã sớm vượt qua mấy vạn trượng. " Tiêu Lâm mở miệng kinh ngạc tán thán nói.

	"Hoàng Tuyền, tin đồn chính là tại U Minh giới chỗ sâu trong lòng đất, là thông hướng đất luân hồi thông đạo, chỉ cần có thể dọc theo Hoàng Tuyền một đường tiến lên, như vậy kiểu gì cũng sẽ đi vào luân hồi chỗ, có lẽ liền có thể minh bạch, thời gian này đến tột cùng có hay không có luân hồi truyền thuyết."

	"Luân hồi cách nói hư vô mờ mịt, cho dù thật tồn tại chuyển thế trùng sinh, nhưng thế gian phàm nhân ức vạn, lại chỗ đó nghe nói qua có người nhớ kỹ kiếp trước sự tình, cho nên cho dù chuyển thế chi thật, đối với chuyển thế người mà nói, cũng đã không phải thật chính mình."

	"Tiêu huynh nói có lý, cho dù là chúng ta tu tiên giả, cũng chưa từng nghe nói có người có thể mở ra trí nhớ của kiếp trước, mà không thể mở ra trí nhớ của kiếp trước, luân hồi hay không, lại có ý nghĩa gì."

	"Đúng vậy a, cho nên còn không bằng nỗ lực tu hành, ngày khác phi thăng Thượng giới, truy cầu Chân Tiên đại đạo, dù sao trong truyền thuyết, chân chính tiên, có thể đồng thọ cùng trời đất, vĩnh sinh bất tử."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, khuôn mặt bên trên lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Tiêu huynh hướng đạo chi tâm, cũng thật là kiên cố, nhượng Nhược Hàn khâm phục, nghĩ đến dùng Tiêu huynh tư chất cùng kiên định đạo tâm, phi thăng Thượng giới, còn là có hi vọng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt nhưng là lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu: "Chẳng lẽ Thủy cô nương không nghĩ một ngày kia phi thăng Thượng giới?"

	"Tự nhiên là nghĩ, nhưng nếu hàn nhưng cũng không dám yêu cầu xa vời, dù sao tại Ngự Thủy Cung trăm vạn năm trong lịch sử, có thể tiến giai Hóa Thần kỳ tiền bối, cũng là lác đác không có mấy, huống chi nghĩ muốn phi thăng Thượng giới,

	Tin đồn còn cần tu luyện tới Hóa Thần đỉnh phong mới được."

	"Thủy cô nương, Tiêu mỗ muốn thỉnh giáo một chuyện? " nói đến đây, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, mở miệng hỏi.

	Thủy Nhược Hàn nhíu mày mở rộng, lộ ra tiếu dung: "Tiêu huynh không cần khách khí như thế, cứ nói đừng ngại."

	"Ngự Thủy Cung thân là Đông Vực cảnh ba đại tông môn một trong, nhưng là từng ra không ít Hóa Thần tu sĩ, nhưng không biết những này Hóa Thần kỳ tiền bối, tại tiến giai về sau, đều đi nơi nào? Vì sao vừa tiến vào Hóa Thần cảnh, liền không có tin tức, cứ thế biến mất đây?"

	Thủy Nhược Hàn ngẩn người, tựa hồ là không nghĩ tới Tiêu Lâm vậy mà hỏi như thế một vấn đề.

	Hơi suy tư chỉ chốc lát sau, mới đắng chát cười nói: "Tiêu huynh vấn đề này, Nhược Hàn tại còn nhỏ thời điểm, tựu đã từng vô số lần hỏi qua mẫu thân, nhưng đáp án chỉ sợ nhượng Tiêu huynh thất vọng."

	"Đây là vì sao?"

	"Bởi vì mặc dù là mẫu thân của ta, cũng không biết Hóa Thần kỳ các tiền bối, đều đi hướng nơi nào, mẫu thân ngược lại là đã từng nói qua suy đoán của nàng."

	Dừng một chút, Thủy Nhược Hàn nhìn thoáng qua đầy mặt hứng thú Tiêu Lâm, mới tiếp tục nói: "Mẫu thân cảm thấy, những này Hóa Thần kỳ tiền bối mặc dù bóng dáng hoàn toàn không có, nhưng lại cũng không phải là ly khai cái này một giới, mà là đi một chỗ nào đó, dù sao đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, mặc dù là tiếp tục đợi tại bên trong tông môn, đóng cửa khổ tu, có thể đề thăng cảnh giới xác suất cũng là không lớn."

	"Đi một nơi nào đó? Nhưng là nơi nào?"

	"Cái này mẫu thân cũng không biết, mà lại tất cả những thứ này cũng chỉ là suy đoán của nàng mà thôi."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng không khỏi dâng lên một tia thất lạc, hắn không nghĩ tới, tựu liền Ngự Thủy Cung dạng này tông môn, vậy mà cũng không biết Hóa Thần tu sĩ hạ lạc, kể từ đó, chính mình trừ phi một ngày nào đó tu luyện đến Hóa Thần chi cảnh, nếu không tám chín phần mười vẫn là không cách nào tìm tới đáp án.

	"Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Tại sinh thời, có thể tu luyện tới mẫu thân dạng kia cảnh giới, Nhược Hàn đều đã đủ hài lòng."

	"Tiêu huynh, tới đáy. " Thủy Nhược Hàn đột nhiên chỉ vào phía dưới, kinh hỉ nói.

	Tiêu Lâm cũng đã chú ý tới, hai người dưới chân mấy trăm trượng vị trí, vậy mà lộ ra một mảnh Bạch Quang.

	Rất nhanh hai người tựu rơi xuống trên đất, phát hiện chính mình vậy mà ở vào một cái sơn động bên trong, sơn động trung ương, là một cái gần trượng lớn nhỏ hỏa trì, hỏa trì bên trong bắn ra một đạo hỏa trụ, chính là U Minh chi hỏa.

	Mà chu vi phát ra Bạch Quang, nhưng là một đạo cửa đá, trên cửa đá khảm nạm lấy vỗ một cái tổng cộng sáu khỏa trắng như tuyết hạt châu.

	Trắng như tuyết hạt châu mỗi một khỏa đều có tất cả đều lớn nhỏ, tản ra ánh sáng chói lòa.

	Hai người tới trước cửa đá, phát hiện trên cửa đá tuyên khắc lấy từng đạo từng đạo minh văn, cực kì phức tạp, mà tại cửa đá phía dưới hai bên trái phải, thì là tuyên khắc lấy vô số dữ tợn khuôn mặt, những này khuôn mặt dữ tợn cũng không phải là nhân loại, mà là một chút hai người cho tới bây giờ đều chưa từng nghe nói qua hung thú.

	Trên cửa đá cũng không bị thiết hạ cấm chế, nhẹ nhàng đẩy một cái, cửa đá tựu hướng phía bên ngoài mở ra, hiển lộ ra bên ngoài tối tăm không gian.

	"Ầm ầm ầm."

	Đột nhiên hai người cảm thấy dưới chân một trận lay động, cửa đá kia phía trên phù văn vậy mà một đoàn một đoàn liên tiếp lóe lên đen thui linh quang, đồng thời cửa đá vậy mà chậm rãi hướng phía bên trong quan bế lên.

	"Không tốt, cấm chế phát động, đi mau. " Tiêu Lâm kéo lại Thủy Nhược Hàn, hai người như điện bắn ra cửa đá.

	Hai người thân ảnh vừa mới bắn ra, cửa đá tựu "Phanh " một tiếng quan bế, đồng thời trên cửa đá cũng lóe ra một đoàn màu xám dày nặng linh quang, đem cửa đá toàn bộ đều bao vây lại.

	"Thật hiểm, chúng ta kém một chút tựu không ra được. " Thủy Nhược Hàn trên mặt một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, sờ lấy ở ngực nói.

	"Nhìn tới đã có người trở về, đồng thời khởi động Thông Minh Trụ cấm chế."

	Tiêu Lâm đánh giá một phen hoàn cảnh chung quanh, phát hiện bọn hắn chính bản thân chỗ một mảnh tối tăm không gian, toàn bộ bầu trời tối tăm mờ mịt, nhìn không ra cao bao nhiêu, mà nơi xa núi non chập chùng, một chút nhìn không thấy bờ.

	Toàn bộ sơn mạch cùng mặt đất, đều hiện ra màu xám, có thể nói, nơi này cơ hồ chỉ có một cái nhan sắc, cho hai người một loại cảm giác rất không chân thật.

	"Nơi này chính là Vạn Quỷ Trì dưới đáy?"

	Thủy Nhược Hàn chu vi đánh giá một phen, nơi này chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung: "Tĩnh mịch "

	Ở chỗ này, không có cây cối, không có hoa trùng chim thú, có chính là hoàn toàn yên tĩnh, loại này yên tĩnh cho người một loại cảm giác hít thở không thông, thậm chí Tiêu Lâm đều cho rằng, nếu là chính mình ở chỗ này đợi thời gian dài, sợ là cũng muốn được mất tâm điên.

	"Nơi này tất cả đều là tối tăm mờ mịt, cũng không biết Hoàng Tuyền ở đâu? " Tiêu Lâm ý đồ tràn ra thần niệm, sưu tầm một phen, nhưng kinh ngạc phát hiện, chính mình thần niệm vậy mà căn bản là không có cách tràn ra bên ngoài cơ thể.

	Cũng chính là nói ở chỗ này, thần niệm hoàn toàn mất đi tác dụng.

	Cái này khiến Tiêu Lâm sắc mặt đại biến, bởi vì đối với tu tiên giả mà nói, một khi thần niệm không cách nào tràn ra bên ngoài cơ thể, như vậy khu động pháp bảo, đủ khả năng phát huy ra uy lực, sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Tiêu Lâm hé miệng, một khẩu Thanh Loan băng kiếm hò hét mà ra, nhưng chỉ chỉ bay ra ngoài mấy chục trượng, Tiêu Lâm tựu cảm thấy mình có loại không cách nào chưởng khống Thanh Loan băng kiếm cảm giác, vô luận như thế nào khu động, Thanh Loan băng kiếm mặc dù còn có thể bay tới đằng trước, nhưng tốc độ nhưng là chậm kinh người,

	Mà lại chỉ huy mất linh, luôn có chủng chậm chạp không khoái cảm giác.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm miệng lần nữa một trương, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm toàn bộ tuôn ra, tiếp đó từng ngụm bắn rơi Tiêu Lâm lòng bàn tay dung hợp thành một khẩu dài ba thước kiếm.
Kết chương.