Chương 132 : Rẽ mây nhìn thấy mặt trời.
Gotham, đêm tối hỗn loạn vẫn còn tiếp tục, có Halle dẫn đầu, các nàng chi này nữ tử tiểu đội dựng cái trước người đàng hoàng Killer Croc, dẫn Penguin, người hai mặt cùng Black Mask, Scarecrow cái này bốn cái ngầm dưới đất đại lão, cùng giúp một tay hạ cùng Riddler chỗ siêu cấp ác người tiểu đội ở đầu đường cuối ngõ lên xung đột. Những thứ này siêu cấp ác nhân hoặc có lẽ có các loại các dạng siêu năng lực, nhưng bọn họ còn chưa tới siêu nhân loại trình độ đó.

	Một viên đạn, một cây gậy sắt, cũng có thể đem bọn họ giải quyết, trước sở dĩ sợ, là bởi vì mình lão đại Penguin bọn họ sợ, làm lão đại cũng sợ, bản thân cái này làm tiểu đệ như vậy dũng làm gì? Nhưng cũng không ai biết vị này Halle · Quinn, đã từng nương theo ở cái đó phạm tội vương tử nữ nhân bên người đối lão đại mình nói cái gì, lão đại của mình như bị điên, nhặt lên gia hỏa sẽ phải cùng Riddler quay phim, nếu lão đại đều như vậy dũng , kia làm tiểu đệ khẳng định không sợ a.

	Mà khi người không có sợ hãi thời điểm, rất nhiều nguyên bản cảm thấy thứ sợ hãi liền thay đổi không phải sợ như vậy, làm cái đầu tiên siêu năng lực tội phạm bị bọn họ quần đấu ngã xuống về sau, bọn họ liền phát hiện những thứ này cái gọi là siêu năng lực phạm tội nhóm người liền biến thành con cọp giấy. Bọn họ cũng sẽ thụ thương, cũng sẽ chảy máu, cũng sẽ sợ hãi, hơn nữa bọn họ không có nhóm người mình có thể đánh, có thể bính.

	Trên thế giới băng đảng phân hai loại, những địa phương khác băng đảng cùng Gotham băng đảng, ở Gotham hỗn băng đảng, hơi không cẩn thận chỉ biết đi Arkham nhà thương điên báo cáo, trở thành Người Dơi khổng lồ kia người ái mộ hậu viện đoàn trong một viên. Càng chưa nói bọn họ hay là ở các cái ngầm dưới đất đại lão dưới tay làm việc, những đại lão này mỗi một người đều là nhân tài, rửa tiền dạy ngươi chơi như thế nào tiền tài giao dịch, làm độc tay nắm tay để cho ngươi thể nghiệm một thanh chân nhân bản tuyệt mệnh độc sư, cho dù là tuyên truyền bảo vệ môi trường cũng có thể dạy ngươi mấy tay đối thế giới các lớn thực vật chủng loại đặc tính phân biệt.

	Lời nói không dễ nghe vậy, chỉ cần ở Gotham hỗn đến trung gian tầng gia hỏa, ngươi muốn nói ngươi không hỗn đen, hoặc là cùng đen không có quan hệ người ta cũng không tin. Dù là là cục cảnh sát dài Jim · Gordon, sớm mấy năm cũng là cùng đã từng Roma người Falcone còn có Penguin quan hệ cũng là không minh bạch, ở hoàn cảnh như vậy rèn luyện hạ, những người này đối với liều mạng chuyện này, đã sớm nghĩ thoáng ra , là chính xác quán triệt sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm bát tự châm ngôn.

	Ở loại này không chịu thua sức lực hạ, Riddler lãnh đạo những thứ này siêu năng lực tội phạm đội ngũ bắt đầu liên tục bại lui, nhưng là đối với trước mắt ở vào Wayne xí nghiệp tòa nhà Riddler mà nói, cái này cũng không tính là gì, hừ điệu hát dân gian, nhìn Gotham trên đường phố các nơi bùng nổ chiến đấu. Lần đầu tiên, hắn rốt cuộc có loại mình là đại BOSS cảm giác, nơi này tất cả mọi người cũng đang liều mạng thanh tiểu đệ của mình, sau đó ở Wayne xí nghiệp tòa nhà nơi này đối phó bản thân, loại đãi ngộ này, hắn bao lâu chưa từng có .

	Mà tại quản lý tầng lầu nơi này, hai vị quản gia hiệp đang đánh cuộc danh dự của mình tiến hành quyết tử đấu tranh, mặc dù địa cầu ba Alfred bởi vì có thể trên địa cầu 0 thế giới tốt hơn ẩn núp, đem mặt mình làm xuống chỉnh dung, nhưng là thân thủ nhưng không bỏ sót. Mà bên này Alfred, cũng tương tự không thua với những người khác, thuở thiếu thời Alfred nhưng là phục vụ với nước Anh lính dù lính dù, đặc biệt thi hành sau lưng địch hành động tiểu đội.

	Toàn bộ cùng chiến đấu, sinh tồn có liên quan huấn luyện, Alfred nhưng là quen tay quen nẻo, hơn nữa chỉ biết theo tuổi tác lắng đọng thuần thục hơn. Hắn nhưng là chi bộ đội nào đứng đầu nhất cái đó, bằng không, ở Bruce · Wayne làm sao có thể ở phụ mẫu đều mất dưới tình huống, có thể lớn lên, còn có thể trở thành Người Dơi. Khi đó Bruce · Wayne, nhưng là có rất nhiều người mong muốn giết chết , chỉ có Wayne xí nghiệp duy nhất một hợp pháp người thừa kế chết , phú khả địch quốc Wayne xí nghiệp, là có thể mặc cho bọn họ phân chia .

	Nhưng những thứ này, đều bị Alfred một người cản lại. Vốn cho là, theo bản thân tiểu thiếu gia trở thành Gotham một vòng mới sợ hãi Người Dơi sau, trong tay mình công phu có thể buông xuống , ít nhất hắn chỉ cần làm chút bác sĩ sống, nhưng là, Owlman, cái này Người Dơi bản lậu hàng thương tổn tới người nhà của mình, cháu trai của hắn. Những năm này, một mực chưa lập gia đình Alfred sớm đã đem Bruce · Wayne làm thành con của mình, mà những thứ kia từ Bruce nuôi dưỡng Robin nhóm, thời là cháu trai của hắn.

	Từ Dick đến Damian, đều là Alfred đang chiếu cố, ở phương diện này, Bruce · Wayne vẫn chỉ là tân thủ. Mà bản thân khởi tử hoàn sinh thứ hai cháu trai bây giờ liền bị Owlman trói ở lầu chót, bản thân ngoài ra ba cái cháu trai cũng ở đây cùng Owlman tiến hành vật lộn. Làm trưởng bối, hắn không thể nào không làm gì, nếu không đối phó được Owlman, vậy liền đem bản thân cái này hàng giả giải quyết!

	Hai vị lão giả cầm vũ khí trong tay của mình, trong đêm đen không ngừng tiến hành công kích, Alfred ba-toong cùng địa cầu ba Alfred thanh kiếm kia va chạm ở một khối, cho dù chỉ là một cây ba-toong, địa cầu ba Alfred cũng không dám bị đâm chọt một cái, nhìn phía sau mình vách tường cũng biết , Alfred một tay trượng đâm quá khứ, trên tường chính là một cái hố, uy lực như vậy đâm trên người mình, cùng vách tường kết quả cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

	Mà hai người trên tay công kích tần số cũng bắt đầu thay đổi càng ngày càng chậm, dù sao hai cái đều là cao tuổi người, coi như ngươi lúc còn trẻ có thể song chưởng khai bia, cũng không chịu nổi già nua lệch đĩa đệm cột sống cái vấn đề này. Một bộ cao bạo phát đánh xuống, lẫn nhau cũng chỉ là có chút chật vật, trừ thể lực tiêu hao, trên người hai người cũng không có treo cái gì màu, với nhau đều hiểu, bản thân chỉ cần xuất hiện một cái sơ sẩy, chính là một đả kích trí mạng.

	Tại dạng này điều kiện tiên quyết, hai vị lão giả chiến đấu càng là giống như cũng tính toán tốt vậy, mỗi một kích đều bị đối phương chống chọi, sau đó bắt đầu một vòng mới phản kích, chẳng qua là bây giờ, bọn họ cũng không có quá nhiều khí lực .

	"Làm một lão nhân, thân thủ của ngươi thật không kém." Địa cầu ba Alfred lấy tay khăn lau chùi trên thân kiếm bụi đất, đối với mình đồng vị thể phê bình nói.

	"Như nhau như nhau, ngươi nên may mắn cầm trong tay của ta chính là ba-toong, mà không phải giống như ngươi kiếm, không phải, ngươi đã sớm chết rồi." Thở hổn hển, Alfred cũng trở về đỗi nói.

	Đây là hắn mười mấy năm qua lần đầu tiên lớn như vậy biên độ vận động, lần trước mạnh như vậy thời điểm là đối phó ai nhỉ? Hình như là cùng Gordon đối phó kia người bị bệnh thần kinh Jerome (rót) đi, suy nghĩ bản thân năm đó chói lọi sự tích, ánh mắt lại không hề rời đi bản thân cái này hàng giả, nhìn chằm chằm hắn mỗi một cái động tác, miễn cho bị hắn chộp được cơ hội.

	"Cho nên mới nói ngươi với ngươi chủ nhân vậy ngu xuẩn, rõ ràng có thể dùng đơn giản nhất thủ đoạn để cho tòa thành thị này phục tùng các ngươi, nhưng các ngươi lại chỉ ở kia chơi cái gì đơn nhất không giết nguyên tắc, vòng đi vòng lại, một lần lại một lần dẫn độ, các ngươi thật đúng là tự xưng là thanh cao a." Sờ lấy trong tay kiếm, địa cầu ba Alfred cười nhạo nói.

	"Ha ha, đây chính là ta và ngươi giữa phân biệt a, bất quá có chuyện ta phải cải chính ngươi một cái, mỗi tháng, Wayne xí nghiệp cũng sẽ cho Gotham bệnh viện cùng Gotham người tàn tật chiếu cố trung tâm mỗi người thông qua một triệu lạc quyên, cho nên đối với thi hành không giết nguyên tắc, chúng ta ngược lại không có quá lớn áp lực tâm lý, chế tạo sợ hãi, là đủ rồi."

	"Rất tốt, nhưng ngươi bây giờ muốn cho các ngươi kia ngu xuẩn không giết nguyên tắc trả giá đắt!" Vừa dứt lời, địa cầu ba Alfred đột nhiên từ ngực mình móc ra một cây súng lục, hợp với ba phát tinh chuẩn đánh vào Alfred trên người, dây băng đạn tới hùng mạnh động năng trực tiếp để cho Alfred ngã xuống đất không dậy nổi."Nhìn, liền giống như bây giờ, không cần tuân thủ không giết nguyên tắc ta, bất cứ lúc nào cũng sẽ trên người mình chuẩn bị bên trên một thanh vũ khí, mà ngươi, chỉ có thể cầm lên gậy chống của ngươi, trừ có thể cắt đứt tay người ta chân ra, cái gì đều không làm được, liền giống bây giờ, ta có thể một thương đánh tan đầu của ngươi, nhưng ta sẽ đánh trước gãy tứ chi của ngươi."

	Nhìn bị bản thân ba phát đánh ngã Alfred, địa cầu ba tà ác Alfred nhưng bởi vì bóng đêm, không có chú ý tới Alfred trên người, trừ ba cái dấu đạn ngoài, cũng không có huyết dịch chảy ra. Vẫn vậy nắm chặt tay trượng Alfred nhìn bản thân cái này có chút đắc ý tà ác đồng vị thể, đưa tay trượng nhẹ nhàng nâng lên, cười nói: "Ngươi quá nhiều lời."

	? !

	Còn không có từ Alfred những lời này phản ứng kịp, Alfred liền theo hạ tay mình trượng bên trên cái nút, ba-toong phần đuôi trực tiếp hóa thành câu thương phun ra đi, hùng mạnh động năng trực tiếp xuyên thấu địa cầu ba Alfred bả vai, mang theo hắn một đường trượt đi, trực tiếp xuyên phá tầng lầu pha lê, rớt xuống, chỉ còn dư lại liên tiếp trường âm cùng với một tiếng vật nặng rơi xuống đất thanh âm.

	Che thấy đau ngực, loáng thoáng nhìn phía dưới nằm trên đất không có động tĩnh tà ác đồng vị thể, Alfred lúc này mới cởi ra bản thân tây trang, một món đã sớm mặc xong Kevlar áo chống đạn cứ như vậy bộ ở bên trong, phía trên in ba cái đầu đạn, coi lại hạ trên bàn tay bị kéo hành vết máu, rồi mới lên tiếng: "Quả nhiên lớn tuổi, bắt người cũng không nắm vững, xin lỗi a, người đáng thương."

	Đơn giản giao phó một câu, Alfred lúc này mới kéo bản thân có chút mệt mỏi thân thể, chuẩn bị bên trên lầu cuối, cho đến, hắn xuyên thấu qua cửa sổ thấy được cái đó thân ảnh quen thuộc. Trên khuôn mặt già nua lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, tìm trương ghế làm việc ngồi xuống, bởi vì hắn biết, hết thảy đều muốn hạ màn kết thúc .

	Lầu cuối bên trên, Owlman cùng Dick ba người chiến đấu đã rơi vào hồi cuối, Red Robin Timur đã đảo ở một bên bất tỉnh nhân sự, Damian cũng là thương tích khắp người, dựa vào một cỗ kiên cường chống, nhưng cũng chỉ là chống mà thôi, duy nhất một còn có thể chiến đấu chính là Dick, nhưng là một cánh tay trái vô lực rũ xuống, hiển nhiên đã xuất hiện xương cốt lệch vị trí, nhưng còn có thể đánh. Tiếp nhận Corvin tặng cùng  Accel trí nhớ thể cùng Driver, còn nhiều lần cùng Corvin vừa người biến thân hắn, tố chất thân thể kỳ thực đã bắt đầu hướng siêu nhân loại bước vào.

	Chẳng qua là làm con dơi gia tộc một viên, hắn tôn nghiêm nói cho hắn biết, đối mặt Owlman cái này bản lậu hàng, hắn tuyệt đối không thể biến thân, phải dùng bản thân từ Người Dơi học được kỹ xảo đi đánh bại hắn. Chẳng qua là Owlman hùng mạnh thật để cho bọn họ cảm thấy nhức đầu, không thua với Người Dơi thân thủ, đầu óc, trừ tính cách phương diện quá mức tự đại ra, gần như chính là một phiên bản Người Dơi, còn không có cái gọi là đạo đức ranh giới cuối cùng, chính là như vậy gia hỏa, mới để cho hắn cảm thấy hóc búa.

	Mà bị Owlman trói trên ghế Jason, mặc dù ý thức mơ hồ, nhưng vẫn vậy có thể thấy được bản thân ba vị này không có bất kỳ liên hệ máu mủ huynh đệ ở đó vì bản thân mà chiến, nhưng hắn lại chỉ có thể nhìn, Owlman ở trên người hắn tiêm bắp thịt thả lỏng tề, căn bản nói không lên lực, nhưng cho dù là như vậy, hắn cũng nhất định phải trợn to hai mắt của mình, hắn không thể ngủ, đây là đánh cuộc con dơi gia tộc vinh dự chiến đấu.

	"Ngươi rất cường tráng, hài tử, so ta biết cái đó Nightwing cường tráng hơn, nhưng ngươi cũng nhìn thấy, cường tráng đến đâu ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, cho nên, đầu hàng đi, trở thành ta Nightwing, như vậy, ta có thể bỏ qua cho ngươi mấy cái này bị ngươi xưng làm huynh đệ người." Trên tay đeo lưỡi sắc, Owlman chậm rãi đi tới bất tỉnh nhân sự Red Robin bên cạnh, uy hiếp nói.

	"Tuyệt không!" Cho dù chỉ còn dư lại một cái tay có thể chiến đấu, Dick vẫn vậy quơ múa đoản côn hướng Owlman vọt tới, thấy vậy, Owlman chẳng qua là cầm trong tay phi tiêu ném ra ngoài, nhìn trên không trung xẹt qua bất đồng đường vòng cung phi tiêu, Dick cũng ở nửa đường bên trên làm ra mấy cái lẩn tránh động tác, bởi vì bị phế bỏ một cánh tay, động tác hơi có chút biến hình, để cho phi tiêu trên người mình xẹt qua mấy vết thương.

	Mà Owlman cũng nhân cơ hội vọt tới, ở Dick đoản côn còn không có vung xuống thời điểm, ra sau tới trước, một chưởng đâm ở Dick cánh tay cùng bả vai chỗ nối tiếp, để cho Dick công kích rơi vào khoảng không. Sau đó một cái đá nghiêng đá hướng Dick sườn, lại một chưởng bổ về phía cổ của hắn, hai tay nắm quyền, ở chiếm tiên cơ về sau, mới đúng Dick các nơi khớp xương liên tiếp bộ vị, cùng với khống chế nhân thể hô hấp địa phương tiến hành một vòng cướp công.

	Cho dù thể chất tăng cường, nhưng vẫn ở chỗ cũ thân thể máu thịt trong phạm vi Dick, ở Owlman một tua này cướp đánh hạ, cứ là bị đánh không còn sức đánh trả chút nào, liền lùi lại mười mấy bước, miễn cưỡng đứng vững, nhưng là ý thức bắt đầu mơ hồ. Nhưng cái này không nên phát sinh trên người mình, cho dù Corvin không nói, Dick cũng chú ý tới mình thể chất đã sớm so trước kia mạnh , với nhau hiểu ngầm mà thôi.

	"Ngươi cảm thấy rất mệt mỏi đúng không? Dĩ nhiên, mới vừa rồi kia mấy cái phi tiêu đều là thêm liệu , mỗi một quả phía trên lượng cũng có thể làm cho một con voi ngủ lấy một ngày, ngươi trúng năm cái, còn có thể đứng, đã rất tốt, bây giờ, nói cho ta biết lựa chọn của ngươi." Trong tay cầm một cái phi tiêu, nhắm ngay cách đó không xa không cách nào hành động Jason, chỉ cần hắn nhẹ nhàng ném một cái, khởi tử hoàn sinh Jason liền muốn lần nữa bước vào tử vong cung điện.

	Nhìn tùy thời bỏ mạng Jason, Dick dao động, hắn chuẩn bị đáp ứng Owlman, ở trong lòng hắn, người nhà mệnh cao hơn hết thảy, hắn đã mất đi một lần người nhà, không nghĩ lại mất đi một lần.

	"Đừng quên ngươi là ai! Dick · Grayson, ngươi là Người Dơi đời thứ nhất Robin!" Không kịp chờ Dick mở miệng, lên dây cót tinh thần Jason liền hô lớn nói.

	"Ha ha, ngươi thật đúng là nói nhiều a, Dick, nhớ, là ngươi hại chết hắn." Không tiếp tục chờ Dick trả lời, Owlman trong tay phi tiêu liền rời khỏi tay, hắn muốn cho Dick mang trên lưng hại chết người nhà mình gông xiềng, chỉ có như vậy, hắn mới có thể ném dựa vào chính mình.

	Owlman trong tay trượt đi ra phi tiêu ở Dick trong mắt thay đổi chậm chạp, hắn rất muốn động, chạy đến Jason trước người, ngăn lại cái này quả phi tiêu, nhưng là hắn không làm được. Owlman xức đang phi tiêu bên trên thuốc tê thậm chí để cho hắn bắt đầu liền lời nói cũng không nói ra , chỉ có thể nhìn cái này quả phi tiêu hướng Jason cổ bay đi. Nhưng vào lúc này, một thân ảnh màu đen rơi xuống, tiếp nhận cái này quả bay về phía Jason phi tiêu. Đồng thời mấy cái phi tiêu cũng trên không trung xẹt qua, hướng Owlman bay đi.

	Nhận ra được công kích phi tiêu cũng làm ra lẩn tránh động tác, phi tiêu rơi trên mặt đất phát ra nổ tung cùng khói mù, đem lầu cuối cho bao phủ đi vào. Khói mù ở gió đêm hạ rất nhanh thổi tan, vậy mà mục đích đã đạt tới , mất đi sức chiến đấu Dick ba người được cứu, đặt đến Owlman không nhìn thấy góc, cái này cao lớn bóng lưng cứ như vậy đứng ở Jason trước mặt, ngăn trở hết thảy. Nhìn trước mắt cái này bóng lưng cao lớn, cái này ở bản thân trở thành Robin lúc vẫn đứng ở trước mặt mình che gió che mưa bóng lưng, lần đầu tiên, hắn chảy nước mắt.

	"Ta rất xin lỗi, bây giờ mới chạy tới, nhưng là đừng lo lắng, sẽ không có người lại có thể thương tổn tới ngươi! Sẽ không!" Giọng trầm thấp đưa lưng về phía hắn nói ra, lại làm cho Jason cảm thấy an tâm, không có nhiều lời, hắn cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, chờ hắn thực hiện lời hứa của mình.

	"Ha ha, là ngươi a, ngươi thật đúng là mấu chốt tiên sinh a, luôn là ở thời khắc mấu chốt chạy tới." Khói mù tản đi, Owlman nhìn trước mắt Người Dơi, không khỏi giễu cợt nói.

	"Hết thảy đều kết thúc , Owlman, các ngươi Crime Syndicate mỗi người đều đã bị tan rã, các ngươi thua , tràng này hai thế giới chiến tranh, cũng kết thúc ."

	"Kết thúc? Cuộc chiến tranh này ai thắng ai thua có quan hệ gì với ta, ta chỉ là vì Nightwing mà tới, bất quá nhìn bộ dáng như vậy, không xử lý ngươi còn không có cách nào tiếp tục nữa a. Đem ngươi giải quyết , sau đó sẽ đem Nightwing biến thành ta , để cho tòa thành thị này dính vào thuộc về ta sắc thái, để cho bọn họ từ đối con dơi áo choàng sợ hãi biến thành đối Owlman áo choàng sợ hãi, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy rất kích động ." Owlman cuồng vọng nói ra bản thân tà ác kế hoạch, tựa hồ ở trong mắt của hắn, đây chính là hắn vốn nên lấy được thắng lợi vậy.

	"Vậy thì tốt, vậy thì do ta tới tiếp tục tràng này chưa chiến đấu kết thúc đi!"

	Dứt lời, Người Dơi hai tay mỗi người cầm ba cái Batarang, liền triều Owlman ném tới, đồng thời cũng hướng Owlman xung phong. Mà Owlman cũng là như pháp pháo chế, sáu cái cú mèo hình thù phi tiêu cùng sáu cái Batarang trên không trung đụng nhau, Người Dơi cùng Owlman hai người cũng bắt đầu một trận thuộc về bọn họ áo choàng tranh đoạt chiến!

	...

	Chú thích: Jerome, phim Mỹ Gotham trong, một lúc đầu tương tự Joker tồn tại, hắn sẽ là một phục bút, ngoài ra, đại gia có thể đi nhìn Gotham bộ này phim Mỹ, là thật đẹp mắt a.
Kết chương.