Chương 19:: Bạo binh (tu)
 
 	Tô Hiểu kiểm tra bồi dưỡng Ác Ma Thú tiêu hao, trứng hóa cần 50 điểm sinh vật năng, bồi dưỡng đến thành thể cần 150 điểm sinh vật năng, cộng cần 200 điểm sinh vật năng, đối với tam giai đoạn trung thể hình Trùng tộc, này đã là giá cao.
 
 	Nhị giai đoạn Bào Tử Thản Khắc đủ có cao 15 mét, thể trọng vượt qua 40 tấn, liền là như vậy, nó chỉ cần muốn 120 điểm sinh vật năng.
 
 	Cức Lạp từ trong trùng sào thò đầu ra, lúc này trên mặt nàng giáp xác đã rút đi, lộ ra trắng nõn gò má, ở gò má nàng hai bên, các có mấy đạo hướng lên trên màu đen đường nét, nàng lúc này dáng dấp, rất giống nữ tính Ác Ma tộc cùng Trùng tộc kết hợp thể, cho tới thân cao, không làm sao cao lên.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Cức Lạp dùng ngón tay đâm đâm mặt của mình.
 
 	"Da dẻ."
 
 	"Tốt mềm, ta yếu đi rồi."
 
 	Cức Lạp tựa hồ đối với đầu giáp xác rất hoài niệm, hiển nhiên, Trùng tộc thẩm mỹ quan cùng nhân loại không giống.
 
 	"Đào tạo một cái Ác Ma Thú."
 
 	"Ừm."
 
 	Cức Lạp bắt đầu khống chế trùng sào, trứng hóa tổ chức bắt đầu công tác, cũng chính là khoảng một phút, một viên cỡ bóng rổ trứng từ trứng hóa bên trong tổ chức bỏ ra, rơi vào phía dưới đào tạo nang.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu tính giờ, 5 phân 23 giây sau, Ác Ma Thú bò ra trùng sào.
 
 	"Gào! !"
 
 	Ác Ma Thú ngửa đầu gào thét, tên hung ác này mới vừa sinh ra ở thế giới này, liền có siêu cường phá hoại muốn, bất quá nó nhìn về phía Tô Hiểu cùng Cức Lạp lúc, lập tức cúi đầu, nằm rạp trên mặt đất.
 
 	Ác Ma Thú cùng phần lớn Trùng tộc cũng khác nhau, nó là gần sinh vật hình người, hai cái cường tráng chân sau uốn lượn độ cong rất lớn, điều này đại biểu nó có siêu cường xung phong năng lực cùng nhảy lên lực.
 
 	Ác Ma Thú chân sau trên tràn đầy lân giáp, đây là vảy cùng giáp xác kết hợp sau sản vật, nó hai cái chân trước không tính thô to, nhưng phía trên bốn cái móng vuốt có ít nhất dài ba mươi cen-ti-mét, dường như bốn cái lưỡi cong, nhìn qua sáng lấp lóa.
 
 	Cho tới phần đầu của nó, Ác Ma Thú không có mắt, nó tràn đầy răng nanh miệng rộng có thể mở ra đến nơi cổ, một khẩu này cắn xuống, đủ để đem một người trưởng thành chặn ngang cắn thành hai đoạn.
 
 	Nhất làm cho người sợ hãi, là Ác Ma Thú cốt đuôi, này đen kịt đuôi hoàn toàn do xương cốt cùng giáp xác tạo thành, có dài hơn ba mét, mũi nhọn sắc bén, nhìn kỹ có thể phát hiện, cuối đuôi hướng phía dưới 1 mét nơi có mấy đạo tinh mịn khe hở, nói rõ nó đuôi có thể mở ra, biến thành bốn cái gai nhọn.
 
 	Vật này toàn thân đều là vì giết chết những sinh vật khác, càng quan trọng chính là, toàn thân nó không phải là bị lân giáp chính là bị giáp xác bọc, toàn thân đen kịt, vừa nhìn chính là sức phòng ngự không kém.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Ác Ma Thú thuộc tính, dựa theo Ma nữ ước định tiêu chuẩn, Ác Ma Thú đại thể tư liệu chính là:
 
 	Ác Ma Thú (tam giai đoạn chiến đấu Trùng tộc, trung thể hình, dị sinh loại)
 
 	Tốc độ;★★★
 
 	Lực phá hoại: ★★★★
 
 	Sức phòng ngự: ★★★
 
 	. . .
 
 	Tên gọi: Ác Ma Thú
 
 	HP: 100%
 
 	Sinh vật năng: 15/15
 
 	Chân thực sức mạnh: 82 điểm
 
 	Chân thực nhanh nhẹn: 85 điểm
 
 	Thể lực: 70
 
 	Trí lực: 5
 
 	Mị lực: Hạ vị Trùng tộc không mị lực thuộc tính.
 
 	Năng lực 1, Ác Ma Chi Lực (bị động, LV. 30): Công kích mang vào 20 điểm chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực 2, siêu tốc chạy băng băng (bị động, Lv. 24): Tốc độ chạy trốn tăng lên 50%.
 
 	Năng lực 3, dị sinh loại (bị động, Lv. 35): Giáp xác sức phòng ngự +28, thân thể sức phòng ngự +12 điểm, HP +500 điểm.
 
 	Năng lực 4, chiến đấu trực giác (bị động, Lv. 38): Lúc chiến đấu có khá mạnh năng lực ứng biến cùng năng lực học tập, này năng lực học tập giới hạn với chiến đấu loại tri thức.
 
 	. . .
 
 	Kiểm tra xong Ác Ma Thú thuộc tính, Tô Hiểu cùng làm hai việc, một là để Bố Bố Uông cùng Bahar, không cần đi giao thiệp, liền là muốn đi Huyễn Phong trùng sào, vậy cũng là đánh tới.
 
 	Cho tới chuyện thứ hai, Tô Hiểu đem hết thảy Sinh Mệnh thạch đều đánh nát, để Cức Lạp ăn đi những Sinh Mệnh thạch này.
 
 	Cức Lạp ăn năm viên Sinh Mệnh thạch sau, trùng sào chứa đựng năng lượng đạt đến hạn mức tối đa, nhưng lần này vô pháp lên cấp tứ giai đoạn, Cức Lạp có thể xác định, liền như vậy hướng cấp bốn tiến hóa, nhất định sẽ thất bại, nàng cần muốn chiếm được 'Siêu sinh vật tinh hạch', cho tới vật này đi đâu tìm, nàng cũng không rõ ràng, biết những này, còn đều là đến từ gen ký ức.
 
 	Kết quả lý tưởng nhất, đương nhiên là Cức Lạp lên cấp đến cấp bốn, nhưng liền toán vô pháp lên cấp, cũng không trở ngại nàng bắt đầu bạo binh.
 
 	Có Ác Ma Thú loại này có thể sánh ngang tứ giai đoạn chiến đấu Trùng tộc mạnh mẽ vật chủng, Cức Lạp hiện tại chỉ cần làm một chuyện, chính là điên cuồng bạo binh.
 
 	Trong trùng sào trứng hóa tổ chức toàn lực công tác, sau một phút, từng viên từng viên Ác Ma Thú trứng rơi vào phía dưới đào tạo trong túi, trứng hóa tổ chức (cấp ba) mỗi lần nhưng đồng thời đẻ trứng 300 viên, đào tạo nang (cấp ba) lại là nhưng đồng thời đào tạo 1 50 con Ác Ma Thú.
 
 	Tốn thời gian khoảng bảy phút, 1 50 con Ác Ma Thú từ đào tạo trong túi chui ra, chúng nó lấy chỉnh tề đội ngũ đi ra trùng sào sau, đem trùng sào bảo vệ ở bên trong.
 
 	Ác Ma Thú cao nhất thuộc tính là chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, có 85 điểm, loại này thuộc tính, đã có thể sánh ngang phần lớn tứ giai đoạn Trùng tộc.
 
 	Một cái có hai loại chân thực thuộc tính Ác Ma Thú, Tô Hiểu có thể một đao giải quyết, nhưng nếu như một đoàn đồng thời nhào lên, kia liền không giống, vật này không phải binh sĩ, chúng nó hãn không sợ chết, mà là tiến công trận hình hoàn toàn có thể khống.
 
 	Huống hồ những thứ quỷ này có chân thực damage increase, 20 điểm nhìn như rất ít, có thể ác số lượng của ma thú quá nhiều, một khi bị vây công, vậy thì rất không ổn.
 
 	Bảy phút một nhóm Ác Ma Thú, một nhóm 1 50 con, nửa giờ không tới, trùng sào liền bồi dưỡng ra 52 4 con Ác Ma Thú.
 
 	Một mảnh đen kịt Ác Ma Thú ở trùng sào phụ cận tuần tra, cùng chúng nó so với, dáng dấp xấu xí Đường Giáp lại hiện ra có chút ngốc manh, cho tới những Độc Thứ kia, chúng nó liền đệ bên trong đệ cũng không bằng.
 
 	Bởi trùng sào lên cấp đến tam giai đoạn, có loại tên là tiến hóa thất bộ phận, 52 4 con Ác Ma Thú bên trong, xuất hiện 6 con tinh anh cá thể.
 
 	Tên gọi: Ác Ma Thú · tinh anh
 
 	Chân thực sức mạnh: 89 điểm (cao hơn phổ thông cá thể 7 điểm)
 
 	Chân thực nhanh nhẹn: 93 điểm (cao hơn phổ thông cá thể 8 điểm)
 
 	Thể lực: 85(cao hơn phổ thông cá thể 15 điểm)
 
 	Trí lực: 5
 
 	Mị lực: Hạ vị Trùng tộc không mị lực thuộc tính.
 
 	Năng lực 1, Ác Ma Chi Lực (bị động, LV. 39): Công kích mang vào 31 điểm chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực 2, siêu tốc chạy băng băng (bị động, Lv. 50): Tốc độ chạy trốn tăng lên 120%.
 
 	Năng lực 3, dị sinh loại (bị động, Lv. 40): Giáp xác sức phòng ngự +40, thân thể sức phòng ngự +21 điểm, HP +900 điểm.
 
 	Năng lực 4, chiến đấu trực giác (bị động, Lv. 40): Lúc chiến đấu có khá mạnh năng lực ứng biến cùng năng lực học tập, này năng lực học tập giới hạn với chiến đấu loại tri thức.
 
 	. . .
 
 	Ác Ma Thú tinh anh cá thể dị thường dũng mãnh, nếu như nó cùng Bố Bố Uông một mình đấu, Bố Bố Uông không trốn lời nói, tuyệt đối sẽ bị đánh khóc, liền là đối mặt A Mỗ, tinh anh Ác Ma Thú đều có thể đọ sức một đoạn thời gian.
 
 	Tinh anh Ác Ma Thú đã tương đương với cấp bốn trong diễn sinh thế giới boss, có chúng nó mang đội xung phong, Ác Ma Thú toàn thể sức chiến đấu đều có thể tăng lên một đoạn.
 
 	52 4 con Ác Ma Thú, thành công phát động Chiến Tranh Lĩnh Chủ danh hiệu hiệu quả.
 
 	'Phe mình số lượng vượt qua 500 lúc, đem thu được sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực +1, sĩ khí tăng lên 10 điểm quần thể tăng thêm hiệu quả.'
 
 	Sức mạnh, nhanh nhẹn phổ thông thuộc tính bổ trợ đối Ác Ma Thú vô hiệu, nhưng 1 điểm thể lực thuộc tính bổ trợ rất tốt, đơn độc một cái Ác Ma Thú không có gì, có thể 52 4 con đồng thời chịu đến bổ trợ, lượng biến đạt thành chất biến.
 
 	Tô Hiểu hướng trong trùng sào đi ra, mới vừa tiến nhập trùng sào, hắn liền nhìn thấy chính nằm nhoài trên sinh vật tổ chức Cức Lạp, nàng vểnh hai cái cẳng chân, trong tay cầm cái máy tính bảng, đang ở chơi ích trí trò chơi, vật này là Bố Bố Uông cho Cức Lạp, kết quả là, Cức Lạp Hikikomori tính cách bắt đầu thâm căn cố đế.
 
 	"Lên."
 
 	Nghe được Tô Hiểu âm thanh, Cức Lạp sững sờ, ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra đài khổng lồ cơ khí, phía trên còn có thể nhìn thấy thô ráp hàn dấu vết, các loại luyện kim trận đồ khắc hoạ ở phía trên, thô to dây dẫn lộ ra ngoài.
 
 	"Nằm đi vào."
 
 	Tô Hiểu nhấn trên máy nút bấm, một cỗ hơi nước phun ra, Cức Lạp tuy rằng rất nghi hoặc, nhưng cũng không từ chối.
 
 	Làm Cức Lạp nằm ở khổng lồ cơ khí nội bộ lúc, Tô Hiểu đem mấy cái tấm điện cực dán ở trên người nàng, bận rộn gần một giờ, lại lâm thời khắc hoạ mấy bức trận đồ sau, Tô Hiểu nhấn công tắc.
 
 	Vù ~
 
 	Trên máy hết thảy trận đồ đều sáng lên, cơ khí nội bộ Cức Lạp co rụt lại thân thể, thần thái trong mắt từ từ nhạt đi.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra mười mấy cái bộ vòng, lần lượt khảo nơi cánh tay, thân người nơi, nhắm mắt cảm giác, hắn đã có thể thông qua ngoại bộ khí giới nhận biết được Cức Lạp tồn tại, cùng với ý thức của đối phương chi diễm.
 
 	Tô Hiểu hiện tại làm sự, là hoàn toàn khống chế Cức Lạp, lấy đối phương là môi giới, điều khiển 52 4 con Ác Ma Thú.
 
 	Từ trong trùng sào đi ra, Tô Hiểu nhảy đến một cái tinh anh Ác Ma Thú trên lưng, cái tên này hình thể đủ có cao hơn hai mét.
 
 	A Mỗ lưu lại phòng ngự trùng sào, Tô Hiểu thông qua Cức Lạp điều khiển hết thảy Ác Ma Thú, trực tiếp hướng ngoài rừng rậm phóng đi, mục tiêu của hắn lần này là một cái nhị giai đoạn trùng sào.
 
 	Hơn 500 con Ác Ma Thú ở bên trong rừng rậm lao nhanh, chúng nó là bốn trảo chạy băng băng, như vậy tốc độ chạy trốn càng nhanh hơn, cũng càng ổn định.
 
 	Trùng tộc quân đoàn chỗ đi qua, không nói không có một ngọn cỏ, chu vi cũng biến lặng lẽ một mảnh, rừng ếch không dám kêu to, săn bắn dã thú hướng xa xa chạy trốn.
 
 	Tiến lên 1 giờ 36 phân sau, Trùng tộc quân đoàn lao ra rừng rậm, cũng không lâu lắm, liền đến một chỗ nhị giai đoạn trùng sào phụ cận,
 
 	Chỗ này trùng sào có cao ba mươi mét, từ chung quanh gần 300 con Trùng tộc đến nhìn, đây là nhị giai đoạn Trùng tộc bên trong cường giả.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một cái tinh anh Ác Ma Thú trên lưng, đối hết thảy Ác Ma Thú ra lệnh.
 
 	523 chỉ Ác Ma Thú lặng yên không một tiếng động lao ra, chúng nó xung phong tốc độ cực nhanh, nhiều nhất mấy giây, liền vọt tới phe địch trùng sào mười mấy mét trước.
 
 	"Đây ~ "
 
 	Một loại giống quá con nhện, mọc ra ba đối nhận chân chiến đấu Trùng tộc tiến lên đón, chúng nó giương nanh múa vuốt, không để ý chút nào kẻ địch hung mãnh.
 
 	Xì xì. . .
 
 	Sắc bén đâm đuôi xé rách giáp xác, chỉ là vừa đối mặt tiếp xúc, những kia nhị giai đoạn chiến đấu Trùng tộc liền ngã xuống một mảng lớn.
 
 	523 chỉ Ác Ma Thú dường như một cái lợi kiếm, lấy 5 con tinh anh Ác Ma Thú là tiên phong, vọt thẳng phá phe địch phòng tuyến.
 
 	Một cái Ác Ma Thú nhào tới phe địch Trùng tộc trên người, nó tám cái dường như lưỡi cong móng vuốt nhanh chóng lôi kéo, đem kẻ địch kéo lục máu tung toé, nát giáp loạn vỡ.
 
 	Con này nhị giai đoạn Trùng tộc chỉ kiên trì vài giây, liền bị Ác Ma Thú dùng dài hơn ba mét nhọn đuôi đâm thủng đầu, bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Cắn xé, đạp lên, 523 chỉ Ác Ma Thú quả thực là ở tàn sát cái này nhị giai đoạn trùng sào, chiến đấu cộng tốn thời gian 3 phút, phe địch trùng sào liền bị xé thành sáu đoạn, một tên co quắp thân thể Trùng tộc cơ thể mẹ bị xách ra, quăng đến Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Trên chiến trường tràn đầy phe địch Trùng tộc thi thể mảnh vỡ, phá nát trùng sào chồng chất cùng nhau, 523 chỉ Ác Ma Thú, trừ bị phe địch tự bạo binh chủng nổ chết 4 con ở ngoài, cái khác nhiều nhất chính là bị thương nhẹ.
Kết chương.