Chương 888 : Ba sủng chiến Thái Hoàng.
" Tốt! " 

Tô Cẩm nhìn chăm chú hắn một chút, không nói thêm lời, sau lưng bỗng nhiên bảy đạo bóng dáng hiển hiện, theo thứ tự là bảy con cực kỳ hi hữu chiến sủng, trong đó một thân ảnh càng là hấp dẫn không ít kinh hô. 

" Thái Hoàng Hư Diễm Thú! " 

" Ông trời của ta, đây chính là Phong Thần cảnh yêu thú a! Cái này một đầu hiện tại là ấu niên kỳ đi? " 

" Khá lắm, người kia là ai a, quá xa xỉ đi! " 

" Liền xem như Phong Thần giả, đều chưa hẳn có thể đạt tới toàn Phong Thần sủng bước a, hắn sẽ không là hắn sư tôn thân sinh a? " 

Nương theo lấy đầu kia sừng sững tại đông đảo thú cưng trung ương phượng ảnh xuất hiện, trực tiếp trước vô số tiếng kinh hô vang lên, tại lục địa bên trong nhiệt độ không khí vậy tại cấp tốc tăng vọt, cái này nhiệt độ thậm chí thẩm thấu đến tầng sâu không gian, cho dù là ở đây không gian thứ ba, đều có thể cảm nhận được ấm áp nhiệt ý. 

" Thái Hoàng Hư Diễm Thú! " 

Lục địa bên ngoài, Lệnh Hồ Kiếm, Long Đế bọn người đều là biến sắc, trong mắt khó có thể tin, thiếu nữ này lại có Phong Thần cảnh huyết thống chiến sủng, cái này quá bất khả tư nghị! 

Bực này chiến sủng một khi bại lộ tại dã ngoại, đoán chừng có thể để cho vô số Tinh Chủ cảnh đều đỏ mắt. 

" Ừ? " 

Không trung cung điện bên ngoài, Hải Đà mấy vị Phong Thần giả cũng đều là sững sờ, toàn vẹn không ngờ tới cái này một cái dự thi tiểu gia hỏa, lại có bực này hi hữu Phong Thần sủng. 

Cái này Thái Hoàng Hư Diễm Thú tại Phong Thần cảnh yêu thú bên trong, đều thuộc về trân quý cấp, có chút hiếm thấy, đợi đến giai đoạn trưởng thành lời nói, tuyệt đối là cực mạnh Phong Thần chiến lực. 

" Tiểu gia hỏa này là người thế nào? " U Ảnh có chút ngoài ý muốn cùng nghiêm nghị. 

Nếu như là tại dã ngoại lời nói, hắn thật là có mấy phần tâm động, nhưng nơi này trước công chúng, thiếu nữ này có thể có con thú này, phía sau nhất định có Phong Thần cấp thế lực. 

" Xem ra, một ít gia hỏa rất cam lòng. " Bên cạnh, Hắc Hoàng cung cung chủ đôi mắt lấp lóe đạo. 

Huyễn Liệp Thần sắc mặt cũng có chút ngưng trọng lên, một đầu Phong Thần cảnh ấu niên kỳ thú cưng, nhìn tu vi, đã đạt tới Tinh Không cảnh sơ kỳ, tại trong cùng cấp tuyệt đối là quét ngang cấp, huyết thống này hạn mức cao nhất quá cao, đào tạo thoả đáng lời nói, quét ngang Tinh Không cảnh không phải vấn đề gì. 

Tại xa xôi Lam Tinh bên trên. 

Tần Độ Hoàng, Kỷ Nguyên Phong mấy người cũng đều hoàn toàn biến sắc, mặc dù bọn hắn đối với Tô Bình vô cùng có lòng tin, nhưng đối thủ quá khoa trương, chỉ là Thiên Mệnh cảnh lại ẩn sâu một đầu Phong Thần cấp chiến sủng, đây quả thực là giảm chiều không gian tiến công! 

" Xem ra, cái này đầu tiên là không có hi vọng. " 

" Đáng chết, nếu là ông chủ Tô có thể cầm đệ nhất, đạt được cái kia thời không chi nguyên, các loại giải thi đấu kết thúc, rất nhanh liền có thể thành liên tiếp đột phá, trở thành một phương Tinh Chủ! " 

" Đây chính là mệnh đi, trong vũ trụ tàng long ngọa hổ, yêu nghiệt thực sự nhiều lắm. " 

Những người khác là thở dài, tiếc nuối. 

Nếu như Tô Bình có thể mau chóng trở thành Tinh Chủ lời nói, Lam Tinh vị tướng cấp tốc tăng vọt, dù sao, Tinh Chủ bình thường đều là chấp chưởng một mảnh tiểu tinh hệ tồn tại, thuộc về thổ tài chủ. 

" Thế nào, còn muốn so a? " 

Lục địa bên trong, Tô Cẩm gọi ra lòng của mình yêu chiến sủng sau, đôi mắt như sóng biếc thu thuỷ, mỉm cười đạo. 

Tô Bình vậy đang không ngừng dò xét đầu này Phong Thần cảnh huyết thống ấu phượng, có chút ngoài ý muốn cùng kinh diễm, Phong Thần cảnh yêu thú khá khó tìm, sức mạnh thông thiên, hắn vậy ý đồ tại đào tạo tìm kiếm loại cấp bậc này yêu thú hang ổ, trộm lấy bọn chúng con non, nhưng tiếc nuối chính là, loại này yêu thú sào huyệt phần lớn giấu ở thâm không bên trong. 

Cho dù tìm tới, sào huyệt bên ngoài lực lượng thần bí, cũng vô pháp rung chuyển, chỉ có thể lực bất tòng tâm. 

" Thật không tệ, hảo hảo đào tạo lời nói, xem như thượng đẳng Phong Thần sủng. " Tô Bình hơi xúc động, lập tức nói: " Tiểu gia hỏa này tốc độ phát triển rất nhanh, ngươi có thể theo kịp a? Nếu để cho nó dừng lại chờ ngươi lời nói, ngược lại sẽ bóp chết tiềm lực của nó, có chút được không bù mất. " 

Tô Cẩm sững sờ, nhìn thấy Tô Bình trong mắt không có chút nào phai màu, ngược lại cùng với nàng nghiên cứu thảo luận, không khỏi lông mày khẽ nhúc nhích một chút, nhưng rất nhanh liền cười nói: " Xem ra ngươi đối với thú cưng hiểu rất rõ mà, tu luyện, ta vẫn là có thể đuổi theo, để nó chờ ta ngược lại không đến nỗi, nếu như lần này có thể cầm tới thi đấu chung kết quán quân lời nói, một đường tu luyện tới Phong Thần cảnh, vậy liền rất hoàn mỹ. " 

" Ừ. " 

Tô Bình tràn đầy đồng cảm, " Dạng này là lý tưởng nhất. " 

" Ngươi cái này mấy đầu chiến sủng, ta giống như nhìn không ra lịch, đều là biến dị sủng a? Cái gì huyết thống? " Tô Cẩm gặp Tô Bình không có chiến đấu ý tứ, dứt khoát vậy không vội, nhiều hứng thú hỏi. 

Tô Bình nhìn trước mặt Tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu bọn chúng một chút, cười nói: " Huyết thống của bọn chúng cùng ngươi cái này tạm thời không thể so sánh, bất quá, bọn chúng tương lai sẽ trưởng thành, ta sẽ để cho bọn chúng trở thành thiên địa ở giữa, mạnh mẽ nhất thú cưng! " 

" Mạnh nhất? " 

Tô Cẩm cười, nói " Xem ra ngươi là đứa ngốc, trở thành Phong Thần giả liền một đường rất khó kiếp nạn, chớ nói chi là càng mặt trên hơn, hư vô mờ mịt Chí Tôn Thần cảnh, thôi, có tự tin như vậy là chuyện tốt, thời gian không còn sớm, chúng ta trước kết thúc trận chiến đấu này đi, hoặc là, ngươi nhận thua cũng được, tránh khỏi thụ thương. " 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu. 

Hoàn toàn chính xác, có lời gì các loại đánh xong lại nói. 

" Đến. " 

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp cùng bên trong yếu nhất tiểu Bạch hợp thể, nó Tinh Không trung kỳ chiến lực tại loại trường hợp này, có chút không đáng chú ý, dễ dàng bị giây. 

" Giết! " 

Tô Bình tinh lực khẽ động, mấy đạo sát ý tăng cường phóng thích mà ra, Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhị Cẩu lập tức khí thế thay đổi, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân phấn chấn, bộc phát ra một luồng cực kỳ thâm trầm, giống như tại trong vực sâu tiềm ẩn kinh khủng sát khí, cỗ khí tức này chậm rãi tỏ khắp, càn quét mà ra. 

Đối diện, Tô Cẩm phía sau vài đầu chiến sủng phát ra khẽ kêu, nếu không phải phía trước có đầu kia Thái Hoàng Hư Diễm Thú ngăn cản hơn phân nửa khí thế, giờ phút này đã hù đến lui lại. 

" Ừ? " 

Tô Cẩm liền giật mình, sắc mặt đột biến, có chút ngoài ý muốn cùng giật mình, ở trong mắt nàng kia mấy đầu chiến sủng, bỗng nhiên lắc mình biến hoá, giống như là hóa thân hung ác Thần Ma, tản ra kinh khủng sát khí, để nàng đều ẩn ẩn cảm giác được một hơi khí lạnh, loại này như thực chất sát khí, cũng không phải là ý niệm hiển hóa, mà là tích lũy vô số giết chóc mới có thể ngưng tụ ra. 

Lệ! ! 

Bỗng nhiên, tại Tô Cẩm phía sau đầu kia Thái Hoàng Hư Diễm Thú như bị chọc giận giống như, giương cánh giơ lên, bộc phát ra một trận bén nhọn phượng gáy, nó trên thân ngọn lửa hiển hiện, cánh vung vẩy chỗ, hư không từng khúc hòa tan, lộ ra tầng sâu không gian, trực tiếp hòa tan đến không gian thứ ba, đây là nó cũng không phải là tận lực dẫn đến. 

Tô Cẩm vẻ mặt nghiêm túc, không có khinh thường, để nó trực tiếp xuất thủ. 

Sưu! 

Một đường phượng liệt trảm bỗng nhiên xông ra, tại công kích này đằng sau là Thái Hoàng Hư Diễm Thú lao vùn vụt mà qua bóng dáng. 

Cuồng bạo Viêm hệ quy tắc, tráng kiện hùng hồn, dung nhập tại kỹ năng bên trong, quy tắc mặc dù liền một đường, nhưng đạo này quy tắc bên trong, lại dung nhập Viêm đạo mười mấy loại phân loại quy tắc, đem nó sát nhập. 

Nếu như có thể đem Viêm đạo tất cả quy tắc giai tận thấy rõ, tất cả đều hợp quy tắc hợp nhất, liền có thể hình thành chí cao Viêm đạo, trở thành Phong Thần giả! 

Nhưng hiển nhiên, kia là cực kỳ xa xôi sự tình, bất kỳ một cái nào đại đạo bên trong quy tắc đều có ngàn ngàn vạn. 

Rống! ! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra gào thét, cái này long ngâm như thái cổ cự kình, mênh mang cổ lão, nó trên thân lân phiến giống như hòa tan giống như, run rẩy dữ dội, nó cặp mắt rồng lại càng phát ra hừng hực, tràn ngập bạo ngược, dữ tợn, cuồng nộ sát ý. 

Tại nó chính diện nghênh tiếp nháy mắt, Nhị Cẩu tiếng gầm bên trong cho nó phóng xuất ra từng luồng phòng ngự kỹ năng, mỗi một đạo phòng ngự kỹ năng đều hàm ẩn quy tắc sức mạnh, các loại quy tắc đến nó trảo bên trong, đều chuyển biến thành hình thức phòng ngự kỹ năng, đem quy tắc bên trong phòng ngự một mặt đào móc ra, cho dù là Chôn vùi dạng này quy tắc, đều bị nó lợi dụng, xem như phòng ngự. 

Oanh một tiếng, phượng liệt trảm cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đụng vào, tiếng bạo liệt rung chuyển thương khung, lục địa kết giới từ trong suốt bên trong bị chấn động đến ẩn ẩn hiển lộ ra. 

Trong hư không giống như đạn hạt nhân nứt toác, hiển hiện trăm dặm rực sóng, đám mây hình cây nấm khổng lồ. 

Tại bạo tạc âm thanh bên trong, Luyện Ngục Chúc Long Thú vung vẩy long trảo, gào thét bước ra, toàn thân tắm rửa Lôi hỏa, cuồng bạo thần lực từ nó trên thân bộc phát, lớn trảo vung vẩy, xé rách đến không gian thứ năm bên trong, trong nháy mắt ra hiện tại kia Thái Hoàng Hư Diễm Thú trước mặt. 

Thái Hoàng Hư Diễm Thú không tránh né chút nào, giống như phượng bên trong quân vương, một đôi hẹp dài đỏ đậm đôi mắt lạnh giá mà tức giận nhìn xuống đối phương, cánh chấn động, móng nhọn đôi móng vuốt, ngang nhiên đụng vào. 

Hư không chấn động, không gian thứ năm bên trong vẩy ra mà đến một chút không gian loạn lưu, tại chỗ bị xé nứt. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú bên ngoài cơ thể phòng ngự kỹ năng tầng tầng nứt toác, phía trên quy tắc sức mạnh cấp tốc hòa tan, Nhị Cẩu lại phát ra gầm thét, nhanh chóng ngưng kết, kỳ kỹ có thể ngưng kết tốc độ cùng hòa tan tốc độ, miễn cưỡng ngang hàng. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú phun ra Lôi hỏa long diễm, Thái Hoàng Hư Diễm Thú đồng dạng phun ra một ngụm phượng diễm, giữa không trung chạm vào nhau, lại lần nữa bộc phát ra nóng bỏng năng lượng, hai đầu đều là ngọn lửa thuộc tính thú cưng, giờ phút này lấy tối bá đạo bạo lực phương thức chém giết, Thái Hoàng Hư Diễm Thú rất nhanh liền chiếm được thượng phong, nó trên thân Viêm hệ quy tắc quá mức dũng mãnh, nếu không phải tu vi bị áp chế, bằng cái này Viêm đạo quy tắc thâm hậu trình độ, hoàn toàn có thể ngưng kết Tiểu Viêm thế giới, lột xác thành Tinh Chủ cảnh. 

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đường bóng trắng lấp lóe, từ không gian thứ năm nơi nào đó bước ra, kia Thái Hoàng Hư Diễm Thú tựa hồ đột nhiên nhận thấy được cái gì, con ngươi bỗng nhiên vừa chuyển, ngay sau đó, nó thân thể bỗng nhiên tách ra. 

Phốc một tiếng, một đường kinh khủng cuồng bạo kiếm khí tung hoành mà ra, hoành không cắt đứt, đem không gian thứ năm xé rách ra ngoài mấy chục dặm, kiếm khí dọc theo không gian thứ năm, tại ngoại giới lục địa bên trên, chém về phía tòa nào đó trăm dặm bên ngoài đỉnh núi, kia đỉnh núi tại chỗ bị cắt đứt nổ tung! 

Thái Hoàng Hư Diễm Thú đằng không mà lên, đập cánh, nhìn xuống ba đạo bóng dáng, phát ra tức giận kêu to. 

Trực tiếp trước vô số người đều sợ ngây người, trận đại chiến này vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn. 

" Cái này ba đầu chiến sủng......" 

Lục địa bên ngoài, Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm, Hayalim bọn người là chấn kinh, cái này ba đầu Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, vậy mà có thể cùng Tinh Không cảnh Thái Hoàng Hư Diễm Thú bất phân thắng bại? 

Quả thực không thể tưởng tượng nổi! ! 

" Một đao kia quy tắc......" 

Lệnh Hồ Kiếm lại nhìn thấy nơi xa san bằng đỉnh núi, con ngươi hơi co rụt lại, đao kiếm mặc dù khác biệt, nhưng một ít phương vận dụng lại là nhất trí, vừa mới một đao kia ẩn chứa sức mạnh cùng quy tắc khống chế, thậm chí không kém cỏi hắn! 

Đây là con kia Tiểu Khô Lâu xxx? 

" Cái này cái gì Khô Lâu chủng a, liền xem như Khô Lâu vương nhất tộc đều không có khoa trương như vậy chứ, ta không nhớ rõ có khủng bố như vậy bộ xương khô hệ sinh vật! " 

" Quá khoa trương, hai người này đều là quái vật sao? " 

Bên cạnh, Long Đế cùng Gray Aus đều là một mặt hồi hộp, mặc dù không có tự mình tham chiến, nhưng bọn hắn giờ phút này lại có chút phục, đổi lại bọn họ ra sân lời nói, đoán chừng hiện tại đã trọng thương. 

" Ngươi cái này thú cưng......" 

Đối diện, Tô Cẩm vậy kinh đến, xinh đẹp tuyệt trần gương mặt xinh đẹp bên trên lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, nàng không nghĩ tới trước mắt chính là ba đầu Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, vậy mà có thể gánh vác Thái Hoàng Hư Diễm Thú đợt công kích thứ nhất. 

" Con chó kia, khống chế quy tắc tất cả đều dùng tại phòng ngự bên trên, nếu không phải nó, đầu kia Long thú không có cách nào cùng Tiểu Hỏa chém giết, vừa đối mặt liền sẽ bị hòa tan! " Tô Cẩm nhìn thấy con chó kia, còn có con kia Khô Lâu chủng, xuất quỷ nhập thần, vừa mới một đao kia uy lực, nếu không phải tránh né kịp thời, đoán chừng thật muốn thụ thương. 

Giờ khắc này, nàng không thể không thừa nhận, Tô Bình dùng cái này mấy đầu chiến sủng, hoàn toàn chính xác xứng đáng át chủ bài nói chuyện. 

Không có lại khinh thường, Tô Cẩm sắc mặt ngưng lại, nhanh chóng chỉ huy. 

Lệ! 

Thái Hoàng Hư Diễm Thú trên thân bỗng nhiên hiện ra hư ảo giống như ngọn lửa, cái này ngọn lửa vờn quanh tại nó bên ngoài thân, nhưng lại lơ lửng như trong suốt, theo năng lượng ngưng tụ, trong mắt phượng bỗng nhiên bắn ra hai luồng ánh sáng màu đỏ. 

Tô Bình sớm đã nhận thấy được, để Nhị Cẩu phòng ngự, Tiểu Khô Lâu đi đánh gãy. 

Bành bành bành! 

Từng luồng phòng ngự kỹ năng xuất hiện, nhưng mới xuất hiện liền bị cái này ánh sáng màu đỏ phá diệt, phía trên ngưng tụ cực hạn Viêm đạo quy tắc có thể phá hủy hết thảy, đem mười mấy loại Viêm hệ quy tắc đặc tính tất cả đều hòa vào nhau, uy lực tuyệt không đơn giản chồng chất có thể so sánh. 

Một bên khác, Tiểu Khô Lâu trực tiếp trốn vào không gian thứ năm, muốn tới gần, nhưng lại bị Thái Hoàng Hư Diễm Thú vỗ ra diễm cánh trảm bức lui. 

Tô Bình nhìn ra, đầu này Thái Hoàng Hư Diễm Thú đào tạo cực kỳ ưu tú, lại đã nắm giữ đặc tính Dung hợp, chỉ dựa vào Tiểu Khô Lâu bọn chúng, rất khó đem nó gặm dưới, một cái sơ sẩy sẽ còn thụ thương. 

" Tăng cường! " 

Tô Bình toàn thân tinh lực phun trào, từng luồng kỹ năng tăng cường xuất hiện, nương theo lấy từng luồng quy tắc sức mạnh, tràn vào đến ba đầu chiến sủng thể nội, sấm sét lao nhanh, liệt hỏa, gió táp các loại vờn quanh, ba đầu chiến sủng tốc độ, cảm giác, sức mạnh đều tại bạo tăng, lại lẫn nhau phóng thích Ám hệ quy tắc, kết nối thành một mảnh Hắc ám lĩnh vực. 

Tại cái này trong lĩnh vực, thị giác cùng cảm giác bị tước đoạt, từ ngoại giới nhìn lại cũng là một mảnh đen kịt. 

Tiểu Khô Lâu như cá gặp nước, nhanh chóng gần sát Thái Hoàng Hư Diễm Thú. 

Nhưng Thái Hoàng Hư Diễm Thú lại bỗng nhiên quay người, trực tiếp hướng nó phóng tới một tia ánh sáng đỏ. 

Tiểu Khô Lâu không kịp tránh né, ngực xương sườn bị bắn trúng, tại chỗ đứt gãy, nhưng rất nhanh, cái này đứt gãy chỗ khí đen vờn quanh, lại lần nữa ngưng tụ ra mới xương sườn. 

" Có đặc thù cảm giác phương thức a, Phong Thần huyết thống thú cưng quả nhiên rất mạnh. " Tô Bình cảm thán, nếu như là tư chất bình thường lời nói, Tiểu Khô Lâu bọn chúng phối hợp cũng có thể đánh bại, nhưng trước mắt đầu này rõ ràng tiếp thụ qua cực kỳ tốt đào tạo, chiến lực tăng cường đồng dạng khoa trương, nếu là Tiểu Khô Lâu có thể đột phá đến Tinh Không cảnh lời nói, còn có lực đánh một trận. 

" Giết! " 

Tô Bình không có do dự, vậy dấn thân vào tham chiến. 

Đối mặt loại tiềm lực này cấp yêu thú, Luyện Ngục Chúc Long Thú long ngâm uy hiếp hiệu dụng bằng không, đây là hắn tại ngoại giới lần đầu gặp được mạnh nhất thú cưng. 

" Để bọn chúng theo giúp ta Tiểu Hỏa chơi đùa, ngươi cũng đừng đi chộn rộn. " Bỗng nhiên một thân ảnh ngăn tại Tô Bình trước mặt, chính là Tô Cẩm, trên mặt nàng mang theo ngâm ngâm dáng tươi cười nói. 

Bành! 

Tô Bình không nói hai lời, trực tiếp một quyền chào hỏi trên mặt nàng. 

Tô Cẩm không nghĩ tới Tô Bình nói động thủ liền động thủ, nhưng phản ứng vậy rất nhanh, tinh tế tay không bóp, liền ngăn trở Tô Bình nắm đấm. 

Bành! 

Quyền kình bộc phát, ba mươi đạo quy tắc thấu thể mà ra, phối hợp cánh tay nội vận chuyển tinh lực, giờ phút này liền xem như một tòa núi lớn đều bị có thể nện thành bột mịn. 

Nhưng ngay tại Tô Bình phát lực lúc, Tô Cẩm bả vai lại là có chút run run một chút, lòng bàn tay xuất hiện một đường cực nhu hòa, như tơ dính giống như quy tắc sức mạnh, cái này quy tắc ẩn chứa cực phức tạp đặc tính, cũng là đem nhiều loại quy tắc dung hợp một chỗ chiều sâu quy tắc, càng đem Tô Bình tầng tầng bộc phát sức mạnh cho miễn cưỡng ngăn trở. 

Tô Bình đôi mắt biến hóa một chút, không giống nhau Tô Cẩm mở miệng, lại lần nữa bộc phát.
Kết chương.