Chương 685 : Nơi nào không hỏi kiếm.
Miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, tìm ra này cái áo xanh kiếm khách tung tích, lại bị một vị eo buộc hồ lô dưỡng kiếm tuấn mỹ công tử ca, bỗng nhiên tới, ngăn tại áo xanh kiếm khách trước người, duỗi ra một chưởng, ngăn cản Ngụy Tấn một kiếm kia toàn bộ kiếm quang, run rẩy cổ tay, lòng bàn tay nguyên bản đã biến thành than cốc, chỉ là trong nháy mắt liền khôi phục như thường.

	Cái này đầu tại giếng cổ chính giữa vị trí không cao không thấp vương tọa đại yêu, tên hiệu Thanh Hoa.

	Cái kia trương rất có thể đầu độc nữ tử tinh xảo khuôn mặt, nếu là nho nhỏ tường tận xem xét, đều là lấy người khác da mặt hợp lại mà thành.

	Hồ lô dưỡng kiếm bên trong, chứa vô số kể kiếm tiên còn sót lại hồn phách, tổn hại phi kiếm.

	Đại yêu Thanh Hoa cùng sau lưng cái kia Man Hoang thiên hạ trăm kiếm tiên đệ nhất trẻ tuổi kiếm khách cười nói: "Tiểu sư đệ, chơi chán chưa?"

	Áo xanh kiếm khách gật đầu nói: "Chính ngươi cẩn thận."

	Đại yêu lại ngăn trở vị kia kiếm tiên xa xa một kiếm, bị Ngụy Tấn trước sau hai kiếm vỡ bờ mà qua, Thanh Hoa sớm đã lơ lửng trên không trung tại một tòa hố to phía trên, tiếng nói tinh tế nhu hòa, mỉm cười nói: "Sư huynh cẩn thận cái gì? Đầy đủ cẩn thận rồi, đây không phải là còn chưa có đi tìm Trần Thanh Đô sao?"

	Lục Chi ngự kiếm tới, đối với Ngụy Tấn nói ra: "Ngươi tiếp tục đuổi giết. Cái này ẻo lả giao cho ta."

	Thanh Hoa cười nhìn về phía cái kia hủy nửa khuôn mặt nữ tử đại kiếm tiên, "Cái này là Kiếm Khí trường thành vị kia khuynh quốc khuynh thành lục đại kiếm tiên?"

	Lục Chi không nói một lời, lấy một kiếm đáp chi.

	Đầu tường một mặt, cái kia toàn thân đẫm máu tăng nhân, tựa như một tòa lấy Kiếm Khí trường thành làm hoa sen tòa Kim Thân Phật Đà.

	Trung niên khuôn mặt Phật môn thánh nhân, trên người làm cho khoác trên vai áo cà sa tự hành tróc ra, đã mất ngón tay bàn tay, nhẹ nhàng đem cái kia áo cà sa hướng không trung một nắm, bỗng nhiên to như biển mây, trong lúc nhất thời gió cuốn mây tuôn, áo cà sa càng ngày càng cực lớn, phật quang phổ chiếu nhân gian.

	Cuối cùng món đó che khuất bầu trời, ráng chiều vạn trượng biển mây áo cà sa, một cái hạ xuống, bao trùm tại đầu tường bên ngoài trên chiến trường, hóa thành vô số hạt kim quang, nhao nhao bám vào Kiếm Khí trường thành kiếm tu trên người.

	Tăng nhân ngồi xếp bằng, trước người xuất hiện một chiếc hoa sen đèn, có một nén nhang.

	Sau đó trên chiến trường phần đông kiếm tu, một nén nhang bên trong, lớn nhỏ thương thế, đều tái giá đến rồi tăng nhân trên người.

	Bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện phía trên, từng thấy một quả con dấu chữ triện, là trẻ tuổi ẩn quan từ Hạo Nhiên thiên hạ bên kia trích dẫn mà đến.

	"Định Quang Phật tái thế giáng trần Sa Bà thế giới phàm phu."

	Một nén nhang sắp cháy hết thời điểm, tăng nhân chắp tay trước ngực, ngửa đầu nhìn về nơi xa, trên mặt vui vẻ, đột ngột rồi biến mất.

	Chỉ là trước người ngọn đèn dầu vẫn còn tại, không chỉ như thế, càng thêm đại phóng quang minh.

	Tăng nhân ở bên trong tam giáo thánh nhân, từ đầu tới đuôi, kỳ thật đều tại chém giết.

	Ví dụ như vị này Phật môn thánh nhân, tiêu hao bổn mạng thay đổi thiên địa, trợ giúp Kiếm Khí trường thành áp thắng Man Hoang thiên hạ, cùng với dư hai vị thánh nhân, liên thủ ba lượt tạo ra được màu vàng sông dài, tiết lộ một thân sư tử trùng, đoạn mười ngón hóa Kim Long, thoát khỏi áo cà sa, che chở kiếm tu. . .

	Có cái kia công thành chiến thảm tuyệt chém giết, máu chảy thành sông, tăng thêm Nho gia thánh nhân cái kia bức Hoàng lưu cự tân đồ, mấu chốt là có cái kia Phật môn thần thông bao phủ chiến trường.

	Dưỡng kiếm đã lâu, thế cho nên lại để cho Ngô Thừa Bái cảm thấy thật sự quá lâu quá lâu, rốt cuộc lần thứ nhất toàn lực tế ra bổn mạng phi kiếm trời hạn gặp mưa.

	Cái thanh này trời hạn gặp mưa, tại nghỉ mát hành cung phi kiếm thần thông bình luận điểm chính giữa, vị trí ba thứ hạng đầu giáp.

	Đầu tường bên ngoài trên chiến trường, ngàn vạn Yêu tộc, bị một trận từ mặt đất bay lên máu tươi màn mưa bao phủ trong đó, trong nháy mắt bóc lột cốt nhục, bị ẩn chứa cam lộ kiếm ý mỗi một viên hạt mưa, xoắn giết hồn phách.

	Đại yêu Bạch Oánh vương tọa, vị trí nhất gần phía trước, chỉ là cách A Lương, Trần Hi cùng Tề Đình Tể ba chỗ chiến trường, vẫn còn có chút khoảng cách.

	Lấy hơn mười vạn phó bạch cốt tích lũy mà thành xương khô vương tọa phía trên, cái này đầu đại yêu thân không một chút máu thịt, bạch cốt trắng muốt như ngọc, dưới chân như cũ giẫm phải viên kia đầu lâu.

	Khi thấy đầu tường Ngô Thừa Bái tế ra bổn mạng phi kiếm sau đó, Bạch Oánh một cước đem đầu lâu kia đá xa, đứng lên, có chút hăng hái, nhìn chằm chằm vào này tòa chậm rãi lên không màn mưa.

	Bạch Oánh thoáng thu hồi ánh mắt, trên chiến trường, có một đáng thương nhỏ Tiểu Ngọc phác cảnh kiếm tu, gãy một cánh tay, một tay cầm kiếm không nói, một cước mắt cá chân chỗ còn bị hình thành băm rơi, vẫn là chẳng biết tại sao, vượt qua Tề Đình Tể bọn hắn sáng lập ra ba tòa kiếm trận, sau đó thẳng tắp hướng vương tọa mà đến.

	Người đàn ông kia dừng thân hình, cùng xương khô vương tọa giằng co, nhấc lên trường kiếm, cũng không phải xem đại yêu Bạch Oánh, mà lại là gắt gao nhìn thẳng viên kia đầu lâu, nói ra: "Quan Chiếu nhất mạch, kiếm tu Cao Khôi, cuối cùng một kiếm, muốn hỏi tổ sư."

	Bạch Oánh liếc mắt trên mặt đất viên kia đầu lâu, cười ha ha, "Ta xem coi như rồi a, một cái tát tùy tiện đập chết ngươi, làm cho các ngươi đồ tử đồ tôn làm bạn."

	Một kiện bên trong không người trống rỗng trường bào màu xám, phiêu đãng tới, chậm rãi rơi vào xương khô vương tọa phía trên.

	Làm nó xuất hiện sau đó, Bạch Oánh liền lập tức ngồi lại chỗ cũ, sẽ không dám nhiều lời một chữ.

	Trường bào màu xám đứng ở vương tọa biên giới.

	Xa xa chính là cái kia cũng muốn hỏi đời này cuối cùng một kiếm Cao Khôi.

	Một cái khàn khàn tiếng nói vang lên, "Quan Chiếu lĩnh kiếm."

	————

	Hai tòa đại yêu vương tọa tiếp giáp lơ lửng trên không trung, các nàng đều là nữ tử hình dung.

	Đại yêu Ngưỡng Chỉ, nàng lấy chân thân hiện thế, đầu người thân thuông luồng, đầu đội đế vương mũ miện, người mặc màu đen long bào, ngồi cao trên ghế rồng, cực lớn đuôi thuồng luồng kéo trên mặt đất.

	Một bên tên hiệu Phi Phi vương tọa đại yêu, cũng không hiện ra chân thân, trẻ tuổi dung mạo, một đôi màu đỏ tươi đôi mắt, trên người pháp bào mấy nghìn đầu kinh vĩ sợi tơ, mỗi một cây sợi tơ, đều là một cái bị nàng luyện hóa sông lớn khe nước. Cổ tay nàng trên buộc có một chuỗi lấy giao long chi thuộc bổn mạng bảo châu luyện hóa mà thành vòng tay, trên chân một đôi giày thêu, mủi giày chỗ cũng vểnh lên xuyết có hai khỏa to lớn Đại Ly châu,

	Ngưỡng Chỉ mới vừa từ chiến trường rút về, cứng rắn đã trúng cái kia Tề Đình Tể một kiếm, giờ phút này không thể không hiện ra chân thân chữa thương.

	Yêu tộc tu hành một chuyện, biến ảo hình người, lên núi nhanh hơn, nhưng mà dưỡng thương một chuyện, vẫn là khôi phục chân thân, khỏi hẳn nhanh hơn.

	Ngưỡng Chỉ ánh mắt âm trầm, gắt gao nhìn thẳng xa xa cái kia một người một kiếm, liền chiếm cứ một chỗ rộng lớn chiến trường Tề Đình Tể, vị kia Kiếm Khí trường thành khắc chữ lão kiếm tiên, nhưng là nam tử trẻ tuổi tuấn mỹ túi da. Nếu như dựa theo Thác Nguyệt sơn sớm nhất thôi diễn, Tề Đình Tể người này, tâm cao ngất, tuyệt không nguyện ý thân tử đạo tiêu, sẽ cùng giống ẩn quan Tiêu Tấn cùng nhau mưu phản Kiếm Khí trường thành, tại thời khắc mấu chốt, đối với một vị đại kiếm tiên cho phá sản thương một kích, tựa như Tiêu Tấn một quyền nện vào Tả Hữu chỗ sau lưng.

	Chưa từng nghĩ Tề Đình Tể vậy mà đổi chủ ý, theo lý thuyết không nên như thế, chỉ cần Tề Đình Tể nguyện ý ly khai Kiếm Khí trường thành, có thể giết hắn người, chỉ có Trần Thanh Đô, nhưng một khi Trần Thanh Đô lựa chọn xuất kiếm, tại Giáp tử trướng như vậy một mực khoanh tay đứng nhìn Thác Nguyệt sơn hoang dã đại tổ, liền giống nhau sẽ ra tay. Giải thích duy nhất, chính là Trần Thanh Đô cho Tề Đình Tể một phần tốt hơn đại đạo tiền đồ.

	Phi Phi lơ lửng tại ngai vàng một bên, so với tại đầu người thân thuông luồng đại yêu Ngưỡng Chỉ, Phi Phi lộ ra cực kỳ nhỏ bé, nàng liếc mắt ngai vàng cầm trên tay đứng đấy hai người trẻ tuổi, cùng một người trong đó mỉm cười, sau đó nàng lấy tiếng lòng cùng Ngưỡng Chỉ ngôn ngữ nói: "Ngươi đốc chiến bất lực, là mang tội chi thân, không nhắc tới bày ra tỏ vẻ? Ngươi xem Hoàng Loan cũng rất biết ý."

	Ngưỡng Chỉ sắc mặt càng khó coi, kéo tại mặt đất cái kia đuôi thuồng luồng nhẹ nhàng nện đất, phạm vi trăm trượng ở trong mặt đất toàn bộ chấn động vỡ vụn.

	Nàng cùng Hoàng Loan tình cảnh, hôm nay nhất không chịu nổi.

	Ngưỡng Chỉ từng là Duệ Lạc hà cộng chủ, tự nhiên cùng vị này Phi Phi tồn tại đại đạo chi tranh, chỉ là tại Thác Nguyệt sơn chứng kiến phía dưới, Ngưỡng Chỉ đem trọn cái Duệ Lạc hà thuỷ vực tặng cho Phi Phi.

	Làm trao đổi, Phi Phi cần tại Hạo Nhiên thiên hạ trắng trợn cướp lấy thủy vận thời điểm, trợ giúp Ngưỡng Chỉ trở thành Hạo Nhiên thiên hạ chín châu dưới núi cộng chủ, Ngưỡng Chỉ muốn trở thành thiên hạ lớn Tiểu Vương Triều, tất cả mọi người gian quân vương nữ chủ nhân, Ngũ nhạc sắc phong, nhân gian hương khói, thần linh sinh tử, võ vận lưu chuyển, đều muốn từ nàng Ngưỡng Chỉ một lời quyết chi.

	Mà Ngưỡng Chỉ cũng cần trợ giúp Phi Phi hoàn thành một cái tâm nguyện lớn nhất, cái kia chính là lại để cho Phi Phi nuốt rơi một đường cuối cùng chân long hình thức ban đầu, bổ túc đại đạo, tương lai Man Hoang thiên hạ cùng Hạo Nhiên thiên hạ hết thảy thủy vận, đều tại Phi Phi trong khống chế.

	Vì vậy hai bên từ Man Hoang thiên hạ không chết không thôi đại đạo chi tranh, biến thành tương lai qua lại phụ tá, kết minh bố cục.

	Cực lớn ngai vàng nắm tay phía trên, đứng đấy Giáp thân trướng hai vị kiếm tiên phôi tử, Vũ Tứ cùng thiếu niên? Than.

	Vũ Tứ là trận kia vây giết sau đó, mới biết được? Than dĩ nhiên là Ngưỡng Chỉ đệ tử đích truyền.

	Mà? Than càng là mới biết được Vũ Tứ, vậy mà sẽ bị vương tọa đại yêu Phi Phi xưng hô một tiếng "Công tử" .

	Ở đằng kia sau đó, Giáp thân trướng bầu không khí cũng có chút biến hoá kỳ lạ.

	Ngoại trừ Mộc Kịch, còn lại đồng liêu, khó hơn nữa tâm bình khí hòa cùng bọn họ ở chung, tất cả mọi người nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn, nhiều hơn mấy phần không thể ức chế, rất khó che giấu sợ hãi.

	Vì vậy hôm nay hai vị kiếm tu, hẹn nhau tới đây giải sầu.

	? Than nói ra: "Giống như một mực không có Trần Bình An tung tích."

	Vũ Tứ gật đầu nói: "Vậy rất khó có cơ hội giúp đỡ Lưu Bạch báo thù."

	Vũ Tứ mặc một bộ màu đen pháp bào, rồi lại lấy một cái uổng công gấm buộc tóc, hắc bạch phân minh, mười phần ngọc thụ lâm phong.

	? Than thần sắc ảm đạm, "Lưu Bạch tỷ tỷ, thay đổi một bộ thân thể thể phách, chỉ là kiếm tâm có chút bất ổn."

	Vũ Tứ quỳ một chân trên đất, nhìn ra xa xa xa chiến trường, "Nếu như nếu đổi lại là ta, giống nhau khó có thể bảo trì lúc trước trong suốt kiếm tâm."

	? Than nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta phải giết Trần Bình An!"

	Vũ Tứ mỉm cười nói: "Tính ta một người."

	Hắn quay đầu nhìn về phía đại yêu Phi Phi.

	Nàng cười nói: "Đợi đến làm bể này tòa nát hàng rào, ta sẽ vì công tử tìm ra cái kia trẻ tuổi ẩn quan."

	Ngưỡng Chỉ do dự hồi lâu, mắt nhìn đầu tường bên kia, Nho gia thánh nhân tế ra này bức Hoàng lưu cự tân đồ, khiến cho trên đầu thành, có liên tục không ngừng sông lớn trút xuống đến trên chiến trường, dùng cái này ngăn cản Yêu tộc con kiến kèm theo công thành.

	Nàng từ trong tay áo lấy ra một cuốn họa trục, lưu luyến.

	Làm từng đã là Duệ Lạc hà cộng chủ, giao ra Duệ Lạc hà thuỷ vực lúc trước, trước tiên luyện hóa ba đầu vạn dặm trường sông, trong đó một cái Vô Định hà, bạch cốt ma quỷ tích tụ trong đó.

	Ngưỡng Chỉ đem quyển trục ném về phía Kiếm Khí trường thành, tránh thoát kiếm tu phi kiếm hơn mười đem, lăn xuống trên mặt đất, một cái cuồn cuộn trôi qua Vô Định hà nước, cùng cái kia vàng chảy lớn tân đụng nhau, lập tức kích khởi nghìn tầng sóng.

	————

	Lúc trước chiến sự ở bên trong, thủy chung không có ra tay một lần vương tọa đại yêu Diệu Giáp, nó ngửa đầu nhìn về phía vị kia đến từ Thanh Minh thiên hạ lão đạo nhân, nghe nói còn là vị Bạch Ngọc Kinh năm tầng mười hai thành đứng đầu một thành?

	Đại yêu Diệu Giáp dưới chân núi cao treo ngược, đài cao hình thành trong như gương, chiếu sáng rạng rỡ, sặc sỡ loá mắt.

	Ngọn núi này thân thể nghiền nát không chịu nổi treo ngược chi núi, lớn nhỏ không thua Đạo lão nhị viên kia ở lại Hạo Nhiên thiên hạ Sơn Tự ấn, được vinh dự Man Hoang thiên hạ kim tinh bảo tọa.

	Lấy Man Hoang thiên hạ trong lịch sử vô số sơn thần thủy thần mảnh vỡ luyện hóa mà thành, cho nên cần dùng đại yêu thi cốt chế tạo mà thành mảnh khóa sắt, xâu chuỗi khởi những cái kia lớn nhỏ không đều màu vàng đá vụn, đài cao mặt kính, tựa như dưới đời này lớn nhất một quả kim tinh đồng tiền.

	Mặc một bộ màu vàng trường bào vương tọa đại yêu Diệu Giáp, thân ở trong đó, cũng không phải là tận lực thi triển thủ thuật che mắt, như cũ như bị mặt trời bao phủ trong đó, quang minh chiếu rọi, không thấy chân dung.

	Đại yêu Diệu Giáp ở vào mặt kính tâm chỗ, khống chế dưới chân núi cao lóe lên rồi biến mất, đi chiến trường thượng không, trực tiếp lấy cả tòa kim tinh vương tọa, đi ngăn cản vị kia lão đạo nhân cầm trong tay đa bảo kính chiếu rọi đi ra mặt trời vô cùng lo lắng chi uy xu thế.

	Lão đạo nhân lúc trước lấy nhiều bảo kính thần thông, câu thông Man Hoang thiên hạ mặt trời, nhắm ngay một vị Ngọc Phác cảnh Yêu tộc binh gia tu sĩ, đã đốt giết kia cứng cỏi thể phách, đồng thời lại thi triển định thân thuật, cuối cùng bị thập đại đỉnh cao kiếm tiên dự khuyết Nhạc Thanh, lấy bội kiếm "Hùng trấn ngũ nhạc" chém đứt đầu lâu, quấy nát thân hình, lại lấy hai thanh bổn mạng phi kiếm "Trăm trượng suối" cùng "Chim sơn ca tại trời", đem cái kia muốn bỏ chạy Yêu tộc nguyên thần cùng một chỗ trấn giết tại chỗ.

	Nhạc Thanh thắng được một chút thở dốc cơ hội, ngắm nhìn bốn phía, chiến trường bốn phía cũng không Yêu tộc dính vào trận này chém giết, một cước giẫm ở viên kia Yêu tộc đầu lâu phía trên, nhẹ nhàng run cổ tay, xua tan còn sót lại tại kiếm vết máu trên người.

	Thống khoái.

	Đưa lưng về phía Kiếm Khí trường thành đại kiếm tiên, giơ cánh tay lên, trùng trùng điệp điệp nhoáng một cái.

	Nhạc Thanh chống kiếm đi về phía nam mà đi.

	Vị này sát lực cực cao đại kiếm tiên, đã từng đối với Văn thánh nhất mạch hương khói, công nhiên xì mũi coi thường, đã từng chủ động tìm được trẻ tuổi ẩn quan, ở trước mặt nói lời cảm tạ cũng tạ lỗi.

	Quang minh lỗi lạc.

	Lão đạo nhân khẽ gật đầu, Nhạc đại kiếm tiên khách khí.

	Sau đó nhíu mày, trong tay đa bảo kính mấy lần di chuyển chỗ rẽ độ, bảo quang như cũ bị túm hướng này tòa kim tinh vương tọa, lão đạo nhân trong lòng thở dài một tiếng, một thân đạo pháp cảnh giới tu vi, đều đã không phải là đỉnh cao, không biết làm thế nào.

	Đại yêu Diệu Giáp dưới chân màu vàng vương tọa, bị đa bảo kính nham thạch nóng chảy cuồn cuộn, không ngừng có kim dịch tràn ra mặt kính, điên cuồng bắn tung tóe đi ra ngoài, nhanh như phi kiếm, vô luận kiếm tu còn là Yêu tộc, dính chi tức là còn da bọc xương, bị mất mạng tại chỗ.

	Diệu Giáp cười hỏi: "Ngươi lão đạo này, rõ ràng dương thọ còn nhiều, rồi lại muốn mất mạng tại này, thú vị sao?"

	Vị này tại Thanh Minh thiên hạ đức cao vọng trọng lão đạo nhân, hai kiện là quan trọng nhất bổn mạng vật, trong tay đa bảo kính, mặt kính đã xuất hiện rất nhiều vết rạn, như mạng nhện giăng đầy, mỗi lần nhiều nhất ra một cái rất nhỏ khe hở, lão đạo nhân nguyên bản đã có thể nói lưu ly vô cấu chi thân Kim Tiên thể phách, liền biết nhiều ra một cái màu đen sợi tơ, ăn mòn đạo hạnh, sinh mệnh trôi qua, mắt thường có thể thấy được, đến nỗi cái thanh kia phất trần, càng là hủy hơn phân nửa, chỉ còn lại tay cầm mà thôi.

	Lão đạo nhân một tay cầm kính giơ lên cao, một tay vuốt râu cười nói: "Thú vị bà mẹ ngươi."

	Dùng già nhất thần tiên phong phạm dáng vẻ, nói qua thô nhất bỉ không chịu nổi ngôn ngữ.

	Rất khó tưởng tượng, đây là một vị đã từng nói qua "Hoa đào nở lúc, nếu là hoa trên còn có chim hoàng oanh, càng động lòng người, mắt không dám động, tâm hồn động cũng" phong nhã lão thần tiên.

	Càng không cách nào tưởng tượng, lão đạo nhân tại Bạch Ngọc Kinh nhà mình trong thành thuyết pháp truyền đạo thời điểm, rất nhiều từ thành khác hắn lầu mà đến cao chân tiên nhân, ngồi ở lần lượt từng cái một trên bồ đoàn, có nhiều hiểu ý chỗ.

	Diệu Giáp lơ đễnh, không hề ngôn ngữ.

	Hai bên cứ như vậy hao tổn là được, chẳng qua hao phí chút ít sơn thần thủy thần Kim Thân mảnh vỡ, cái này lỗ mũi trâu lão đạo nhưng là tại kịch liệt hao phí đại đạo tính mạng.

	Cái này cái cọc chém giết Kiếm Khí trường thành tam giáo thánh nhân một trong không nhỏ công lao, ta Diệu Giáp liền thu nhận.

	Dựa theo khế ước, Thác Nguyệt sơn nhận lời xuất ra Hạo Nhiên thiên hạ một châu nơi, bản đồ phía trên, tất cả Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia học cung thư viện, vương triều sắc phong chính thống sơn thần thủy thần, cùng với lớn nhỏ dâm từ tượng thần Kim Thân, đều cũng bị ngọn núi này núi cao đúc nóng một lò, không một còn sống.

	Thực tế nghe nói có nhiều cổ xưa thần linh chuyển thế tại Hạo Nhiên thiên hạ, càng là Diệu Giáp chứng được đại đạo nơi mấu chốt, cùng nhau luyện hóa, nó có thể mặt trời lơ lửng trên không trung, lấy Chí cao thần linh có tư thế, quan sát chúng sinh, chính thức đạt được lớn bất diệt. Mặc ngươi đại đạo lưu chuyển, cái gọi là lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, tăng thêm cái kia thời gian sông dài trôi qua, cũng phải vì nó đường vòng mà đi!

	Đại yêu duỗi ra một tay, chậm rãi nâng lên, mặt kính nhất ngoài xuôi theo, hiện lên liên tiếp màu vàng minh văn, chữ thật lớn, từng cái màu vàng văn tự, đều hiển hóa làm một cỗ thân cao hơn mười trượng Kim Thân thần linh. Trong đó Nhật Nguyệt Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ bảy chữ, tựa như mắt trận, hiển hóa chi thần linh, thực tế nguy nga, cao tới trăm trượng, nhất là cái kia ra đời tại "Ngày, trăng" hai chữ thần linh, sau lưng phân biệt treo có quầng mặt trời, ánh trăng ngưng tụ mà thành bảo tướng khe hở, một mảnh dài hẹp màu vàng dung nham, phiêu đãng không thôi, dường như thuỷ bộ bích hoạ trên thiên nhân tay áo dải lụa màu.

	Lão đạo nhân đột nhiên đứng lên, cao giọng cười to nói: "Tương lai nếu có kiếm tu du lịch Thanh Minh thiên hạ, nhớ kỹ đi bần đạo trong thành làm khách! Phong cảnh đó là vô cùng tốt đấy, tiên tử càng là cực đẹp đấy! Cùng chư quân làm bạn nhiều năm, bần đạo khoái chăng khoái chăng!"

	Lần này ngôn ngữ sau đó, lão đạo nhân thân hình tan chảy tại hồn phách bên trong, cuối cùng hóa thành một đạo sáng chói hồng quang, đi trước hướng lơ lửng trên không trung cái thanh kia đa bảo kính bên trong, cuối cùng kích động mà ra, thẳng tắp vọt tới này tòa kim tinh vương tọa.

	Đúng là liền đại yêu Diệu Giáp đều không thể khống chế vương tọa tránh đi đạo kia hồng quang, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem lão đạo nhân hồn phách thần ý, như tuyết nước tan chảy tại kim tinh vương tọa chính giữa.

	Sau đó cả tòa mặt kính phía trên, xuất hiện một cái lão đạo nhân cứng rắn lấy hồn phách kéo ra vết nứt, cuối cùng chính thức di ngôn, chỉ có ba chữ.

	Mời rơi kiếm.

	Đại kiếm tiên Mễ Hỗ dốc sức một kiếm, dọc theo cái kia vết nứt, đem trọn tòa kim tinh vương tọa chém vì hai.

	Sau trận này, bổn mạng vật bị tổn thương đại yêu Diệu Giáp, đành phải rời khỏi chiến trường, kiệt lực tu sửa này tòa tổn thất vô cùng nghiêm trọng kim tinh núi cao.

	————

	Giáp tử trướng cửa ra vào.

	Râu rậm hán tử cùng áo xám lão giả đứng sóng vai.

	Lưu Xoa nói ra: "Trần Hi, Nạp Lan Thiêu Vi, đều có chút không đúng."

	Không nên liều mạng như vậy, không đến mức như thế quên cả sống chết.

	Áo xám lão giả gật đầu.

	Trái lại Tề Đình Tể, Lão già điếc, cũng rất bình thường, nhìn xem ra tay lăng lệ ác liệt mà thôi, trên chiến trường còn là cho có lưu đường lui đấy, nhiều nhất ngã một cảnh.

	Mà Trần Hi cùng cái kia Nạp Lan Thiêu Vi hai vị Thái Tượng phố hào phiệt gia chủ, nhưng là chạy tử lộ đi đấy.

	Đến nỗi Đổng Tam Canh.

	Lão giả ngẩng đầu liếc mắt xa rời trời rất xa, khoảng cách đất không gần cái kia vầng lơ lửng trên không trung trăng tròn, xem tư thế, Đổng Tam Canh phải không ý định phản hồi đầu tường rồi, không chỉ như thế, người này triệt để vẫn lạc thời điểm, tin tưởng tất có đại phong cảnh.

	Mặc dù phân địch ta, áo xám lão giả đối với cái kia Đổng Tam Canh, còn là tiếc hận không thôi.

	Bực này hào kiệt.

	Đến nỗi vị kia Hà Hoa am chủ sinh tử, áo xám lão giả cũng không thèm để ý, cõng Thác Nguyệt sơn, tự tiện luyện hóa nửa vầng nguyệt phách, vốn là đáng chết đi quá giới hạn cử chỉ, hôm nay giao đấu Đổng Tam Canh, được thiên thời địa lợi, nhưng cũng là một tòa lồng giam.

	Lưu Xoa hỏi: "Tuân theo Giáp tử trướng mới nhất suy diễn kết quả, văn miếu đây là muốn đem cái kia tòa thiên hạ một nửa, đưa cho Kiếm Khí trường thành kiếm tu?"

	Áo xám lão giả gật gật đầu, "Đại thủ bút."

	Cái kia trẻ tuổi ẩn quan, lấy một loại hiệu quả và lợi ích đến cực điểm bài binh bố trận, giúp đỡ Kiếm Khí trường thành đề thở ra một hơi, đồng thời bó tay bó chân chém giết mấy năm, thực sự lại để cho kiếm tu đám nhẫn nhịn khẩu khí. Cái kia từ trên trời giáng xuống người kia, đi một chuyến Thanh Minh thiên hạ lại chạy về, lại đánh tan chút ít kiếm tu trong nội tâm ức chế.

	Lễ thánh nhất mạch, có tọa trấn nơi đây thánh nhân. Á thánh nhất mạch, có A Lương, thuần nho Trần Thuần An. Văn thánh nhất mạch, càng có đại kiếm tiên Tả Hữu, ẩn quan Trần Bình An.

	Những thứ này đi xa mà đến người đọc sách, đều tại dùng phương thức của mình giảng đạo lý, đi lại để cho Hạo Nhiên thiên hạ văn miếu đáp ứng việc này.

	————

	Trên chiến trường, Ly Thải dừng bước lại.

	Trăm trượng bên ngoài, xuất hiện một vị toàn thân tiên khí mờ mịt vương tọa đại yêu, Hoàng Loan.

	Cái này đầu đại yêu xuyên qua Yêu tộc đại quân, trực tiếp đã tìm được một thân một mình đục trận sâu đậm Ly Thải.

	Hoàng Loan mỉm cười nói: "Ngươi gọi Ly Thải? Nghe nói ngươi mua này tòa Đình Vân quán, đúng dịp, nó là của ta dễ như chơi. Thu kiếm quỳ xuống đất, làm ta nô tài, tha cho ngươi khỏi chết."

	Hoàng Loan trầm mặc một lát, híp mắt nói: "Ừ, nô tài cái này thuyết pháp, đối với một vị nữ tử kiếm tiên mà nói, quá không dễ nghe, coi như là kiếm tùy tùng tốt rồi."

	Tính cả Ly Thải này tòa toàn thân ngọc bích mài dũa mà thành Đình Vân quán, mỗi khi đêm trăng liền có tiếng thông reo từng trận Vạn Hác cư, Chủng Du tiên quán, Giáp Trượng khố chờ một chút, hết thảy kiếm tiên còn sót lại tư trạch, vốn là nên chiến lợi phẩm của hắn.

	Ly Thải giờ phút này trên người vết thương giăng đầy, chỉ là nhiều bị mặc pháp bào che lấp, chỉ nói khuôn mặt của nàng phía trên, lúc trước đã bị một vị binh gia tu sĩ Yêu tộc đập nát xương gò má, da thịt nát nhừ, bạch cốt trần trụi.

	Ly Thải phun ra một búng máu, giật giật khóe miệng, nhếch miệng cười nói: "Ngay cả ta mua xuống Đình Vân quán, ngươi cũng biết?"

	Hoàng Loan gật đầu nói: "Sợ chết tiếc mạng kiếm tu, vẫn có một chút."

	Ly Thải thu kiếm trở vào bao, động tác mạnh mẽ, kiếm ý kích động, một vòng cùng nàng đám người cao rung động tứ tán mà mở, trong một chớp mắt, từ nàng cùng đại yêu Hoàng Loan hai bên về phía trước dũng mãnh lao tới Yêu tộc đại quân, đầu lâu lăn xuống vô số.

	Hoàng Loan hai ngón khép lại, thò tay phía trước, nhẹ nhàng lay động một cái, đánh tan vẻ này vô hình tinh túy kiếm ý, "Như là đã nỏ mạnh hết đà, cũng đừng có tiết lộ dễ nhìn nhưng vô dụng rồi."

	Ly Thải hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không, coi như là ngươi cái này đầu súc sinh đi Đồng Diệp châu, cũng sẽ bị người một kiếm đâm chết?"

	Hoàng Loan nhịn không được cười lên, nhắc nhở: "Ta đây một lát tâm tình, kỳ thật không tốt lắm."

	Hoàng Loan nguyên bản làm trụ trì Man Hoang thiên hạ kiếm tu đại trận vương tọa đại yêu, hiển nhiên là bị Thác Nguyệt sơn áo xám lão giả ký thác kỳ vọng một cái tồn tại.

	Đến một lần đại yêu Hoàng Loan tại Man Hoang thiên hạ địa vị cao cả, cùng khác đại yêu luôn luôn tranh chấp không nhiều lắm, còn nữa lần này đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ, Hoàng Loan sở cầu chi vật, là những cái kia còn lại vương tọa đại yêu trong mắt vô dụng chi vật, giá trị không lớn, còn nữa Hoàng Loan mình cũng không quá lớn dã tâm, dùng nào đó đầu đại yêu lời nói, cái này Hoàng Loan đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, chính là cái thu rách rưới mặt hàng. Vì vậy Thác Nguyệt sơn mới đưa trận kia đại xuất danh tiếng chiến dịch, giao cho Hoàng Loan trụ trì đại cục.

	Chỉ là trận kia vô cùng có khả năng thuộc về trước không có người sau cũng không có người qua lại hỏi kiếm, nguyên bản phải là một trận long trời lở đất chém giết, hai tốp lấy vạn tính toán kiếm tu, trùng trùng điệp điệp lấy phi kiếm đối với phi kiếm, lấy kiếm khí nước lũ đối với kiếm khí thác nước, Man Hoang thiên hạ chẳng những không thể áp qua Kiếm Khí trường thành một đầu, ngược lại hao tổn so với mong muốn còn muốn lớn hơn.

	Cảnh này khiến Hoàng Loan cuối cùng cùng đại yêu Ngưỡng Chỉ, chỉ có thể đi chiến trường phía sau Man Hoang thiên hạ, chặn giết những cái kia ý đồ gấp rút tiếp viện Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, lấy công chuộc tội.

	Không chỉ như thế, Hoàng Loan lúc trước vẫn không thể không đem nửa số vất vả luyện hóa, cất chứa quỳnh lâu ngọc vũ, đình đài điện thờ các, đánh tới hướng Kiếm Khí trường thành.

	Rõ rằng ngay ngắn, Giáp tử trướng vị kia áo xám lão giả, đối với Hoàng Loan biểu hiện không hài lòng lắm rồi.

	Ly Thải nhìn lại liếc, bất tri bất giác, cách Kiếm Khí trường thành có chút xa.

	Bởi vậy có thể thấy được, lão nương kiếm thuật rất có thể đi!

	Hoàng Loan nói ra: "Cuối cùng cho ngươi một lần có thể sống xuống cơ hội."

	Ly Thải một kiếm đưa ra.

	Hoàng Loan thò tay bắt lấy đạo kia kiếm quang, cứng rắn đem bẻ gãy, nơi lòng bàn tay kiếm quang bắn tung toé, không bị thương Hoàng Loan mảy may.

	Ly Thải khẽ cong eo, một lướt lúc trước, trong nháy mắt rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Hoàng Loan một thân pháp bào trải ra mà ra

	Trong trời đất nhỏ bé đều trắng như tuyết.

	Ly Thải cái kia tinh thần khí đều cưỡng ép đề đến đỉnh cao mà liều mệnh một kiếm, chỉ là đã phá vỡ Hoàng Loan này tòa tiểu thiên địa.

	Hoàng Loan nói nàng nỏ mạnh hết đà, tất cả đều là thật.

	Thật sự không cách nào đưa ra kiếm thứ hai Ly Thải hướng lui về phía sau đi, nôn ra máu không thôi.

	Hoàng Loan không nhìn nàng kia thảm trạng, nâng lên một cái vỡ đi không ít tay áo, nhìn mấy lần, có chút tiếc hận, ngẩng đầu cười nói: "Kiếm ý thật sự là không tệ, không hổ là Bắc Câu Lô Châu bên kia đi ra kiếm tu. Ngươi cô gái này kiếm tùy tùng, ta là muốn định rồi, bắt lại ngươi về sau, lại để cho Bạch Oánh giúp ta đem ngươi hồn phách luyện cũ vì mới, về sau đến rồi Đồng Diệp châu, ngươi có thể nhìn xem, đến cùng có không ai có thể một kiếm đâm chết ta. . ."

	Ngôn ngữ giữa, Hoàng Loan một tay ấn xuống dưới.

	Nhanh như chớp, trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy khổng lồ, một cái ngọn núi lớn nhỏ lầu các hướng Ly Thải nện xuống đầu.

	Ly Thải đang muốn xuất kiếm, lại phát hiện một vị lão giả đã đi tới bên người, nói câu đắc tội, đem Ly Thải kéo hướng phía sau, cùng lúc đó, lão nhân ném ra ngoài trường kiếm trong tay, nghênh đón hướng này tòa lầu các.

	Trường kiếm cùng kiếm quang thẳng tắp hướng lên, chống đỡ này tòa lầu các, dường như độc mộc chèo chống lầu sắp hỏng.

	Diêu Trùng Đạo, chữ Liên Vân, có lẽ là vị này Diêu gia lão gia chủ quá mức ưa thích "Liên Vân" hai chữ, thế cho nên bội kiếm cùng bổn mạng phi kiếm đều mệnh danh là "Liên Vân", Tiên Nhân cảnh.

	Tới đây lúc trước, lão nhân cùng cái kia Thụ Thần trao đổi một kiếm, Yêu tộc kiếm tiên đã rút lui khỏi chiến trường.

	Hoàng Loan bất đắc dĩ nói: "Ta đối với chiến công gì gì đó, thực không có hứng thú, trọng thương bên người, hà tất đến ta trước mặt chịu chết? Chẳng qua tặng không cho đầu của ta, cũng không thể không thu."

	Này tòa lầu các phía trên, lại có bàng nhiên kiến trúc đè xuống, hai hai chồng lên, kiếm quang ngút trời bội kiếm "Liên Vân", trong nháy mắt bị áp ra một cái rất nhỏ đường cong.

	Hoàng Loan này đây trung luyện chi vật hao tổn, đổi lấy Diêu Trùng Đạo đại luyện chi vật ăn mòn, không cần do dự.

	Hoàng Loan tâm ý khẽ nhúc nhích, từng tòa tiên gia động phủ ầm ầm nện xuống, bội kiếm "Liên Vân" mũi kiếm chỗ đã văng tung tóe.

	Chỉ có điều lão nhân cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, chưa hiện thân.

	Hoàng Loan đổ muốn xem xem, cái này bị thương không nhẹ Diêu Trùng Đạo, có hay không có thể sử dụng ra lại để cho trước mắt mình sáng ngời đòn sát thủ.

	Ly Thải vừa muốn trở về chiến trường, lão nhân phẫn nộ quát: "Ly Thải! Không phải là ta xem không dậy nổi đàn bà, là xem thường ngươi cái này Ngọc Phác cảnh, lui về!"

	Ly Thải đành phải mắng một câu mẹ, quyết đoán buông tha cho vọt tới trước ý niệm trong đầu.

	Hoàng Loan ngửa đầu nhìn xem cái kia đã xuyên thủng cả tòa lầu các sáng lạn kiếm quang, cười nói: "Đáng lẽ còn tưởng rằng là buông tha một thanh trường kiếm, để cứu người cứu mình thủ thuật che mắt, đi đi, ngươi đã hạ quyết tâm, thật muốn cùng ta ăn mòn tính mạng, liền cho ngươi toại nguyện. Giết cái Kiếm Khí trường thành tiên nhân, như thế nào cũng có thể bổ sung khuyết điểm."

	Lão nhân mặc một bộ Kiếm Khí trường thành quần áo phường pháp bào, tay áo tung bay, đột nhiên hỏi: "Nhận ra ta cháu rể ngoại?"

	Ly Thải không muốn vẽ rắn thêm chân, liên lụy Diêu Trùng Đạo phân tâm, thực sự không muốn như vậy lui lại, kéo ra một khoảng cách, tại nguyên chỗ ân cần săn sóc phi kiếm.

	Nàng nghe vậy sau gật đầu nói: "Nhận thức, còn rất quen thuộc."

	Diêu Trùng Đạo do dự một chút, nói ra: "Vậy làm phiền Ly kiếm tiên chuyển cáo tiểu tử kia một tiếng, không cần đến nhà cầu thân rồi. Vớ vẩn quanh co đấy, ta không quan tâm."

	Ly Thải im lặng.

	Vị này Diêu đại kiếm tiên, khẳng định không phải không quan tâm, mà lại là cũng không thể dắt tên kia cổ áo đi Diêu gia cầu thân mà thôi.

	Ly Thải vốn muốn nói chính mình có một đệ tử đích truyền, bị ma quỷ ám ảnh rồi, mười phần ái mộ người kia, chỉ là lời nói đến bên miệng, còn là thôi.

	Ly Thải nói ra: "Diêu tiền bối, ta có thể cùng ngươi trao đổi vị trí, có cơ hội cùng một chỗ rút lui khỏi."

	Diêu Trùng Đạo đều lười được vạch trần cái này Bắc Câu Lô Châu nữ tử chính thức tâm tư, tuổi còn trẻ đấy, chết tại đây bên cạnh làm chi?

	Lão nhân ngoài miệng nhưng là cười nói: "Ngàn vạn không muốn khinh thường một đầu vương tọa đại yêu ẩn giấu thủ đoạn. Ngươi một cái tiểu cô nương, vạn nhất cùng cái lão già họm hẹm chết cùng một chỗ, tựa như tự tử, tính cái gì sự tình."

	Lão nhân nhẹ nhàng nhảy lên, ngồi xếp bằng xuống, dưới bàn chân sinh mây.

	Hai tay xếp đặt tại phần bụng, nơi lòng bàn tay, mây mù bốc lên, chậm rãi bay lên một thanh toàn thân trắng như tuyết bỏ túi phi kiếm.

	Hoàng Loan thần sắc tự nhiên, Diêu Trùng Đạo cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, thích hợp phạm vi lớn chiến trường, cùng Ngô Thừa Bái trời hạn gặp mưa, Nhạc Thanh chim sơn ca tại trời, mười phần cùng loại, mạnh mẽ không có ở đây từng đôi chém giết.

	Hoàng Loan nhẹ nhàng a ra một cái năm màu sương mù, lóe lên rồi biến mất, không có gì quá lớn khí tượng.

	Nhưng lại lại để cho khoảng cách hai người chiến trường tương đối xa Ly Thải cảm thấy vẻ sợ hãi.

	Bất luận cái gì một đầu vương tọa đại yêu, đều là năm tháng dằng dặc chi quái vật.

	Hoàng Loan ngay tại dài dằng dặc trong năm tháng, liên tiếp luyện hóa trên trăm kiện ngũ hành bổn mạng vật, không ngừng bài trừ, không ngừng thay thế, cuối cùng đã có được hai kiện tiên binh, ba kiện bán tiên binh.

	Đến nỗi những cái kia nhìn muôn hình vạn trạng quỳnh lâu ngọc vũ, ngoại trừ trong đó ba tòa, còn lại đều là trung luyện vật ngoài thân, cất chứa số lượng phần đông cổ xưa di chỉ, thần tiên động phủ, đơn giản là cái sắp xếp ưu sầu giải buồn yêu thích.

	Diêu Trùng Đạo tự nhủ: "Ninh nha đầu, từ nay về sau, liền giao cho ngươi đi bảo vệ. Không muốn bởi vì Ninh nha đầu đủ mạnh mẽ, sẽ không bảo hộ nàng a. Dưới đời này nam nhân tốt, nào có không che chở chính mình nữ nhân trong lòng đạo lý. Tiểu tử ngươi có thể ngăn đón Ninh nha đầu, thay nàng ra khỏi thành cùng Ly Chân chém giết, rất tốt. Thắng Ly Chân, còn có thể sống, rất tốt."

	"Vì vậy không có gì lo lắng đấy, ta rất yên tâm."

	Trong nháy mắt, lão nhân mi tâm, huyệt Thái Dương, cái cổ, ngực, phần bụng, thật giống như bị năm thanh màu sắc rực rỡ phi kiếm trong nháy mắt xuyên thủng.

	Xuyên thủng sau đó, lão nhân gân cốt máu thịt, hồn phách, kiếm ý, đều bị cái kia năm cái tầm thường lỗ thủng, điên cuồng hấp thu.

	Hoàng Loan hiển nhiên không quá cam tâm tình nguyện bị Diêu Trùng Đạo đạo kia kiếm quang bị phá huỷ quá nhiều kiến trúc.

	Ngoại trừ cái kia Ly Thải rõ ràng quyết ý nàng tiếp theo kiếm đưa ra, không tiếc mạng sống.

	Lại có là xa xa, có một vị trẻ tuổi nữ tử đã ngự kiếm chạy đến, khí thế như cầu vồng.

	Là cái kia Ninh Diêu.

	Lão nhân không hề dấu hiệu đất tự vỡ bổn mạng phi kiếm, nhắm mắt khẽ cười nói: "Dù chưa xuất kiếm, chết có ý nghĩa."

	Trong màn mây khói.

	Diêu Trùng Đạo lấy một thân hồn phách kiếm ý cộng thêm một thanh bổn mạng phi kiếm, chế tạo ra một tòa thiên địa.

	Sau một khắc, Hoàng Loan phát hiện mình đưa thân vào sương trắng mênh mông bên trong.

	Một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tiên, phi kiếm lại không phải cái gì kiến tạo tiểu thiên địa bổn mạng thần thông, lại có thủ đoạn đem một vị vương tọa đại yêu giam giữ đứng lên.

	Ý nghĩa ở đâu?

	Cái kia Diêu Trùng Đạo kỳ thật đã chết được không thể chết lại.

	Ai có thể giết ta?

	Ly Thải? Còn là cái kia cuối cùng chỉ là Nguyên Anh cảnh Ninh Diêu?

	Tại chỗ rất xa, đang tại một người vây đánh hai đầu vương tọa đại yêu cái nào đó đồ chó hoang, hư không tiêu thất, hơn nữa là trực tiếp đã phá vỡ hai tòa khí tượng sâm nghiêm tiểu thiên địa.

	Một vị là ba đầu sáu tay khôi ngô người cao to, dưới chân chỗ đứng vị trí, vĩnh viễn sẽ có một trương màu vàng bồ đoàn đi theo.

	Nó đã từng trước tiên leo lên qua Kiếm Khí trường thành đầu tường, bị Trần Thanh Đô một kiếm đánh rớt, ở đằng kia sau đó, liền cố ý đem đạo kia sâu như khe rãnh vết kiếm lưu lại.

	Còn có một vị ngự kiếm thấp bé lão giả, lông mày phát bạc trắng, vai khiêng trường côn, đi tới người cao to đầu vai, nghi ngờ nói: "Như thế cổ quái?"

	Sau một lát.

	Một chỗ chiến trường, mây mù tản đi, lộ chân tướng.

	Có một nam tử, lấy Diêu Trùng Đạo cái thanh kia Liên Vân bội kiếm, đâm trúng một đầu đại yêu đầu lâu, đem cao cao gánh trên không trung, lạnh nhạt nói: "Giết Hoàng Loan người, Diêu Trùng Đạo, A Lương."

	Làm chiến trường cái kia vầng trăng lớn phía trên, đã ở vào nứt vỡ biên giới, một vị thân hình cao lớn lão kiếm tiên, đứng ở một cỗ lớn đại yêu tộc thi hài phía trên, cười to nói: "A Lương, như thế nào? !"

	Kiếm chém Hà Hoa am chủ, Đổng Tam Canh một người mà thôi.

	Bổn mạng phi kiếm huỷ bỏ, nhưng như cũ đại khái có thể như vậy phản hồi Kiếm Khí trường thành lão nhân, đem một thân kiếm ý nổ nát vụn, bao phủ toàn bộ vầng trăng, sau đó huyễn hóa ra một cái cực lớn pháp tướng, kéo túm vầng trăng, đi hướng mặt đất, đánh tới hướng Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân trầm trọng tập kết nơi.

	Một vòng trăng sáng bắt đầu nứt vỡ, lão kiếm tiên thân hình dần dần tiêu tán.

	Vầng trăng rơi xuống đất, thanh thế quá lớn, thế cho nên Ngưỡng Chỉ, Phi Phi ở bên trong sáu vị đại yêu, không thể không cùng một chỗ nghênh đón hướng cái kia vầng trăng sáng, cái kia họ Đổng lão kiếm tiên.

	A Lương giơ lên cao cao cánh tay, giơ ngón tay cái lên.
Kết chương.