Chương 589: Thiên Diệt đại đồ sát
 
 	Nhân tộc lão tổ lúc này không hy vọng Lam Vận Trúc bọn hắn bị chết ở đây, bọn họ là nhân tộc hi vọng. Nhân tộc nghịch thiên nhất hung hãn nhất thiên tài Lý Thất Dạ tiến vào Tử Đồ về sau, sinh tử không rõ. Hiện tại giống như Tiên Phàm dạng này bất thế thiên tài cũng hãm tại chỗ này, liền gãy mất nhân tộc hi vọng!
 
 	"Các ngươi nếu là thúc thủ chịu trói đầu hàng, Tổ Thành không làm khó dễ các ngươi, liền để các ngươi tông môn truyền thừa tới chuộc người đi." Lúc này, ở đây một vị Tổ Thành lão tổ trầm giọng nói ra.
 
 	"Đánh rắm, cái này cái rắm thả quá thúi quá thối!" Lúc này, Đại Trí hòa thượng cười hì hì nói ra: "Thúc thủ chịu trói, làm các ngươi xuân thu đại mộng đi thôi."
 
 	"Ha ha, tốt, đã các ngươi tìm chết, vậy chúng ta cũng liền thành toàn các ngươi. Bằng các ngươi mấy trăm nhân vật, có thể lật ra cái gì bọt nước tới?" Cự Khuyết thánh địa lão tổ ánh mắt lẫm liệt, sát khí lạnh lùng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Cự Khuyết thánh địa lão tổ vừa mới nói xong dưới, tiếp theo, vô số cỗ thi thể bay ra, trong chốc lát, máu tươi bay tán loạn. Vô số cỗ thi thể đồng thời bay ra, tựa như từng đoá từng đoá hoa tươi nở rộ, đặc biệt là máu tươi bắn tung tóe thời điểm, mười phần yêu diễm cùng quỷ dị.
 
 	"A, a, a. . ." Đương thi thể bay lên về sau, tiếng kêu thảm thiết mới vang lên, bay lên thi thể bị đâm đến vỡ vụn.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Cực tốc phanh đụng tiếng vang lên, vô số cỗ thi thể bay lên, từng đoá từng đoá hoa tươi nở rộ, tốc độ này quá nhanh, không có người thấy là ai ra tay.
 
 	Vây khốn lấy Lam Vận Trúc bọn hắn mười vạn đại quân trong nháy mắt bị người giết ra một con đường máu, trong nháy mắt, bất luận là Thánh Tôn hay là Thánh Hoàng, đều lập tức bị đánh bay, liền địch nhân đều không có thấy rõ ràng liền bị đánh bay đến bầu trời đi.
 
 	"Phá!" Rốt cục, một vị đại giáo lão tổ ra tay, tay kết pháp ấn, trùng điệp trấn áp xuống."Phanh" một tiếng vang thật lớn, vị lão tổ này pháp ấn bị va nứt, hắn đông đông đông liền lùi lại ba bước.
 
 	Mà tiến nhanh mà vào giết người tiến vào rốt cục bị lão tổ pháp ấn cản lại, lộ ra chân thân, đó là một người trẻ tuổi. Thoạt nhìn bình thường người trẻ tuổi.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" vừa nhìn thấy người trẻ tuổi này, trong chốc lát, vây khốn lấy Lam Vận Trúc mười vạn đại quân không khỏi lui về sau một bước.
 
 	"Làm sao có thể ——" nhìn thấy trước mắt Lý Thất Dạ lúc, không biết bao nhiêu người vì đó sởn hết cả gai ốc, hít một hơi lãnh khí. Tựa như là thấy quỷ.
 
 	"Không có khả năng, từ xưa tới nay chưa từng có ai từ Tử Đồ bên trong sống đi ra!" Liền quỷ tộc một vị đại giáo lão tổ nhìn thấy Lý Thất Dạ đều là hãi nhiên, hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Cái này, cái này, cái này thật bất khả tư nghị đi." Bị vây nhân tộc lão tổ bọn hắn nhìn thấy trước mắt sống sờ sờ Lý Thất Dạ, cũng không khỏi đến con mắt trợn trừng lên.
 
 	Cho dù là Tiên Phàm, cũng giống như như là thấy quỷ. Không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Cái này, cái này, gia hỏa này là người hay là quỷ, vậy mà có thể từ Tử Đồ bên trong sống sót, cái này, điều này có thể sao?"
 
 	Tiên Phàm là có đầy đủ tự tin người, cũng đủ nghịch thiên, thậm chí ngay cả Đế Tọa đều không sợ, nhưng là không dám khiêu chiến Tử Đồ!
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ tiến vào không người nào dám đi Tử Đồ. Cuối cùng còn sống đi ra, cái này quá dọa người đi!
 
 	Lúc này, đâu chỉ ở đây rất nhiều quỷ tộc cường giả, lão tổ nhìn thấy Lý Thất Dạ sống đi ra đã giật mình. Coi như là Tổ Thành thành chủ đều bị Lý Thất Dạ còn sống trở về chuyện này dọa cho phát sợ.
 
 	Tổ Thành thành chủ là tận mắt thấy Lý Thất Dạ tiến vào quỷ đồ, ngày đó, hắn gặp Lý Thất Dạ tiến vào Tử Đồ, vốn tưởng rằng Lý Thất Dạ chết chắc.
 
 	Thế nhân đều biết sự tình, Tử Đồ thập tử nhất sinh, coi như Thần Hoàng đi vào cũng khó thoát khỏi cái chết. Chớ nói chi là Lý Thất Dạ dạng này một cái vãn bối.
 
 	Ngày đó, tại Tổ Thành thành chủ trong mắt nhìn tới. Lý Thất Dạ liền là một người chết, nhưng mà. Hắn nằm mộng cũng nhớ không được Lý Thất Dạ vậy mà sống đi ra, toàn thân không tổn hao gì, nhảy nhót tưng bừng!
 
 	"Cái này sao có thể?" Nhìn thấy nhảy nhót tưng bừng Lý Thất Dạ, Tổ Thành thành chủ không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói. Cái này chỉ sợ là hắn trong cuộc đời gặp qua tà môn nhất, kinh khủng nhất sự tình.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ sống đi ra, Lam Vận Trúc không khỏi lộ ra tiếu dung, thật sâu hô hấp một hơi. Nàng liền biết, thế gian không có cái gì địa phương có thể đỡ nổi bước tiến của hắn, giống như hắn nói như vậy, coi như thế gian có Địa Ngục, Diêm La Vương cũng không thu được cái mạng nhỏ của hắn!
 
 	"Lý Thất Dạ ——" nhìn thấy thanh niên trước mắt, Cự Khuyết thánh địa lão tổ tựa như gặp quỷ, sau đó hai mắt nộ trương, nộ khí trùng thiên, sát khí cuồn cuộn.
 
 	Cự Khuyết thánh địa lão tổ cầm Tiên Đế chân khí mà đến, vốn là vì Lý Thất Dạ, hắn đi vào về sau, Lý Thất Dạ đã tiến vào Tử Đồ, lúc ấy hắn còn lớn hơn hận không thể tự tay làm thịt Lý Thất Dạ đây. Nhưng mà, hiện tại sống sờ sờ Lý Thất Dạ ngay tại trước mắt của hắn.
 
 	"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại xông tới. . ." Cự Khuyết thánh địa lão tổ không khỏi hét lên một tiếng, hoàn toàn không có lão tổ phong phạm, nói ra: "Tiểu súc sinh, ngày này sang năm chính là ngày giỗ của ngươi. . ."
 
 	"Là của các ngươi!" Lý Thất Dạ đánh gãy bọn hắn mà nói, cười lạnh nói: "Hôm nay ta giết sạch các ngươi!" Vừa dứt lời dưới, hay tay vung lên, Âm Dương Luyện Tiên Kính nơi tay! Hai tay sáng chói.
 
 	"Cẩn thận, Thôi Xán Nhất Kích!" Vừa thấy được Lý Thất Dạ hai tay sáng chói, trong doanh địa Tổ Thành thành chủ biến sắc, quát lớn.
 
 	"Oanh" một tiếng, trong phút chốc, bốn vực vạn giới run rẩy, dương tiên, âm tiên ngược tứ vạn giới thập địa, hai cái vô thượng Chân Tiên giá lâm, đạp diệt vạn giới hết thảy.
 
 	"Thiên Diệt ——" nhìn thấy đáng sợ một kích, tất cả mọi người run rẩy, Cổ Thánh cũng tốt, Thánh Tôn cũng được, đều bị sợ bể mật, toàn thân phát run.
 
 	Có đại giáo lão tổ phản ứng cực nhanh, Tổ Thành thành chủ vừa quát thời điểm liền quay người bỏ chạy.
 
 	"Thiên Diệt, không ——" có Thánh Hoàng không cam lòng kêu thảm một tiếng, trong phút chốc, Âm Dương Luyện Tiên Kính Thiên Diệt đồ sát lên trước mắt hết thảy quỷ tộc cường giả!
 
 	Tiên Đế chân khí tối chung cực, đứng đầu vô địch một kích, người xưng thiên mệnh nhất kích, nhiều người hơn tên gọi tắt nó là "Thiên Diệt" !
 
 	"A ——" tiên quang quét ngang, huyết vũ đầy trời, trong nháy mắt thi cốt như núi, vô tận thi cốt từ trên trời hạ xuống rơi, Âm Dương Luyện Tiên Kính Thiên Diệt vừa ra, đây chính là Tiên Đế tự mình ra tay, đánh ra thế gian kinh khủng nhất đứng đầu vô địch một kích, một kích dưới, Thánh Hoàng đáng là gì, coi như là Đại Hiền cũng như sâu kiến.
 
 	Trong chốc lát, tiên quang quét ngang mà qua, quỷ tộc mấy vạn cường giả chớp mắt liền bị đồ diệt, Đế Đồ còn có sống sót khả năng, Thiên Diệt vừa ra, vạn giới hủy diệt!
 
 	"Không ——" có quỷ tộc đại giáo lão tổ muốn chạy trốn cũng không kịp, phản ứng chậm một nhịp, tại chỗ bị tiên quang quét trúng, cho dù là đại giáo lão tổ, cũng như nhau hôi phi yên diệt!
 
 	"Trấn sát ——" lúc này, Tổ Thành ba vị lão tổ nắm giữ Đế khí, Cự Khuyết thánh địa lão tổ, Trùng Hoàng đế thống lão tổ nắm giữ Tiên Đế chân khí, bọn hắn cuồng hống một tiếng, trong chốc lát, hai kiện Tiên Đế chân khí, ba kiện Đế khí tại năm vị lão tổ khống chế dưới, muốn trấn áp Lý Thất Dạ Thiên Diệt.
 
 	"Oanh ——" tại đây một tiếng dưới, vạn đạo băng diệt, Đế khí đụng phanh tinh hỏa ở tại sao trời bên trên, lập tức đem sao trời tạc diệt, một màn này thực sự quá kinh khủng.
 
 	Một kích dưới, ba vị Tổ Thành lão tổ bị oanh đến bay ra bầu trời, máu tươi cuồng phún, trong tay bọn họ Đế khí đều "Răng rắc" một tiếng xuất hiện nhỏ xíu khe hở, mà hai kiện Tiên Đế chân khí nhận uy hiếp, bộc phát ngập trời vô địch Tiên Đế thần uy, Tiên Đế chân khí tự vệ, nhưng là, vẫn là "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Cự Khuyết thánh địa, Trùng Hoàng đế thống lão tổ đều như thế bị đánh bay, bị oanh đến phun ra một ngụm máu tươi!
 
 	May mắn bọn hắn có Tiên Đế chân khí, so với Tổ Thành ba vị lão tổ, tình huống của bọn hắn lạc quan rất nhiều. Tổ Thành ba vị lão tổ thế nhưng là đau lòng đến phát điên, bọn hắn Đế khí xuất hiện khe hở, mặc dù chỉ là thật nhỏ khe hở, y nguyên để Đế khí uy lực giảm nhiều.
 
 	Dưới Thiên Diệt, coi như Đế khí cũng như nhau bị oanh hỏng, trừ phi là Tiên Đế chân khí, nếu không Đế khí có khả năng hoàn toàn vỡ vụn, trở thành phế vật!
 
 	Một màn này coi như tất cả mọi người sởn hết cả gai ốc, lúc này, chớ nói quỷ tộc cường giả đều cấp tốc lui về phía sau, cùng Lý Thất Dạ kéo ra xa nhất khoảng cách, liền là quỷ tộc một chút đại giáo lão tổ đều bị dọa đến không nhẹ, lập tức lui về phía sau.
 
 	Trong tay không có Đế khí, dưới Thiên Diệt, coi như đại giáo lão tổ cũng khó thoát khỏi cái chết, thậm chí ngay cả nắm giữ Đế khí Tổ Thành lão tổ đều bị oanh ra bầu trời, bị oanh đến máu tươi nôn như điên, kết quả như vậy có thể nghĩ.
 
 	"Không phải sợ, Thôi Xán Nhất Kích chỉ có thể sử dụng một lần! Muốn sử dụng lần thứ hai là không thể nào!" Lúc này, Tổ Thành ba vị lão tổ bay trở về, gặp Cự Khuyết thánh địa lão tổ bọn hắn sợ tới mức biến sắc, một vị lão tổ trầm giọng nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, Cự Khuyết thánh địa lão tổ bọn hắn lúc này mới ổn định quân tâm, đều hít vào một hơi thật sâu. Trong nháy mắt này, Tổ Thành ba vị lão tổ cùng Cự Khuyết thánh địa, Trùng Hoàng đế thống hai vị lão tổ lại vây quanh.
 
 	Về phần cái khác quỷ tộc cường giả thậm chí đại giáo lão tổ đều lui đến xa xa, bọn hắn không khỏi cẩn thận, đều sợ hãi lại đến một cái Thiên Diệt. Thiên Diệt dưới, trừ phi có Đế khí, nếu không liền là tự tìm đường chết.
 
 	"Tiểu súc sinh, không có Thôi Xán Nhất Kích, nhìn ngươi còn có cái gì thật là phách lối!" Lúc này, Trùng Hoàng đế thống lão tổ hận hận nói ra. Hắn diện mục dữ tợn, trên trán đầu bao nhúc nhích, coi như diện mục không dữ tợn đều đã đủ dọa người!
 
 	Thôi Xán Nhất Kích đã từng là Phi Dương Tiên Đế đứng đầu vô địch bí thuật, từng để cho Phi Dương Tiên Đế hoành hành một thời đại . Bất quá, Thôi Xán Nhất Kích có một cái nhược điểm trí mạng, sau một kích muốn cách thời gian rất lâu mới có thể thi xuất kích thứ hai, hơn nữa thi kích thứ hai thời gian tiêu hao tinh lực cực kỳ kinh người , có thể trong nháy mắt rút khô huyết khí!
 
 	Nhìn thấy năm vị lão tổ vây khốn lấy Lý Thất Dạ, tại trong phòng ngự các tộc lão tổ cũng không khỏi đến sắc mặt đại biến. Năm vị lão tổ đều nắm giữ Đế khí, thậm chí là Tiên Đế chân khí, đây không phải Lý Thất Dạ có thể ứng phó qua được tới. Nếu là Lý Thất Dạ không thể lại đánh ra một cái Thiên Diệt, năm vị lão tổ tuyệt đối có thể giết Lý Thất Dạ!
 
 	"Chúng ta nhất định phải trợ giúp hắn." Nhân tộc lão tổ gấp giọng nói ra.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ y nguyên ung dung không vội, hiểu rõ nhất Lý Thất Dạ Lam Vận Trúc khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Đừng vội , chờ một hồi liền thấy rõ ràng!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy năm vị lão tổ vây quanh, bọn hắn đều chưởng nắm lấy Đế khí, lúc này, bọn hắn Đế khí đế uy trùng thiên, sát khí làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ nở nụ cười, nói ra: "Thôi Xán Nhất Kích tại cùng một ngày bên trong muốn đánh ra kích thứ hai, đích xác rất khó khăn. Bất quá đây chỉ là đối với người khác mà nói, nhưng đối với ta lại không được!" Vừa dứt lời dưới, một trận tiếng oanh minh vang lên, mười hai cái mệnh cung vọt lên, trong nháy mắt hóa thành thương thiên!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.