Chương 599: Ngoài ý muốn xuất hiện Tinh Thần Nguyên Lực!

Đại Hùng quốc đám người cuối cùng vẫn là không có rời đi.

Đặc biệt là tại Đạm Đài Tuyền thịnh tình mời mọc, bọn hắn lưu lại, cùng Hạ quốc đám người cùng đi ăn tối.

Đám người lại tiến hành một phen giao lưu phi thường hữu hảo.

Hai nước quan hệ xem như không sai, tối thiểu mặt ngoài là như thế, bởi vậy bữa tối này cũng là cực kì hòa thuận, không có phát sinh cái gì chuyện xấu xa.

Trên bàn ăn, Big Ivan hỏi: "Các ngươi đối với gen Võ Giả của Bạch Đầu Ưng quốc thấy thế nào?"

Hạ quốc đám người động tác trong tay không khỏi dừng lại.

"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Đạm Đài Tuyền hỏi ngược lại

Big Ivan cũng không để ý, biết muốn biết được Hạ quốc cách nhìn, trước hết biểu hiện một chút thành ý, lập tức liền cười nói: "Cái này gen Võ Giả có chút chỗ thích hợp, bất quá thiếu hụt cũng rất rõ ràng, bọn hắn hóa thú về sau, lại bị Tinh Thú ý chí ảnh hưởng, hại người hại mình."

"Bọn hắn bị Tinh Thú ý chí ảnh hưởng về sau, thực lực sẽ càng mạnh." Đạm Đài Tuyền nói.

"Nhưng là không có lý trí, công kích của bọn hắn liền trở nên không hề mục đích, cùng dã thú không khác, muốn giải quyết cũng tịnh không khó." Vương Đằng nói.

"Ta ngược lại là quên ngươi cùng đối phương giao thủ qua." Big Ivan thật sâu nhìn Vương Đằng một chút.

Nếu quả thật giống Vương Đằng nói đơn giản như vậy, như vậy bọn hắn cũng không cần như thế lo lắng gen Võ Giả của Bạch Đầu Ưng quốc.

Vương Đằng có thể nhẹ nhõm giải quyết, cũng không đại biểu cái khác Võ Giả cũng có thể như thế.

"Các ngươi chắc hẳn cũng có nghiên cứu gen Võ Giả đi." Đạm Đài Tuyền bỗng nhiên ý vị thâm trường nói.

Big Ivan ánh mắt ngưng lại, đột nhiên cười nói: "Đừng bảo là chúng ta, các ngươi không phải cũng vậy sao?"

Bầu không khí trên bàn ăn đột nhiên có chút căng cứng, nhưng lập tức, Đạm Đài Tuyền cùng Big Ivan đều là nở nụ cười.

Sau đó hai người phảng phất hoàn toàn không có nhắc qua việc này, né tránh, trên bàn cơm lần nữa khôi phục hòa hợp.

...

"Ta sẽ không buông bỏ." Valeria trước khi đi, nghiêm túc nói với Vương Đằng.

Vương Đằng lập tức nhức đầu không thôi, cái này toàn cơ bắp, còn cùng hắn tiêu hao.

Đạm Đài Tuyền nắm ở cổ của hắn, cười hắc hắc nói: "Không tệ a tiểu lão đệ, có phúc lớn a, giao lưu hội mới tiến hành đến một nửa, liền thu hoạch mỹ nữ một viên, vì nước làm vẻ vang a."

"Đi đi đi, ngươi đem cái này gọi là phúc khí, gọi là nước làm vẻ vang?" Vương Đằng không cao hứng mở ra tay của nàng, hướng lầu trên khách sạn đi lên, không muốn để ý tới nàng.

Đám người buồn cười không thôi.

Chúc Vân Thiều trêu ghẹo nói: "Cái này cũng không phải là phúc khí sao, vị kia Valeria tiểu thư thế nhưng là có khuôn mặt như thiên sứ, ta đã lớn như vậy, còn không có gặp qua khuôn mặt tinh xảo như vậy đây."

"Gương mặt là thiên sứ, nhưng dáng người là chân chính ma quỷ a, ta sợ ta cái này tiểu thân thể không chịu nổi!" Vương Đằng buồn bực nói.

"Cho nên ngươi mới càng phải sớm đầu tư a, dáng người là có thể luyện, chỉ cần nàng không liều mạng luyện cơ bắp, dáng người tự nhiên sẽ khôi phục dáng dấp bình thường, đến lúc đó ngươi liền kiếm bộn, đây tuyệt đối là một khoản mua bán kiếm bộn không lỗ." Chúc Vân Thiều phân tích nói.

"Ha ha, ta cũng không có cái này thời gian rỗi chơi trò chơi dưỡng thành." Vương Đằng ha ha nói.

"Thân ở trong phúc không biết phúc, về sau có ngươi hối hận." Đạm Đài Tuyền chuyển du nói.

"Đi một bên." Vương Đằng cái trán toát ra từng tầng từng tầng hắc tuyến, vô cùng tức giận.

...

Ngày kế tiếp, đám người lại lần nữa đi tới giác đấu trường.

Đại Hùng quốc bên kia, Valeria vừa nhìn thấy Hạ quốc đám người, lập tức lớn tiếng lên tiếng chào hỏi, một bộ dáng vẻ cực kì rất quen.

Vương Đằng kiên trì, nhẹ gật đầu, xem như đáp lại.

Võ Giả các quốc gia khác thấy cảnh này, nhao nhao suy đoán, chẳng lẽ Đại Hùng quốc cùng Hạ quốc liên thủ rồi?

Thần điện tư tế từ đỉnh núi rơi xuống, thấy cảnh này, ánh mắt có chút lóe lên.

Thần điện làm tổ chức Võ Giả lớn nhất Bắc Âu, tự nhiên mười phần chú ý động tĩnh của các đại quốc thế giới, lúc này Đại Hùng quốc cùng Hạ quốc tình hình không phải là tại phóng thích tín hiệu gì?

Đại Hùng quốc cùng Hạ quốc song phương phỏng chừng cũng không biết, hai người trẻ tuổi cử động, vậy mà để các quốc gia thế giới não đại động mở, không biết nghĩ cái gì chuyện loạn thất bát tao.

"So tài tiếp tục, hôm nay ai nguyện ý cái thứ nhất ra sân." Thần điện tư tế nói.

Giác đấu trường bốn phía có chút yên tĩnh trở lại.

Đột nhiên, phương hướng Ấn Già quốc, một thanh niên tăng lữ đi ra, tiến vào bên trong giác đấu trường.

Hắn người khoác hồng y, nửa ở trần, đỉnh đầu cũng không phải thật sự là đầu trọc trên ý nghĩa, mà là đã mọc một tầng tóc nhàn nhạt, sắc mặt bình tĩnh trang nghiêm, quay người nhìn về phía Hạ quốc phương hướng, chắp tay trước ngực, nói:

"Akula, khiêu chiến Hạ quốc Võ Giả, xin chiến!"

Thanh âm truyền ra, bốn phía lập tức yên tĩnh.

Hạ quốc trên khán đài, Cù Phi bọn người không khỏi sắc mặt ngưng lại, lẫn nhau liếc nhau một cái.

"Trận này các ngươi ai muốn xuất chiến?" Đạm Đài Tuyền hỏi.

"Người này chỉ sợ là Võ Giả mạnh nhất Ấn Già quốc lần này." Vương Đằng nhìn lướt qua, trong lòng hiện lên một chút kinh ngạc, nói.

"Người mạnh nhất!" Đám người giật mình.

"Không tệ, thực lực đạt tới hạ vị Chiến Tướng cấp, mà lại trên thân có một cỗ khí tức khiến người ta cảm thấy rất kỳ quái." Vương Đằng nhíu nhíu mày lại, chậm rãi nói.

Hạ vị Chiến Tướng cấp!

Cù Phi cùng Yến Bác nghe vậy, lập tức liền tắt suy nghĩ xuất chiến.

Bọn hắn chỉ là chuẩn Chiến Tướng cấp, mà cái kia Akula hiển nhiên là át chủ bài mạnh nhất Ấn Già quốc, bọn hắn ra sân không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Nói cho cùng, các nước đều có thiên kiêu cực kì xuất chúng, không thể khinh thường.

"Đã như vậy, liền để ta xuất chiến đi." Mục Chí Quốc đứng lên nói.

Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền liếc nhau, nhẹ gật đầu.

"Cẩn thận."

Mục Chí Quốc hướng về phía hai người nhẹ gật đầu, đi vào bên trong giác đấu trường.

"Hạ quốc, Mục Chí Quốc."

Mục Chí Quốc hướng về phía Akula thi lễ một cái.

"Xin chỉ giáo!" Akula Bình tĩnh đáp lễ nói.

Tiếng nói vừa ra, bên trong giác đấu trường đột nhiên dâng lên hai cỗ khí thế cường đại.

Trong chốc lát, song phương đã là bắt đầu đấu sức.

Đây là trận đầu do hạ vị Chiến Tướng cấp Võ Giả tiến hành chiến đấu, các quốc gia Võ Giả đều cực kì chú ý, nhìn chăm chú giác đấu trường phía dưới.

Vương Đằng cũng là nghiêm túc lên, trong miệng nhai lấy một chân bạch tuộc nướng, ánh mắt lại là nhìn về phía bên trong giác đấu trường.

Oanh!

Sau một khắc, hai cỗ Nguyên Lực bạo phát ra.

Mục Chí Quốc toàn thân tắm rửa lấy Nguyên Lực màu vàng, trong tay cầm chiến đao, chém ra đao mang, bổ về phía Ấn Già quốc Võ Giả đối diện.

Akula vũ khí là một thanh gậy sắt ánh mắt quái dị, hắn sắc mặt bình tĩnh, trên thân dâng lên từng sợi Nguyên Lực màu đỏ thẫm, nhiệt độ nóng bỏng hướng bốn phía lan tràn ra.

"Đây là? ?" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Tinh Thần Nguyên Lực!

Tuyệt đối không có sai.

Nguyên Lực trên thân Ấn Già tăng lữ này sử dụng chính là Tinh Thần Nguyên Lực.

Mặc dù Tinh Thần Nguyên Lực này có chút vết tạp, cũng không phải là thuần chất như vậy, nhưng là Tinh Thần Nguyên Lực thật sự.

Tinh Thần Nguyên Lực Võ đạo lãnh tụ bọn hắn đau khổ tìm kiếm mà không được.

Vậy làm sao không để Vương Đằng kinh ngạc.

"Cổ pháp của Ấn Già quốc sao?" Vương Đằng ánh mắt lấp loé không yên, nhớ tới Đạm Đài Tuyền đã từng nói.

Ấn Già quốc Võ Giả truyền thừa xa xưa, tựa hồ có một ít bí pháp ngoại nhân không biết, chẳng lẽ giờ phút này Tinh Thần Nguyên Lực xuất hiện cùng những bí pháp kia có quan hệ?
Kết chương.