Chương 302 : Mạng tội phạm công chúa.
10 phút sau, trần cẩn kết thúc cuộc nói chuyện.

	Lúc này, tâm tình của hắn đã trải qua khôi phục bình tĩnh, trừ ánh mắt hơi có chút tàn nhẫn bên ngoài, từ ở bề ngoài đã trải qua nhìn không ra quá nhiều dị thường.

	Mà tại điện thoại đầu này một bên khác, một cái oai hùng nam tử nhìn xem cắt đứt điện thoại di động, nhếch miệng lên một vệt ý cười.

	"Ngột thuật, là trần cẩn sao? Hắn tìm ngươi chuyện gì?"

	Lúc này, một đạo thoáng có chút khàn khàn nữ tiếng vang lên.

	Hoàn nhan, là vàng Nhân Hoàng tộc họ.

	Mà khi hoàn nhan cái họ này cùng ngột thuật cái tên này tên liên hệ tới thời điểm, thân phận của người này cũng là không nói cũng hiểu.

	Hoàn nhan ngột thuật, lại tên Kim Ngột Thuật, người kim loại đệ nhất danh tướng.

	Trần cẩn làm vì Cái Bang đệ nhất trưởng lão, vì sao lại cùng Kim Ngột Thuật có liên hệ?

	Bởi vì mới vừa phát ra tiếng nữ nhân này —— lớn Ngọc nhi, cũng là Cái Bang thực tế người cầm lái.

	Côn Lôn Thất công chúa, lớn Ngọc nhi đứng hàng thứ nhất.

	Mà nàng vốn là cùng Triệu Thanh Ảnh đồng dạng, cũng là công chúa chân chính.

	"Trần cẩn đang thử thăm dò ta khi nào xuôi nam, đồng thời ám chỉ nếu như ta xuôi nam, hắn có thể nếm thử thuyết phục hắn dư sáu đại phái lớn mở cửa thành." Kim Ngột Thuật khóe miệng nụ cười càng nồng đậm: "Ngọc nhi, trần cẩn mà nói có thể tin sao?"

	Lớn Ngọc nhi dáng người nở nang, trước sau lồi lõm, đơn nhìn từ ngoài, lần đầu tiên có thể sẽ cho rằng đây là một cái ngực to mà không có não đại biểu.

	Nhưng là nàng phát ra tiếng về sau, ngươi liền sẽ nhanh chóng uốn nắn như thế sai lầm quan điểm.

	"Nếu như Đại Tống một mực mềm yếu như vậy, người kim loại một mực mạnh như vậy thế, cái kia hắn, tám mươi phần trăm là có thể tin." Lớn Ngọc nhi trầm ngâm một chút, đưa ra thái độ của mình.

	"Tám mươi phần trăm, đầy đủ liều một lần." Kim Ngột Thuật khẽ cười nói: "Bất quá trước lúc này, vẫn là muốn thăm dò một cái Đại Tống phản ứng, nhìn xem có phải hay không giống như trước đây nhát như chuột."

	"Là cần thăm dò một cái." Lớn Ngọc nhi gật đầu nói: "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, ta cũng tự mình đi một chuyến Giang Nam đi."

	"Ngươi muốn đích thân đi?" Kim Ngột Thuật có chút kinh ngạc.

	"Ta không có đoán sai, tam muội tựu ở Giang Nam. Không đem nàng tìm ra, lòng ta khó yên." Lớn Ngọc nhi buồn bã nói.

	Kim Ngột Thuật không nói, đối với Côn Lôn chuyện, hắn làm vì người kim loại Hoàng tộc, cũng không muốn tham dự quá nhiều.

	Bất quá hắn còn có một cái lo lắng âm thầm.

	"Ngọc nhi, nếu như ngươi muốn đích thân đi Giang Nam, phải tất yếu đánh tra rõ ràng Trần Đoàn có hay không thật đã chết rồi. Ta không hi vọng ở lúc mấu chốt nhìn thấy Trần Đoàn đột nhiên xuất hiện, như thế bảy đại phái thế lực rất có khả năng lại đột nhiên phản bội. Võ thần uy lực, là chúng ta không thể tưởng tượng." Kim Ngột Thuật cau mày nói.

	Lớn Ngọc nhi ánh mắt lấp lóe, khẽ thở dài: "Đúng vậy a, võ thần uy lực, là chúng ta không thể tưởng tượng."

	Kim Ngột Thuật trong lòng hơi động, biết rõ mình nói sai.

	"Ngọc nhi, ta không phải ý tứ kia." Kim Ngột Thuật giải thích nói.

	Lớn Ngọc nhi cười đánh gãy Kim Ngột Thuật giải thích: "Ta minh bạch, hơn nữa cái kia dù sao cũng là Ma Tổ, xuất hiện loại kia kết quả cũng là thuận lý thành chương."

	Kim Ngột Thuật theo sườn núi xuống lừa: "Ma Tổ cũng chưa chắc vô địch thiên hạ, Ngọc nhi ngươi bây giờ bái nhập Tây Côn Lôn, Tây Vương Mẫu chấp chưởng Côn Lôn cảnh, liền không nhất định so Ma Tổ kém. Một ngày nào đó, ta tin tưởng ngươi sẽ vì bộ lạc báo thù."

	Lời nói rất xinh đẹp, nhưng là Kim Ngột Thuật không hề đề cập tới chính mình tự thân vì lớn Ngọc nhi chuyện báo thù.

	Hai người bọn họ, thế nhưng là có chính thức hôn ước.

	Bất quá lớn Ngọc nhi tựa hồ cũng lơ đễnh, hai người lại đàm luận năm phút đồng hồ thời gian, sau đó lớn Ngọc nhi lựa chọn cáo từ.

	Nhìn xem lớn Ngọc nhi rời đi bóng lưng, Kim Ngột Thuật ánh mắt lấp lóe.

	Nữ nhân này, bối cảnh quá sâu, hắn không nỡ từ bỏ; nhưng là địch nhân quá mạnh, cho nên hắn từ đầu đến cuối không dám tiến thêm một bước.

	Ma Tổ a, thiên hạ có người nào muốn đắc tội Ma Tổ?

	Mà rời đi lớn Ngọc nhi, bước chân nhẹ nhàng, sắc mặt hồng nhuận, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

	Ai cũng nhìn không ra, hiện tại lớn Ngọc nhi, trong đầu hiện lên hình ảnh là như thế nào cực kỳ bi thảm.

	Một năm kia, nàng không buồn không lo, không biết phiền não là vật gì.

	Tuổi nhỏ nàng, lấy vì phụ thân liền là trên thế giới này cường đại nhất người.

	Nhưng mà, trong vòng một đêm, bộ lạc của nàng bị tàn sát hầu như không còn, nàng nhìn tận mắt nguyên bản trong lòng mình cùng thiên thần mạnh như nhau lớn có phụ thân là như thế nào không chịu nổi một kích.

	Nếu như không phải Tây Vương Mẫu đột nhiên xuất hiện, năm đó nàng cũng nhất định sẽ không may mắn thoát khỏi.

	Nàng đến bây giờ đều nhớ cái kia người nhìn xem ánh mắt của nàng.

	Không có thống hận, cũng không có thưởng thức, càng không có nửa phần sát ý.

	Người kia trong mắt, là hoàn toàn không có nàng.

	Thật lâu sau đó, lớn Ngọc nhi mới biết được, cái kia người là Ma Tổ.

	Một lần kia đồ sát, là đạo thờ Thần lửa tại trấn áp loạn vực bản thổ thế lực, từ Ma Tổ chính mình tọa trấn.

	Lớn Ngọc nhi biết rõ Tây Vương Mẫu thu nàng làm đệ tử nhất định có mưu đồ, rất có khả năng liền là nhìn trúng nàng đối Ma Tổ cừu hận.

	Nhưng là nàng không quan trọng.

	Bởi vì chống đỡ nàng đi cho tới hôm nay lớn nhất động lực, liền là báo thù.

	Địch nhân của nàng quá cường đại, cho nên cho tới bây giờ, nàng cũng không dám buông lỏng.

	Đối với Kim Ngột Thuật cùng lớn Ngọc nhi phản ứng, Đại Tống bên này không người biết được.

	Người Tống cũng không biết, tai hoạ ngập đầu đã trải qua gần ngay trước mắt.

	Cao Đại Toàn đối với cái này có chút cảnh giác, nhưng là hiện tại hắn nhiều hơn nữa tinh lực cũng không có thả ở phương diện này.

	Hắn đang chờ Triệu Thanh Ảnh.

	Bởi vì lúc trước hắn cùng Triệu Thanh Ảnh làm cái ước định kia, hắn hiện tại đã trải qua hoàn thành.

	Tại kỳ thứ ba « Võ lâm phong » tiết mục sau khi đi ra, Cái Bang giá cổ phiếu liền bắt đầu phát triển mạnh mẽ.

	Tính đến ngày thứ hai báo cáo cuối ngày, Cái Bang giá cổ phiếu so sánh với lúc trước đã trải qua giảm xuống 40%, tạo thành là tổn thất hàng trăm triệu.

	Dao Trì cùng Cái Bang, tại Cao Đại Toàn đánh úp phía dưới, đều không thể may mắn thoát khỏi.

	Từ Hoa Sơn Phái trên người chia cắt tới lợi ích, hoàn toàn không đủ để đền bù tổn thất của bọn họ.

	Đây cũng là Triệu Thanh Ảnh muốn xem đến.

	Cao Đại Toàn cho rằng Triệu Thanh Ảnh sẽ không quỵt nợ, bởi vì rất hiển nhiên Cao Đại Toàn có năng lực tiếp tục chèn ép Dao Trì cùng Cái Bang.

	Sự thật cũng là như thế.

	Một ngày này, Cao Đại Toàn điện thoại di động tiếp đến một cái số xa lạ thông tin.

	Trong tin tức nội dung, là một cái địa chỉ.

	Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư cùng đi cái kia cái địa chỉ, bên ngoài, cũng không có gọi những người khác.

	Đến nơi đó, quả nhiên gặp được Yến Thanh.

	Gầy gò rất nhiều Yến Thanh.

	Lý Sư Sư cùng Yến Thanh nhìn nhau không lời, bầu không khí không tên xấu hổ.

	Bất quá Cao Đại Toàn cũng không có khéo hiểu lòng người rời đi, lưu cho hai người một chỗ thời gian.

	Hắn trực tiếp mở miệng hỏi: " 'Ngọc La Sát' nhưng có lời gì để ngươi mang cho ta?"

	Yến Thanh ánh mắt phức tạp: "Nàng nói chúc mừng ngươi, hiện tại bên trên ba đại công chúa săn bắn danh sách."

	Cao Đại Toàn híp mắt lại, Triệu Thanh Ảnh bản thân liền là Tây Côn Lôn Tam công chúa, Cái Bang là từ đại công chúa chấp chưởng, nhìn như vậy tới Dao Trì quả nhiên là nhị công chúa thế lực.

	Triệu Thanh Ảnh xác thực không tồn tại ý tốt, bất quá, hắn vốn là cũng không phải là vì Triệu Thanh Ảnh bán mạng.

	"Yến Thanh, ta cho ngươi hai con đường lựa chọn. Thứ nhất, ngươi từ đó rời đi, cùng Sư Sư tất cả không thiếu nợ nhau. Thứ hai, ta không quản ngươi làm thế nào, giết chết sử văn cung, ta sẽ giúp ngươi thành vì Anh Hùng Lâu lâu chủ." Cao Đại Toàn cường thế nói.

	Hắn không lại giống như kiểu trước đây khéo hiểu lòng người, mà là bắt đầu chen chân cuộc sống của người khác.

	Bởi vì, có chút quan tâm người, nguyện ý bị hắn chen chân.

	Những cái kia không nguyện ý bị hắn chen chân người, hắn không quan tâm.

	Yến Thanh là cái sau.

	Yến Thanh ánh mắt nhìn về phía Lý Sư Sư, Lý Sư Sư lại theo bản năng chuyển dời đến ngoài cửa sổ.

	Yến Thanh ánh mắt ảm đạm.

	"Ta chọn đầu thứ hai."

	Làm nam nhân, có thể thua, không thể trốn.

	Hắn muốn chứng minh chính mình không thể so với Cao Đại Toàn kém.

	Cao Đại Toàn mỉm cười, có cái này tâm, rất tốt.
Kết chương.