Chương 216 : Ngươi tiên sinh hắn a.......
"Hồi Quách tiên sinh lời nói, học sinh chính là."

	Triệu Sách hơi hơi buông thõng mắt, cung kính đáp.

	Quách cử nhân "Ngô" một tiếng.

	"Dáng dấp ngược lại là rất không tệ."

	Hắn đem thư đề cử cất kỹ, mới nói: "Ngươi này sang năm liền muốn  thi đồng sinh thí, bây giờ chạy đến phủ thành tới, thực sự là không thích hợp."

	"Bất quá lão sư của ngươi ở trong thư cùng ta nói, muốn ta hảo hảo chỉ điểm một chút văn chương của ngươi."

	"Ta cũng tự nhiên sẽ hết sức."

	"Ngươi bây giờ đang tại học viết kinh nghĩa văn, ta đến xem ngươi bây giờ trình độ như thế nào."

	Quách cử nhân cũng không có bởi vì Triệu Sách nho sinh thân phận mà nói lời gì.

	Giống hắn tại thi Hương bên trong bài danh phía trên cử nhân, đồng dạng tú tài muốn lấy được hắn tự mình chỉ điểm, cái kia đều sẽ cao hứng khá lâu.

	Chớ nói chi là Triệu Sách chỉ là một cái nho sinh.

	Bất quá hắn nhìn Triệu Sách là Lý tú tài học sinh, cũng không có bất kỳ cái gì từ chối.

	Trực tiếp đem Triệu Sách viết xong văn chương cầm tới.

	Đại khái nhìn một chút Triệu Sách mấy ngày nay mới viết văn chương sau, hắn mới hỏi: "Ngươi học viết kinh nghĩa văn bao lâu thời gian rồi?"

	Triệu Sách nói thực ra: "Không dám giấu Quách tiên sinh, học sinh học viết kinh nghĩa văn, đại khái một tháng có thừa."

	Quách cử nhân kinh ngạc nói: "Một tháng có thừa liền có thể viết thành dạng này rồi?"

	Triệu Sách trong lòng có chút đắc ý.

	Không phải sao?

	Hắn trí nhớ này cũng không phải là trưng cho đẹp.

	Cái gì Đường Tống cổ văn, kim khoa văn bát cổ, này hơn một tháng đến nay, hắn cõng bao nhiêu rồi?

	Mỗi ngày đều cõng đến giờ lên đèn, liền nằm mơ có đôi khi đều là tại làm văn bát cổ.

	Liền xem như thi đại học viết văn, trên lưng mấy trăm thiên bài văn mẫu, viết thời điểm, cũng có thể tham khảo không ít a.

	Bất quá Triệu Sách trên mặt vẫn là khiêm tốn nói: "Có bất hảo địa phương, còn xin Quách tiên sinh chỉ ra chỗ sai."

	Quách cử nhân cũng tới chút dạy học hào hứng, để thư đồng dâng trà thủy cùng điểm tâm, chào hỏi Triệu Sách ngồi tại đối diện.

	Để hắn đói liền trực tiếp ăn chút lấp lấp bao tử.

	Sau đó chính mình cầm Triệu Sách viết văn chương, lại nhìn kỹ một lần, cầm bút vòng ra một chút địa phương.

	"Mặc dù ngươi viết kinh nghĩa văn thời gian không dài, nhưng mà làm văn tự khấu chặt Thánh Nhân chương cú, chính văn tám so với ngẫu câu coi như tinh tế, dùng từ cũng là khắp nơi có điển."

	Vừa nói, một bên lại vòng ra mấy nơi.

	"Dựa theo dạng này luyện tiếp vừa vặn."

	"Bản phủ phủ tôn đại nhân, đúng lúc là cái ưa thích đi trang trọng đường đi, ngươi này dùng điển cũng đúng lúc phù hợp hắn yêu thích."

	"Ta cho ngươi vòng ra mấy nơi, những địa phương này ngươi trở về suy nghĩ sửa chữa một phen, lại làm hai thiên mới văn bát cổ lấy ra cho ta nhìn."

	Nói xong, lại suy nghĩ một chút, tại một tấm trên tờ giấy trắng, viết xuống hai cái đề mục.

	Triệu Sách được mới làm việc, tranh thủ thời gian hai tay tiếp nhận.

	Này Quách cử nhân ý tứ, chính là mình dạng này văn phong, vừa vặn phù hợp tri phủ yêu thích?

	Cái kia thi đồng sinh sau tiếp theo mà đến thi phủ, chính mình cũng không cần lo lắng quá nhiều......

	Triệu Sách trịnh trọng cám ơn Quách cử nhân.

	Quách cử nhân nhìn Triệu Sách đem làm việc đều cất kỹ, để hắn uống mấy ngụm trà thủy, mới nói ra: "Lâm Phong huynh có thể thu đến ngươi dạng này tư chất đệ tử, chắc hẳn ngươi những cái này đồng môn, từng cái đều tư chất không tệ a?"

	Triệu Sách mỉm cười: "Tiên sinh thu học sinh, tự nhiên đều là không tệ người."

	Quách cử nhân nghe xong, ánh mắt chạy không một chút, tựa hồ đang nhớ lại.

	Một lát sau sau, hắn nói ra: "Nhớ năm đó, đạo thí thời điểm, Lâm Phong huynh được thứ hai, cùng ta đều là Lẫm sinh, vào học phủ học."

	"Nếu là không có phát sinh những chuyện kia, chắc hẳn hắn bây giờ cũng cùng ta xem như đồng liêu, cùng ở tại phủ học chuẩn bị kiểm tra thi hội."

	"Làm sao đến nỗi núp ở trong tiểu huyện thành, làm một cái nho nhỏ tiên sinh dạy học?"

	Triệu Sách yên tĩnh nghe, trong lòng đối Lý tú tài quá khứ, cũng có chút hiếu kì.

	Bất quá Quách cử nhân cũng chưa hề nói quá nhiều.

	Rất nhanh liền hồi ức kết thúc, đối Triệu Sách cười cười.

	"Phủ thành có cấm đi lại ban đêm, ngươi mới đến, vẫn là sớm đi trở về đi."

	Triệu Sách gặp hắn không muốn nói tỉ mỉ, cũng không có hỏi tới.

	Dù sao Quách cử nhân không phải Lý tú tài, sợ rằng sẽ đối người đọc sách lễ nghi có chút coi trọng.

	Triệu Sách đứng người lên, đối Quách cử nhân thi lễ một cái, sau đó liền đi ra ngoài.

	Triệu Sách là trước buổi trưa tới.

	Sau khi ra cửa, đây đã là giờ Mùi trúng.

	Bất quá còn tốt Quách cử nhân sớm có dự kiến trước, cho hắn cầm nước trà cùng điểm tâm.

	Bây giờ cũng không đến nỗi đói bụng.

	Triệu Sách mang theo bị phê chữa qua đi văn chương, cùng mới làm việc, trực tiếp vãng lai lúc lộ trở về.

	Đi qua một chỗ chỗ rẽ lúc, lại nhìn thấy một người, đang ngồi xổm ở nơi hẻo lánh lý trưởng cây nấm.

	Tống công tử nhìn thấy Triệu Sách rốt cục đi ra, hắn tranh thủ thời gian đứng lên, bất mãn phàn nàn nói: "Ngươi như thế nào tại quách giáo dụ chỗ chờ đợi lâu như vậy?"

	Triệu Sách lông mày khẽ nhếch, không trả lời mà hỏi lại: "Tống công tử ngươi đang chờ ta?"

	Tống công tử bây giờ là vừa mệt vừa đói.

	Hắn không cao hứng nói: "Không đợi ngươi, còn có thể chờ ai?"

	"Ngươi một cái nông gia đi ra nho sinh, tại sao biết chúng ta phủ học giáo dụ?"

	Triệu Sách khẽ cười cười, không có trả lời.

	Hắn cùng cái này Tống công tử không thế nào quen thuộc, cũng không có gì nói.

	Đối với hắn vì cái gì ở chỗ này chờ chính mình, đại khái cũng là bởi vì lúc trước sự kiện kia.

	Quả nhiên, Tống công tử nhìn thấy Triệu Sách cũng không có bao nhiêu tâm tư cùng chính mình nói chuyện phiếm, hắn đành phải trước tiên đem chính sự cho hỏi.

	"Ta chuyện lúc trước, ngươi không có cùng những người khác nói qua a?"

	Triệu Sách nhàn nhạt nói: "Chưa từng."

	"Cái kia tranh chữ là thật là giả, cùng ta cũng không quá lớn quan hệ."

	Tống công tử lúc này mới yên lòng lại.

	Cơ hồ toàn bộ phủ thành người đều biết trong nhà hắn có một bộ vương hữu quân bút tích thực, nếu là này bút tích thực là giả chuyện này bị truyền đi.

	Cái kia mất mặt cũng không chỉ một mình hắn.

	Toàn bộ phủ thành thưởng thức qua họa tác, nhưng không có nhận ra là hàng giả người, đoán chừng đều sẽ mắt trợn tròn.

	Gặp Triệu Sách nói xong, muốn đi.

	Tống công tử cũng đuổi theo sát.

	Vừa đi còn một bên hỏi: "Ai, cái kia quách giáo dụ là gì của ngươi?"

	"Ngươi còn chưa nói, ngươi hôm nay đến tìm hắn, là chuyện gì đâu. Hắn cùng ngươi cũng không phải là một cái huyện thành, ngươi làm sao lại biết hắn?"

	Tống công tử này liền ở mang chạy một phen vấn đề, cũng mặc kệ Triệu Sách đáp không có đáp, liền đuổi theo Triệu Sách một đường hỏi.

	Này quách giáo dụ, năm nay mới hơn 30 tuổi, liền đã trúng cử nhân.

	Tuổi tác mặc dù không tính trẻ tuổi, nhưng mà hắn thứ tự tốt.

	Đến lúc đó thi hội, chắc hẳn cũng có thể kiểm tra cái không tệ thành tích.

	Phủ học bên trong không ít người, đều muốn lấy được hắn tự mình dạy bảo.

	Nhưng mà quách giáo dụ chính mình muốn chuẩn bị kiểm tra thi hội, căn bản là không có dạng này thời gian đi đơn độc người chỉ đạo.

	Này Triệu Sách một cái nông thôn đến người nhà nông, lại có thể cùng hắn đơn độc chờ đợi lâu như vậy.

	Tống công tử nơi nào có thể không hiếu kỳ?

	Triệu Sách cũng không nghĩ ra, cái này mới gặp mặt liền đủ loại "Nhà quê" Tống công tử, thế mà là cái lắm lời.

	Bất quá ngẫm lại, ngày đó tại thanh lâu thời điểm, này Tống công tử mặc dù có chút xem thường bọn họ huyện thành đám nhà quê này, nhưng mà cũng rất tốt nói chuyện.

	Triệu Sách bị hắn hỏi phiền, đành phải bất đắc dĩ nói: "Ta tìm quách giáo dụ chỉ đạo công khóa."

	Tống công tử kinh ngạc nói: "Hắn thật sự tự mình chỉ đạo ngươi rồi?"

	Triệu Sách gật đầu, còn nói bổ sung: "Không tệ, hắn cho ta phê chữa văn chương, còn lưu lại công khóa."

	Nói xong, liền thản nhiên đi.

	Tống công tử lưu tại nguyên chỗ, nhìn xem Triệu Sách bóng lưng thầm nói: "Nghĩ không ra này người nhà nông, xác thực rất có bản sự......"
Kết chương.