Chương 820 : Cái gì yêu ma quỷ quái cũng đến rồi.
Đột nhiên, chừng mười chiếc xe thương vụ từ đàng xa hạo hạo đãng đãng lái tới, khí thế hùng vĩ.

	Ngay cả chói tai lanh lảnh tiếng thắng xe cũng lộ ra tràn đầy khiêu khích ý vị.

	Đang kiểm tra tiếp đãi ghi danh công tác Đổng Gia Mộc, không nhịn được hơi biến sắc mặt, tràng diện này thật là có chút kẻ đến không thiện ý tứ.

	Xe còn không có hoàn toàn dừng hẳn, từ tay lái phụ liền nhảy xuống một chừng bốn mươi tuổi, giữ lại đan nhân râu người đàn ông trung niên, kéo mở cửa sau về sau, cung cung kính kính nói: "Mori Rokurou bản bộ dài, ngài mời xuống xe."

	Hai người chính là Nhật Bản công ty Fujitsu trú Hoa Hạ nơi làm việc người phụ trách Mori Rokurou bản bộ dài, cùng với trú Trung Nguyên tỉnh nơi làm việc người phụ trách Aso Shun ban trưởng, không đối với hiện tại nên gọi là Aso Shun thứ trưởng .

	Cái này phảng phất là cái tín hiệu bình thường, phía sau chừng mười chiếc xe cửa xe rối rít mở ra, một đám màu da khác nhau, màu tóc khác nhau, con ngươi khác nhau, dài cái nào cái nấy không giống nhau người ngoại quốc, từ trên xe nhất tề xuống.

	Chính hầu như là, đỏ ngầu bạch lục thanh xanh tím, màu sắc sặc sỡ, gì sắc đều có.

	Kình Thiên Thông Tín giữ cửa đại gia, cùng với trước tới tham gia buổi lễ trong nước các thông tin thiết bị xưởng đoàn đại biểu ánh mắt cũng nhìn thẳng.

	Thời này người ngoại quốc bản không coi là thấy nhiều, lập tức đến như vậy nhiều, hơn nữa giống như trước mặt như vậy trên căn bản tứ đại dương năm châu lớn, người da vàng, người da trắng, người da đen, cọ loại người, đầy đủ vô cùng, vậy thì có điểm quá hiếm .

	Nếu là không biết , còn tưởng rằng là các quốc gia đại biểu tới Liên Hợp Quốc tham gia đại hội.

	Bất quá một bộ phận nhận ra những người này, rốt cuộc là thân phận gì trong nước thông tin thiết bị quản đốc xưởng trưởng trong lòng nhất thời một thót, giật cả mình, liền như là con chuột nhìn thấy mèo bình thường, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Nhật Bản Fujitsu, Nhật Bản điện khí, nước Mỹ Lucent, Thụy Điển Ericsson, nước Đức Siemens, Bỉ Bale, nước Pháp Alcatel, Canada bắc điện, những thứ này ở Hoa Hạ điên cuồng cướp đoạt tài sản, phi ngựa diện tích, ở thông tin thiết bị lĩnh vực đem Hoa Hạ một hơi chém, thành lập bản thân vương quốc độc lập bảy nước tám nhà thế mà toàn bộ cũng tới đông đủ.

	Hơn nữa tới đều là các công ty người phụ trách chủ yếu.

	"Xây dựng quốc tế thông tin cửa ra vào cục, C1 đại khu thông tin mạng thời điểm, cũng tới không thấy đám người này tới như vậy đủ." Lan Lăng thị thông tin thiết bị xưởng xưởng trưởng, với lớn hổ không nhịn được nói.

	"Cái này rõ ràng liền là muốn đem Kình Thiên Thông Tín bức cho chết, giết từ trong trứng nước." Thường Sơn thị tổng đài xưởng xưởng trưởng, vương tuấn tú mặt thổn thức nói.

	"Đám này chó đẻ quốc tế thông tin thiết bị đại công ty, liền mẹ nó không muốn cho chúng ta sống!" Lang Gia thị máy điện thoại quản đốc xưởng trưởng, phương hưng đông tràn đầy bi phẫn nói.

	Lời này vừa nói ra, lòng của mọi người trong nháy mắt chìm vào đáy vực, một mảnh thê lương!

	Ở thập niên tám mươi trước, bọn họ những thứ này thông tin thiết bị xưởng, cái đó không phải trong nước nổi tiếng thông tin thiết bị xưởng lớn, tích cực vì quốc gia thông tin sự nghiệp cố gắng phấn đấu, làm ra trác tuyệt cống hiến.

	Nhưng theo Fujitsu, Lucent các nước ngoài thông tin thiết bị xí nghiệp ồ ạt tấn công Hoa Hạ, bọn họ trong nháy mắt bị đánh liểng xiểng, thê thảm không nỡ nhìn, nguyên bản còn hồng hồng hỏa hỏa xí nghiệp, trong nháy mắt điêu linh suy tàn, có thậm chí đã đình sản đóng cửa, công nhân viên nghỉ việc .

	Nhìn những thứ kia đóng cửa xí nghiệp công nhân viên ở thành phố các ngõ ngách thao không thuần thục tay làm tiểu bản làm ăn, trong lòng bọn họ cũng khó bị, thật có loại thỏ tử hồ bi, vật thương kỳ loại cảm giác.

	Bán quần áo, bán bữa ăn sáng , bán kim khí , có thể làm cái tiểu thương tiểu thương cũng đã coi như là tương đối tốt , kéo xe cải tiến hai bánh bán than , bán rau cũng coi là thấu hoạt.

	Thảm nhất chính là những thứ kia mất đi lao động kỹ năng, hoặc là không muốn, không thích hợp ở bên ngoài xông, liền cơm cũng không ăn nổi, cả ngày ở chợ nhặt người khác không cần rau héo sống qua nghỉ việc công chức.

	Có thể nói tùy tiện tìm ở chợ nhặt rau héo , tám chín phần mười đều là nguyên lai xưởng lớn công chức hoặc là thân nhân.

	Thậm chí còn có chút người làm phạm pháp thủ đoạn, đi lên phạm tội con đường, làm người ta đau lòng nhức óc.

	Đối với những người này mà nói, nghỉ việc không riêng gì kinh tế đánh vào, còn có địa vị xã hội cực lớn đánh vào, bọn họ đã từng là quốc gia chủ nhân, nhưng bọn họ bây giờ chẳng phải là cái gì .

	Thế giới bên ngoài đối bọn họ mà nói là xa lạ, bởi vì nơi đó không có tiếp thu bản thân đơn vị.

	Hết cách rồi, liền bắt bọn họ thông tin thiết bị ngành nghề mà nói.

	Bây giờ trong nước thông tin thị trường đã không có bọn họ những thứ này Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp đất đặt chân, không đúng, đám này nước ngoài thông tin thiết bị xí nghiệp liền đất cắm dùi cũng không cho bọn họ.

	Bọn họ bây giờ đừng nói tham dự quốc tế thông tin cửa ra vào cục xây dựng, liền C4 huyện cấp khu vực trung tâm cục xây dựng cũng không có phần của bọn họ.

	Chê bai bọn họ kỹ thuật lạc hậu, chê bai bọn họ không thể an bài xuất ngoại du lịch, chê bai bọn họ tặng không nổi lễ vân vân vân vân.

	Lại tiếp tục như thế, bọn họ nhất định phải bị bức tử, rơi vào cùng những thứ kia xí nghiệp đóng cửa nghỉ việc công chức vậy cảnh ngộ không thể!

	Đơn giản ghi danh một cái, bước chậm ở Kình Thiên Thông Tín khu xưởng bên trong, nhìn trước mắt sạch sẽ con đường, lui tới như thoi đưa xe nâng chuyển hàng hoá, quang đại sáng ngời tràn đầy hiện đại hóa khí tức nhà xưởng, Mori Rokurou đám người sắc mặt cũng mười phần khó coi.

	Kình Thiên Thông Tín tình huống so với bọn họ tưởng tượng còn phải tốt hơn nhiều nhiều!

	Thậm chí có thể nói, đây cũng không phải là một bình thường Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp phải có biểu hiện, ở bọn họ trong ấn tượng, dùng cũ kỹ rách nát bốn chữ này để hình dung Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp, mới là chính xác nhất.

	Nói thật, nếu như không phải bọn họ có thể rất rõ ràng tự nói với mình, nơi này là Hoa Hạ, là Kình Thiên Thông Tín, bọn họ có lúc đùng một cái còn thật sự cho rằng là trở lại bản thân xí nghiệp khu xưởng, hay hoặc là cái khác quốc tế thông tin thiết bị xí nghiệp khu xưởng, ngược lại thì không nên là Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp khu xưởng!

	Vậy mà chỉ như vậy thì cũng thôi đi, bọn họ cũng vẫn vậy có thể tự mình an ủi mình, trước mắt nhà này xí nghiệp chẳng qua là sợi vàng bề ngoài, trong thối rữa, dù sao những thứ đồ này chỉ cần chịu tiêu tiền, vậy thì nhất định có thể làm ra, hơn nữa mọi người đều biết, Kình Thiên Thông Tín ông chủ, Phương Thần, là người có tiền, Hoa Hạ nhất người có tiền.

	Chân chính bọn họ cảm thấy áp lực là, Kình Thiên Thông Tín các công nhân viên trên mặt dào dạt tươi cười, ngang phấn ý chí chiến đấu, đi bộ mang phong nhanh chóng bước chân.

	Đây hết thảy hết thảy, đều ở đây hướng bọn họ biểu diễn, đây là một nhà tích cực hướng lên, nắm giữ vô hạn rộng lớn tương lai hiện đại hóa xí nghiệp ưu tú.

	Vậy làm sao có thể để cho trong lòng bọn họ không cảm thấy vô cùng áp lực.

	"Tiên sinh Mori, xem ra ngươi để cho chúng ta coi trọng nhà này Hoa Hạ thông tin xí nghiệp ý tưởng, là chính xác , nơi này đích xác gồm có vĩ xí nghiệp lớn khởi đầu toàn bộ dấu hiệu." Nước Mỹ Lucent công ty Hoa Hạ công ty con tổng giám đốc, Alen · Lao sắc mặt ngưng trọng nói.

	Trừ Nhật Bản điện khí Hoa Hạ nơi làm việc người phụ trách, Doi Akira ra, gần như tất cả mọi người cũng tràn đầy đồng cảm gật đầu một cái.

	Bọn họ có thể bị mỗi người công ty phái đến Hoa Hạ chủ trì một phương đại cục, tự nhiên mỗi cái đều là kinh nghiệm phong phú tinh anh, tầm mắt không kém, làm sao có thể không nhìn ra Kình Thiên Thông Tín chỗ biểu hiện ra tiềm lực.

	Đây chính là cái tin tức rất xấu, đối với bọn họ nói là như bị sét đánh bình thường có chút khoa trương, nhưng tuyệt đối là đòn cảnh tỉnh.

	Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, một khi Hoa Hạ xí nghiệp trỗi dậy, cho dù không đến nỗi đưa bọn họ hoàn toàn đuổi ra Hoa Hạ, nhưng bọn họ nghĩ giống như bây giờ, ở Hoa Hạ thoải thoải mái mái phi ngựa khoanh đất, nằm là có thể kiếm đến số lượng lớn lợi nhuận ngày tốt tuyệt đối là một đi không trở lại.

	Vậy làm sao có thể bọn họ không bằng nghẹn ở cổ họng, tâm tình nặng nề.

	"Các vị, ta đến là cảm giác được các ngươi có chút quá mức ngạc nhiên , ta đích xác có thể thừa nhận nhà này Hoa Hạ xí nghiệp tốt vượt xa ra tưởng tượng của chúng ta, nhưng cái này so sánh, chẳng qua là đem nhà này xí nghiệp đặt ở Hoa Hạ xí nghiệp trong làm tương đối . Nếu như đem nhà này xí nghiệp thả vào quốc tế nhất lưu thông tin xí nghiệp, tỷ như chúng ta Nhật Bản điện khí, hay hoặc giả là xí nghiệp của các ngươi, chỉ biết phát hiện vẫn có hết sức không bằng." Doi Akira vẻ mặt tự tin, thanh âm cao vút nói.

	Nghe vậy, đám người lông mày nhướn lên, như có điều suy nghĩ suy tư, có thậm chí khe khẽ gật đầu, bày tỏ đối Doi Akira lời này đồng ý.

	Kình Thiên Thông Tín biểu hiện xác thực xưng là kinh diễm, nhưng nếu như theo chân bọn họ so với, vậy dĩ nhiên là có rất nhiều không bằng chỗ.

	Thậm chí có thể nói, bọn họ đối Kình Thiên Thông Tín loại này kinh ngạc, chẳng qua là tương tự với Christopher · Columbus ở năm 1492 phát hiện Châu Mỹ đại lục lúc, thấy được một đám ngu muội dã man người Anh-điêng trong, xuất hiện một thoáng mang theo văn minh khí tức tồn tại vậy, chợt ánh mắt sáng lên, liền như là trong đêm tối một ngọn đèn sáng vậy.

	Người như vậy ở người Anh-điêng trong tự nhiên có thể xưng được là trí giả, tiên tri, nhưng đối với Christopher · Columbus như vậy văn minh thế giới tới sứ giả, vậy thì có chút buồn cười.

	Dùng Hoa Hạ vậy mà nói, gã lùn bên trong rút ra tướng quân.

	Mori Rokurou hơi biến sắc mặt, mặt bất thiện nhìn Doi Akira.

	Doi Akira cái này hươu sừng đỏ rõ ràng chính là ở hủy đi hắn đài!

	Bọn họ bảy nước tám nhà trong, kỳ thực theo chân bọn họ công ty Fujitsu nhất không hợp nhau chính là đồng xuất Nhật Bản Nhật Bản điện khí công ty.

	Hết cách rồi, cùng cái khác sáu nhà công ty bất đồng, Nhật Bản điện khí theo chân bọn họ Fujitsu công ty thật sự là quá giống nhau , giá cả chênh lệch không bao nhiêu, cũng so Lucent, Ericsson bọn họ thấp 20% tả hữu không nói, sản phẩm chất lượng cũng gần như giống nhau, ghét nhất là, liền nhà cung cấp đều gần như là trọng điệp .

	Chính là bởi vì to lớn như vậy đồng chất hóa, cho nên hắn cùng Doi Akira vẫn luôn thấy ngứa mắt.

	Chỉ bất quá, bình thường thì cũng thôi đi, đến cái này bước ngoặt quan trọng, cần muốn mọi người nhất trí đối ngoại thời điểm, Doi Akira còn nói lời như vậy, thực tại cũng có chút để cho hắn nhịn không được!

	Thấy mọi người bởi vì mình vậy, lâm vào suy tính, Doi Akira không khỏi trong lòng đắc ý, khiêu khích liếc về Mori Rokurou một cái.

	Hắn cảm thấy Mori Rokurou cái này chỉ biết là tăng người khác uy phong gia hỏa, căn bản không xứng là lớn đế quốc Nhật Bản con dân, thật không biết vì sao Fujitsu tại sao phải phái tên như vậy tới Hoa Hạ.

	Hoặc giả cũng là bởi vì bổ nhiệm người như vậy quá nhiều , Fujitsu mới đã đi lên xuống dốc!

	Doi Akira trong mắt lóe lên một tia khinh thường ánh sáng!

	"Doi, nếu như bởi vì lời của ngươi đưa đến, chúng ta không có tích cực ứng đối, chọn lựa toàn lực chèn ép Kình Thiên Thông Tín, tạo thành hết thảy hậu quả cũng muốn ngươi tới phụ trách!"

	Tựa hồ bị Doi Akira khinh bỉ ánh mắt chọc giận, Mori Rokurou giận tím mặt nói.
Kết chương.