Chương 84: Người không não cùng đánh thức

	Chiến Tranh Lãnh Chúa thành công tấn thăng đến bát tinh danh hiệu, đầu tiên là kia phụ thêm "Viễn Cổ chiến thú" năng lực.

	Muốn kích hoạt năng lực này, cần sĩ khí trị của tất cả đơn vị loại binh sĩ dưới trướng đạt đến 100 điểm, nếu không thì không cách nào kích hoạt năng lực này.

	Muốn dùng "Viễn Cổ chiến thú" năng lực, cũng không phải là một chuyện đơn giản, hiện tại bất đồng rồi, bởi vì Chiến Tranh Lãnh Chúa mới tăng "Toàn quân xung phong" năng lực, giải quyết sĩ khí tích lũy.

	Sĩ khí thứ này tại đạt đến 90~95 điểm về sau, rất khó tăng lên, trừ phi giống như lúc trước như vậy, tại dưới tình huống đám Dã trư chiến sĩ có Thái Dương tín ngưỡng, làm nổ một khối Apollo, sĩ khí phóng đại.

	"Toàn quân xung phong" năng lực xuất hiện, hoàn mỹ giải quyết vấn đề này, chỉ cần kích hoạt "Toàn quân xung phong" năng lực, sĩ khí của tất cả binh sĩ phe mình trong nháy mắt đạt đến giá trị đỉnh, trạng thái này liên tục 100 giây, hơn nữa trong lúc này, tăng lên tốc độ xung phong, đánh lui năng lực, hầu như xem nhẹ cảm giác đau.

	"Toàn quân xung phong" cùng "Viễn Cổ chiến thú" hai loại năng lực hỗ trợ lẫn nhau, trước tiên dùng "Toàn quân xung phong" tướng sĩ khí đẩy đến 100 điểm, sau đó nhân cơ hội này, đem Viễn Cổ chiến thú triệu hoán ra.

	Lần này Viễn Cổ chiến thú năng lực sở dĩ không có biến hoá gì, chỉ tăng lên thời gian tồn tại của Viễn Cổ chiến thú, là bởi vì năng lực này đã gần như hoàn mỹ.

	Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu hiệu quả 2 cùng hiệu quả 3, phối hợp hiệu quả sử dụng càng tốt, tổng tiến công lúc có một kích chiến thắng khả năng, cái này biên độ lớn đền bù Tô Hiểu dưới trướng đại quân 'Sức bật' .

	Trừ hai loại năng lực này, Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu hiệu quả 1, mới là kia chỗ hạch tâm.

	500, 3000, 1 vạn, 5 vạn, 10 vạn, 30 vạn, binh lực đạt đến cái này sáu cái bậc thang , nhưng từng bước đạt được sáu loại buff.

	Sĩ khí, HP lớn nhất tăng lên, kỹ năng đẳng cấp tăng lên ba phương này mặt, trước đó liền có, không cần nhiều lời.

	Tô Hiểu càng để ý chính là toàn bộ chân thực thuộc tính +30 điểm, cùng với "Huyết · Hồn Chi Lực", "Chiến kỹ đánh thức" .

	Đầu tiên là toàn bộ chân thực thuộc tính +30 điểm, cái này tăng lên đơn giản thô bạo, "Huyết · Hồn Chi Lực" cùng "Chiến kỹ đánh thức", cái trước đặc tính có chỗ cải biến, công kích lúc phụ thêm chân thực thương tổn cường độ tăng lên, hơn nữa tại Nhiên Hồn Chi Lực xâm nhập trong cơ thể địch nhân về sau, có 2~3% xác suất, dẫn đến địch nhân xuất hiện thân thể chết lặng, thân thể cứng ngắc các loại trạng thái.

	Đặc tính này tại vây công cường giả lúc, quả thực là thần kỹ, loại này thân thể chết lặng cùng cứng ngắc không phải hiệu quả khống chế, càng như là thân thể bị thương về sau, xuất hiện thân thể phản ứng, đây cũng là vì sao, Tô Hiểu đạp thẳng, đem rất nhiều chung cực đại Boss đạp đến thân thể chết lặng, phá phòng quỳ một chân trên đất.

	Những cái kia chung cực đại Boss mỗi người đều miễn dịch hiệu quả khống chế, sự thật chứng minh, hiệu quả khống chế, càng nhiều là chỉ loại kia thông qua phương thức đặc thù, dẫn đến mục tiêu nhận đến 'Không phải cơ giới tính hoạt động chướng ngại' tình huống.

	Trừ phi là "Cường Bá Thể", cũng chính là lão kỵ sĩ Bá Thể kiếm loại kia, nếu không thì có chút mê muội cùng chết lặng hiệu quả, là không cách nào miễn trừ đấy.

	Tỷ như Quốc Túc thánh chùy quần ẩu, đó là tinh thần + linh hồn + thể xác ba tầng chấn động mê muội, thuộc về bị động phát động, có bao nhiêu sảng khoái, ai thử ai biết.

	"Huyết · Hồn Chi Lực" tạo thành thân thể chết lặng hiệu quả, xác suất tuy thấp, lại là khó mà miễn trừ, đám Dã trư chiến sĩ đối với loại năng lực này phát huy, sẽ không đặc biệt cường hãn, Ác Ma thú phối hợp loại năng lực này, thì sẽ sản sinh chất biến.

	Đầu tiên muốn biết một điểm, Ác Ma thú bởi vì là Ác Ma chi lực + Trùng tộc gien kết hợp mà thành, trong cơ thể chúng nó có nhất định Ác Ma chi lực, cái này để chúng nó bản thân liền có thể tạo thành hơn 100 điểm chân thực thương tổn, lại thêm "Huyết · Hồn Chi Lực" chân thực thương tổn, cái kia một đuôi nhận quét xuống đi, há lại sảng khoái có thể hình dung đấy.

	Càng mấu chốt chính là, đám Ác Ma thú có tốc độ công kích điên cuồng, dài 4 mét nhận vĩ quét loạn, cộng thêm chúng nó còn có vuốt sắc cùng răng sắc chuyên môn vì cắn xé.

	Ác Ma thú răng, là Tô Hiểu gặp qua đáng sợ nhất răng sắc, không gì sánh nổi, những sinh vật khác răng là vì săn bắn cùng nhấm nuốt đồ ăn, muốn kiêm bộ hai loại, định sẵn răng là dùng cho ăn đồ vật, không thể tiến hóa đến quá đáng.

	Ác Ma thú thì bất đồng, hàm răng của bọn nó, chỉ vì cắn xé cùng phá hư huyết nhục của địch nhân mà tiến hóa, đây chính là chiến tranh chủng tộc chỗ đáng sợ.

	Dưới tình huống bậc này, cường địch được gia trì "Huyết · Hồn Chi Lực" Ác Ma thú vây công, thể nghiệm có thể nghĩ.

	Còn có một điểm, "Huyết · Hồn Chi Lực" là hai loại năng lực kết hợp mà thành, cái trước máu, đại biểu sinh mệnh lực hút lấy, cũng chính là tục xưng "Hút máu hiệu quả", cái sau hồn, mới là Nhiên Hồn, tạo thành chân thực thương tổn.

	Trước mắt "Huyết · Hồn Chi Lực" trong máu đặc tính không còn, cái này để người rất cảm thấy nghi hoặc, có thể ở trong chiến đấu thông qua công kích cướp đoạt sinh mệnh lực của địch nhân, khôi phục bản thân, là đặc biệt thực dụng năng lực, danh hiệu tăng lên, năng lực này lại không còn, thật sự để người rất cảm thấy tiếc hận.

	Để người nghĩ không ra chính là, vì sao năng lực này danh xưng không thay đổi, con nếu không phải mình mệnh danh năng lực, bất kỳ năng lực danh xưng, đều cùng với bản thân đặc tính tương cận, hiện tại "Huyết · Hồn Chi Lực" đã không có máu đặc tính rồi, kêu "Nhiên Hồn Chi Lực" càng hợp lý chút.

	Cái này để Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, huyết chi đặc tính, cũng chính là "Hút máu hiệu quả", tựa hồ cũng không có biến mất, mà là không trực tiếp cộng thêm , làm sao lần nữa có được năng lực này, muốn tại sau này từng bước thăm dò.

	Cuối cùng "Chiến kỹ đánh thức", đây là lần này Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên hạch tâm, cần 30 vạn tên đơn vị loại binh sĩ, mới có thể kích hoạt năng lực.

	Năng lực này thoạt nhìn có chút phức tạp, thực tế đặc biệt đơn giản, tỷ như Tô Hiểu hiện có trong đơn vị loại binh sĩ, có một tên Dã trư chiến sĩ thiên phú dị bẩm, có một loại tên là "Da dày thịt béo" năng lực, hơn nữa loại năng lực này là bởi vì đám Dã trư chiến sĩ đều có thể chất mới phát giác tỉnh.

	Như vậy Tô Hiểu liền có thể đem tên Dã trư chiến sĩ này đánh dấu là "Cá thể ưu tú", đem kia thức tỉnh "Da dày thịt béo" tuyển định, đồng thời dựa vào Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu "Chiến kỹ đánh thức" năng lực, đem "Da dày thịt béo" thức tỉnh quá trình tái bản.

	Sau đó, Tô Hiểu có thể để dưới trướng tất cả Dã trư chiến sĩ, đều thức tỉnh loại này tên là "Da dày thịt béo" năng lực.

	Hiệu quả này mạnh đến để người líu lưỡi, nhưng cũng không phải không có khuyết điểm, bất kỳ năng lực đều sẽ không trống rỗng xuất hiện, Dã trư chiến sĩ khác muốn thức tỉnh loại năng lực này, cần phải bỏ ra Linh hồn kết tinh, sinh mệnh lực bản thân, tài nguyên hi hữu đặc biệt ba cái này trong một loại.

	Linh hồn kết tinh phương diện, bản thân Tô Hiểu cũng không đủ dùng, cho mấy chục vạn đơn vị loại binh sĩ mỗi người thức tỉnh một loại năng lực bị động, kia tiêu hao, cho dù Tô Hiểu lấy ra trên thân tất cả Linh hồn kết tinh, cũng chưa đủ, tài nguyên hi hữu đặc biệt phương diện, phạm vi quá qua loa, quá khó tìm.

	Như vậy, đám Dã trư chiến sĩ chỉ có thể lấy sinh mệnh lực bản thân làm đại giới, tiến hành năng lực thức tỉnh, cũng chính là tục xưng 'Khắc mệnh' .

	Có bát tinh Chiến Tranh Lãnh Chúa, 'Khắc mệnh' đích thực là có thể biến mạnh đấy.

	Ngoại trừ điểm này, "Chiến kỹ đánh thức" còn có cái khác hạn chế, tỷ như không cách nào 'Tái bản' năng lực thiên phú, năng lực dành riêng các loại.

	Còn có một điểm, đơn vị loại binh sĩ có năng lực thức tỉnh hạn mức cao nhất, có chút binh chủng, thông qua "Chiến kỹ đánh thức" thức tỉnh 1 loại năng lực chính là cực hạn, có chút tiềm lực cao binh chủng, có thể thức tỉnh 3 loại, thậm chí càng nhiều.

	Tuy nói Tô Hiểu hiện tại liền muốn tại trong Dã trư chiến sĩ tìm kiếm "Cá thể ưu tú", nhưng cái này gấp không được, trước mắt đám Dã trư chiến sĩ chiến lực cá thể tăng lên trên biên độ lớn, thứ khác không nói, riêng là mới tăng lên 10 điểm chân thực thuộc tính, liền đủ để cho đám Dã trư chiến sĩ chiến lực đại trướng.

	Tô Hiểu mở ra danh sách danh hiệu, so với lúc trước, hiện tại danh sách danh hiệu thoải mái rất nhiều, trong danh hiệu thường dùng, bát tinh danh hiệu có 【 Lược Thiên Kinh Lan 】, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】, thất tinh danh hiệu có 【 Huyết Ý 】, ngũ tinh danh hiệu có 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】, tứ tinh danh hiệu có 【 Tự Nhiên Cộng Minh 】, tam tinh danh hiệu có 【 Lão Liệp Nhân 】.

	Trải qua lúc trước một phen hợp thành, danh hiệu khác đều tiêu hao hết, tứ tinh danh hiệu còn thừa lại 5 mai, Tô Hiểu mở ra khay tròn đốt luyện, đem 【 Tự Nhiên Cộng Minh 】 khảm nạm tại chủ danh hiệu vị, còn lại 5 mai tứ tinh phó danh hiệu khảm nạm tại xung quanh, lấy 100 mai Linh hồn tiền phí tổn, tiến hành lần này đốt luyện.

	"Tự Nhiên Cộng Minh (tứ tinh danh hiệu): Tăng lên trên biên độ lớn minh tưởng, cảm ngộ hiệu quả."

	Danh hiệu này nhìn như bình thường không có gì lạ, thực ra là Tô Hiểu thường dùng nhất danh hiệu, mỗi lần minh tưởng hoặc tiến vào Chúng sinh chi địa · tầng bảy, đều sẽ đem kia thay đổi.

	【 Tự Nhiên Cộng Minh 】 ban đầu tinh cấp là tứ tinh danh hiệu, nói cách khác, cực hạn của nó có thể đốt luyện đến thất tinh cấp, lấy lâu như vậy đến nay kinh nghiệm nhìn, danh hiệu này đáng giá chế tạo.

	Khả năng là Tô Hiểu nhận thức kỹ pháp loại Khế ước giả không nhiều, cũng có lẽ là không gặp được cùng mình quen thuộc tương cận người, tại trong Khế ước giả kỹ pháp loại mà hắn nhận thức, không ai sẽ đi minh tưởng.

	Bọn hắn cách nói là, năng lực kỹ pháp dùng Linh hồn kết tinh tăng lên liền được, tại sao muốn đi minh tưởng? Không chỉ đối với năng lực kỹ pháp hiệu quả tăng lên yếu ớt, hướng cái kia ngồi xuống quá nhàm chán.

	Đây là Hào Muội lời nói nguyên gốc, nàng làm kiếm thuật Tông sư, tuy không có năng lực minh tưởng, nhưng có tên là "Ý nghe" tương tự năng lực, đồng dạng là tĩnh tọa cảm ngộ tự nhiên, thế giới, thế nhưng, Hào Muội ngồi không được vài phút, liền rót vào miệng miệng rượu.

	Chỉ cần tình huống cho phép, Tô Hiểu mỗi ngày đều kiên trì minh tưởng, bất minh muốn mà nói, hắn sớm đã biến thành cực độ khát máu cầm nhận cuồng ma, hắn giết người quá nhiều, không thông qua minh tưởng để nội tâm của mình trở nên càng cường đại, riêng là huyết khí liền có nhận.

	Vì sao nhiều người như vậy sợ hãi huyết khí của Tô Hiểu? Thực lực yếu, là bởi vì ra từ bản năng sợ hãi, có chút thực lực, thì biết, có Tô Hiểu loại người huyết khí này, cơ bản là không thể giao thiệp , khả năng chỉ là bởi vì cùng nhìn nhau, liền bị một đao chém ra yết hầu.

	Tô Hiểu tuy tự nhận không phải người tốt, thậm chí là ác đồ, nhưng hắn thủy chung duy trì "Tự mình", hắn muốn làm chuyện gì, là bởi vì hắn muốn làm, mà không phải sát ý hoặc huyết khí một loại đồ vật thúc giục.

	Đây là Tô Hiểu từ lâu nay kiên trì minh tưởng chỗ tốt, hắn mỗi lần minh tưởng, đều có rất nhiều cộng thêm, đầu tiên là 【 Tự Nhiên Cộng Minh 】 danh hiệu đối với hiệu quả minh tưởng cộng thêm, sau đó là 【 Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu 】 cộng thêm, cùng với thuộc tính thân thể đột phá bích chướng lúc, đạt được "Tự nhiên chi tâm" cùng "Tâm chi minh tưởng · Hồn Cộng Minh" năng lực bị động, cộng thêm còn có đao thuật Tông sư phương diện cộng thêm.

	Đây còn chưa tính xong, Tô Hiểu thường xuyên uống trà lá phong do Hắc Phong thụ lá non, tự chế thành, phương diện này đối với hiệu quả minh tưởng buff, so với 【 Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu 】 các loại cộng lại đều càng thắng một bậc.

	Nói lời đáy lòng, Tô Hiểu tại minh tưởng phương diện không có thiên phú gì, nhưng tại trở lên tất cả cộng thêm chồng lên về sau, hắn mỗi ngày thường ngày minh tưởng, hiệu suất tối thiểu nhất là không cộng thêm trạng thái mấy trăm lần, hắn không là thiên tài, nhưng hắn có tài nguyên.

	Có người nói, chỉ có nội tâm cường đại, mới bắt cặp cường đại thể xác, uổng có cường đại thể xác, nhất định sẽ nhập ma, theo Tô Hiểu, đây là lời nhảm, không có cường đại thể xác, ở đâu ra tự tin cùng tự mình khẳng định, không cách nào tự mình khẳng định, bàn gì cường đại nội tâm.

	Càng là kiên trì minh tưởng, Tô Hiểu càng là cảm giác được bất đồng, cái này đã không chỉ là đối nội tâm tăng lên, còn có đối với kỹ lý giải, cùng với để cơ sở càng thêm vững chắc.

	Ngoại trừ cái này, minh tưởng còn có thể tăng lên một loại rất đặc thù đồ vật, "Tâm linh cường độ", đây là không có tiến hành số liệu hóa, cũng không cách nào số liệu hóa thuộc tính thân thể, kia biểu hiện trực quan nhất là, có thể hay không trực diện Cổ Thần.

	Lúc trước Moire thường xuyên hỏi, hỏi mình là sao có thể trực diện Cổ Thần đấy, Tô Hiểu đối với cái này báo lấy nghi hoặc, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, thật đúng là có chuyện như vậy, tại mấy cái kia có Cổ Thần nguyên thủy trong thế giới, rất nhiều cường giả đều không thể trực diện Cổ Thần.

	Lúc trước tại Vu Sư thế giới, Thự Quang, Laurent, Guth ba người, trong đó hai người thực lực chỉ so với Tô Hiểu yếu một tia, theo Guth nói, Laurent thực lực so với Tô Hiểu muốn mạnh hơn một bậc, vẫn như cũ thảm bại cho Chi Phối Giả · Sothoth.

	Ba người này bồi dưỡng ra Nia, lại có thể trực diện Cổ Thần, tuy nói không có đánh qua.

	Đủ loại chứng cứ cộng lại, Tô Hiểu nghĩ tới một điểm, hắn có thể trực diện Cổ Thần không nhận suy yếu, vừa là bởi vì hắn thân là kỹ pháp loại, ý chí lực phương diện cao, càng mấu chốt đấy, là hắn cho tới nay bảo trì minh tưởng thói quen.

	Tô Hiểu có tư cách trực diện Cổ Thần, tại trong phán định của Luân Hồi Nhạc Viên, cũng chính là tương đương có khiêu chiến Cổ Thần tư cách, làm hắn Servant, Bố Bố Uông, Bahar các loại, tự nhiên cũng tại Luân Hồi Nhạc Viên cơ chế công chứng xuống, miễn trừ Cổ Thần mang đến ảnh hưởng.

	Dùng tương đối thông tục ví von chính là , nếu như không có tư cách trực diện Cổ Thần, sẽ san giá trị rơi mạnh, thực lực yếu, qua một lúc liền điên cuồng rồi, thực lực mạnh đấy, thì là chiến lực tổng hợp từng bước rơi xuống, đây cũng là có rất nhiều người, rõ ràng thực lực mạnh, lại tại Cổ Thần trước mặt không chịu nổi một kích.

	Tô Hiểu nhìn ở vào đốt luyện trạng thái khay tròn danh hiệu, lấy ý niệm đem kia đẩy xa một chút, quá gần thật sự là có chút nướng mặt.

	Lần này đối với Quyến tộc thăm hỏi, nguyên lai tưởng rằng sẽ gây ra động tĩnh lớn, kết quả tương phản, bên kia suýt nữa bị cước này đạp mềm nhũn, không có động tĩnh lớn, là bởi vì thật sự 'Quá đau' rồi, Quyến tộc làm bá chủ thế lực, kêu ra tiếng rất mất mặt đấy, chỉ có thể nhịn.

	Nói đi cũng phải nói lại, lần này đối với Quyến tộc tầng chót nhân vật đánh úp, tuy trì hoãn khai chiến thời gian, nhưng cũng giúp Quyến tộc đồng minh, Tháp canh, Cực Quang nghị hội ba phương đoàn kết lại.

	. . .

	"Kwab Hoàn thành" khu nội thành, trong đại sảnh nghị sự.

	Phong cách của nơi đây nghiêm túc, diện tích có hơn 200 mét vuông, mặt đất đá cẩm thạch bị lau chùi đến phát quang, đại sảnh hai bên là từng tòa tượng, đều là Quyến tộc đã mất đi vĩ nhân.

	Thủy tinh đèn treo rủ xuống, ngay phía dưới là một trương bàn tròn lớn kim loại màu sắc dày nặng, xung quanh bàn tròn lớn có mười mấy cái ghế ngồi, tổng cộng ngồi quanh 10 người.

	Nam nhân ngồi ở chủ vị tuổi 40 tuổi có lẻ, khung xương của hắn rất lớn, nhưng không lộ mất cân bằng, hắn mặc quân trang màu đỏ thẫm, mặt trên không có treo quá nhiều huân chương, chỉ có một mai màu bạch kim đồng minh nguyên soái huy.

	Người này là đồng minh nguyên soái · Hec · Condi, càng nhiều người xưng hắn Cao Ngạo Chi Lang, trứ danh chiến dịch quá nhiều, rất khó từng cái tự thuật, Quyến tộc nguyên soái đem Nhân tộc quân đội đánh đến khiếp sợ, trong lịch sử chỉ có một vị này.

	Tại đồng minh nguyên soái chếch đối diện, là tên 30 tuổi có lẻ anh tuấn nam nhân, chỗ cằm hắn có để râu ngắn, cả người nhìn lên không có gì cảm giác uy nghiêm, phảng phất là rất hiền hoà một người, hắn là Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand.

	Ferdinand tâm tình cũng không tốt, cả nhà hắn tại tối qua qua đời, tuy nói hắn cũng không quá để ý cha mẹ của mình vợ con, cái trước không có cảm tình, cái sau có thể tái giá tái sinh, nhưng những cái này đều là thời gian giá thành.

	Ferdinand chỗ bên cạnh, là tên mang lông dê chất tư pháp tóc giả, bụng phệ mập nam nhân mập, nếu là hắn đứng người lên, hình thể tựa như một khối vịt lê.

	Vị này chính là thủ tịch đại pháp quan · Vowa, hắn ngồi tại trên xe lăn, cánh tay đứt cùng chân đứt đều liên tiếp tiếp, phần đầu tổn thương, là bộ hạ của hắn năng lực bảo mệnh giúp hắn khôi phục.

	Phanh!

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa tay lớn vỗ vào trên bàn, cả giận nói: "Quá làm càn, Thái Dương cứ điểm những cái kia tặc nhân, quá làm càn!"

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa rất tức giận, tại cực độ phẫn nộ dưới tình huống, hắn từ đêm qua sau nửa đêm, tức giận đến hiện tại.

	Một bên Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand xoa nhẹ cái trán, vừa rồi bổ sung một giấc, để hắn khí sắc tốt hơn chút nào, trước mắt đến "Kwab Hoàn thành · nội thành" tới, đúng là bình thường, nơi đây đã tăng cường mức độ phòng ngự, bây giờ là toàn bộ Quyến tộc lãnh thổ trên chỗ an toàn nhất.

	Để Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand nghĩ không ra chính là, Cực Quang nghị hội bảy tên nghị viên, vậy mà gấp lửa lửa chạy đến, cái này để người rất khó hiểu, hắn nhìn về phía đối diện bàn bảy tên nghị viên, hỏi: "Bảy vị, các ngươi tới Kwab Hoàn thành có chuyện?"

	"Đây không phải lời thừa sao, chúng ta tới đây là tị nạn."

	"Đúng, các ngươi bốn người tối qua gặp phải ám sát, còn chết một người, Cocolin · Byakuya dưới một mục tiêu, nhất định là chúng ta cái này mười bốn nghị viên."

	"Ha ha ha ha."

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa nhịn không được, cười đến toàn thân thịt mỡ lắc lư, tựa như một cái túi nước.

	"Vowa ngươi cười cái gì!"

	Một vị nghị viên giận, hắn cảm giác thủ tịch đại pháp quan · Vowa tại xem thường Cực Quang nghị hội mười bốn nghị viên.

	"Không phải ta xem thường các vị, chỉ cần Cocolin · Byakuya đầu không có vấn đề, hắn liền sẽ không phái người ám giết các ngươi."

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa cười đến càng lớn tiếng, hắn ý ở ngoài lời là, chỉ cần đầu không có vấn đề, liền sẽ không đi ám sát những nghị viên này, những nghị viên này chút nào không can thiệp cực quang quân đội nghị hội, giết bọn hắn, ngoại trừ tăng lên bên kia nộ khí bên ngoài, không có cái khác ý nghĩa.

	"Vowa, lời này của ngươi quá đáng rồi, Condi, Ferdinand, hai người các ngươi cũng nghe đến rồi a."

	Một tên nghị viên vù một tiếng đứng người lên, hắn tính khí bạo , nhưng tại trên quyền thế, hắn so với thủ tịch đại pháp quan · Vowa kém một chút, vì vậy hắn vén tay áo lên nói ra: "Condi, Ferdinand, hai người các ngươi chứng kiến, ta xin cùng Vowa đầu heo mập này đơn đấu."

	Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand trầm mặc không nói, hắn bỗng nhiên biết, Quyến tộc vì sao bị đánh đến liên tiếp bại lui.

	"Yên lặng."

	Đồng minh nguyên soái · Hec · Condi mở miệng, trong đại sảnh nghị sự lập tức an tĩnh lại, người khác trong lòng đều rõ ràng, đoạn thời gian này, muốn nghe đồng minh nguyên soái · Hec · Condi chỉ huy, nếu không thì không pháp luật qua lần này cửa ải khó.

	Đồng minh nguyên soái · Hec · Condi trầm mặc một lát sau, nói ra lời nói để người khác trong lòng kinh ngạc, hắn nói ra: "Chúng ta, cùng Thái Dương trận doanh đình chiến, cùng Thái Dương Lãnh Chúa · Cocolin · Byakuya hoà đàm."

	. . .

	"Tư Mậu đại sâm lâm" lấy đông, Nguyệt Thạch trấn.

	Nơi đây làm trấn nhỏ bại lộ tại trong hoang dã, là khu vực không ai quản, qua "Tư Mậu đại sâm lâm" chính là Nhân tộc lãnh thổ, cộng thêm trong rừng rậm Dị hóa thú hoành hành, Nguyệt Thạch trấn hỗn loạn trình độ có thể nghĩ.

	Buổi chiều ánh mặt trời không còn cay độc, dĩ vãng coi như phồn vinh, hiện đang ở đều là kẻ nhặt mót Nguyệt Thạch trấn bên trong, giờ phút này hừng hực hỏa diễm bốc lên, trên đường phố nằm đại lượng thi thể kẻ nhặt mót, mùi máu tươi xông vào mũi.

	Tiếng cắt chém nhanh chóng kéo gần, huyết sắc ánh đao lập loè, chém đến chi gãy bay tứ tung, một đạo huyết khí bóng người đi xuyên tại các kẻ nhặt mót ở giữa, chém bay đầu lâu của bọn hắn hoặc cánh tay.

	"Đình chỉ."

	Dorothy một tay vươn về trước, đứng ở giữa thi thể huyết khí bóng người đột nhiên dừng lại, đây là "Ám Ma Huyết Ảnh" .

	Lúc trước chỉ tại Dorothy hôn mê, hơn nữa nhận đến uy hiếp tính mạng lúc, "Ám Ma Huyết Ảnh" mới sẽ xuất hiện, giết sạch xung quanh tất cả sinh linh.

	Tựa như lửng mật phụ thể, có không phục liền làm tính cách Dorothy, tại gần chết năm lần, cũng chính là gọi ra năm lần "Ám Ma Huyết Ảnh" về sau, lại cùng "Ám Ma Huyết Ảnh" đạt thành liên hệ.

	Nàng bây giờ, đã có thể chủ động thả ra cùng trên trình độ nhất định chỉ huy "Ám Ma Huyết Ảnh", cái này để nàng rất mừng rỡ, đồng thời cũng tăng nhanh báo thù kế hoạch.

	Dorothy trang phục không có biến hóa quá lớn, trên hai tay nàng mang bao tay vải mềm màu đen, bím tóc đã nhanh rủ xuống đến chỗ bắp chân, đuôi tóc buộc từng cái vòng kim loại nhỏ, ngoại trừ quần áo đổi rồi, khí chất phương diện cũng hơi có vẻ biến hóa, so với trước chững chạc chút, đã từ người không não, biến thành hiểu được suy nghĩ người không não.

	Tại Dorothy nhìn tới, cùng Sin chi nhất tộc, cũng chính là phụ thân nàng tình nhân kia, Sin · Alice thù, nhất định phải báo, mẫu thân của nàng bị chết quá oan, cái gì cũng không làm, đơn giản là trượng phu tại bên ngoài tìm tiểu tam, sau bị tiểu tam tìm tới cửa sát hại.

	Nhớ tới mẫu thân ôn nhu nét cười, Dorothy cảm giác được phảng phất có một thanh thanh đao tại ngực quấy trộn, nàng có thể tiếp nhận mẫu thân mình qua đời, lại không cách nào tiếp nhận mẫu thân mình bị chết như vậy oan uổng, thù này không báo, nàng mỗi đêm đều không thể yên giấc.

	Tuổi nhỏ mất mẹ, Dorothy giờ có bao nhiêu cô đơn, bất lực, có bao nhiêu tưởng niệm mẹ của mình, nàng sau khi lớn lên trong lòng liền có bao nhiêu hận, đây cũng là Thôn Phệ Giả lựa chọn nguyên nhân của nàng, thiện lương, hồn nhiên người, Thôn Phệ Giả sẽ không đi ký sinh, chỉ có hận ý, phẫn nộ, hối hận đủ cường đại, mới sẽ hấp dẫn Thôn Phệ Giả.

	"Huyết ảnh, trước tiên đừng giết bọn hắn."

	Dorothy dừng bước tại "Ám Ma Huyết Ảnh" trước người, sau người nàng "Ám Ma Huyết Ảnh" so với nàng cao hơn hai cái đầu, tay cầm 1 mét 5 dài trường đao màu đen, hình tượng là để trần thân trên, hạ thân là làn váy rách rưới vải đen, phần mặt mơ hồ, tóc dài ngổn ngang bù xù.

	Dorothy dừng bước tại trước một tên kẻ nhặt mót, tên này kẻ nhặt mót quỳ trên mặt đất, thân thể thoáng run rẩy, Dorothy hỏi: "Theo nói các ngươi phải cùng Sin chi nhất tộc giao dịch, hơn nữa ngay tại hôm nay?"

	"!"

	Quỳ đất, trên mặt tung tóe đầy chấm máu kẻ nhặt mót ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn Dorothy, cái này để Dorothy trong lòng cả kinh, thầm nghĩ sẽ không lại giết sai rồi a, nàng lần trước liền tìm lộn người, diệt nhóm đoàn thể thợ săn, tuy nói đó đều không phải người tốt, nhưng giết nhầm mục tiêu rất lúng túng.

	Tên này kẻ nhặt mót kinh ngạc, là bởi vì Dorothy biết rõ bọn họ cùng Sin chi nhất tộc có liên quan, vậy mà còn dám tới tập sát bọn hắn, đây là có bao nhiêu người không não.

	"Ngươi biết chúng ta sau lưng là Sin chi nhất tộc, ngươi còn dám tới tìm chúng ta?"

	"A, ngươi biết sau lưng ta là ai chăng."

	Dorothy dùng ngón cái chỉ hướng sau người mình, cười rồi, răng trắng nhỏ chỉnh tề đều lộ ra.

	"Xin hỏi, ngươi chỗ thế lực là?"

	"Thái Dương cứ điểm."

	Dorothy trong khi nói chuyện một tay chống nạnh, không chút giấu giếm nàng chính là Thái Dương cứ điểm người, có chỗ dựa lớn như vậy không cần, đó mới là kẻ ngu.

	Kẻ nhặt mót quỳ đất khóe mắt co rút lại, mười ngày trước có người nói Thái Dương cứ điểm, hắn sẽ không để ý , nhưng hiện tại, bên kia đang cùng Quyến tộc ba đại thế lực khai chiến, hơn nữa đánh cho rất kịch liệt, có thể cùng Quyến tộc ba thế lực như vậy quái vật khổng lồ chính diện giao phong, Thái Dương cứ điểm thể lượng cùng thế lực có thể nghĩ.

	"Biết sợ rồi sao, mang ta đi tìm Sin chi nhất tộc hợp tác với các ngươi, ta tạm tha ngươi một mạng."

	Dorothy trong khi nói chuyện, búng tay, cùng "Ám Ma Huyết Ảnh" đạt thành tinh thần cộng minh, để "Ám Ma Huyết Ảnh" hỗ trợ giết sạch trấn nhỏ này bên trong tất cả kẻ nhặt mót, trừ trước mắt cái này.

	Qua một lúc, tiếng rú thảm cùng tiếng xin tha từ xung quanh truyền đến, Dorothy không có động tĩnh, nàng cũng không phải thiện lương muội tử.

	"Đi thôi, mang ta đi tìm Sin chi nhất tộc thành viên, bất quá ngươi có tay có chân đấy, làm cái gì kẻ nhặt mót? Hơn nữa ngươi một đại nam nhân, như thế nào còn dọa tè ra quần."

	"A cái này. . ."

	Kẻ nhặt mót lão huynh có một bụng mà nói muốn nói, muốn nói nhất một câu là , nếu như không phải thấy được huyết khí kia bóng người đem địch nhân toàn thân mạch máu đồng thời kéo ra, hắn sẽ không bị dọa đái ra quần.

	Dorothy vừa muốn đi theo cái này kẻ nhặt mót đi tìm Sin chi nhất tộc thành viên, cái này kẻ nhặt mót đột nhiên cứng tại chỗ, con ngươi của hắn hóa thành màu đỏ kim, biểu lộ dần dần trở nên thiên chân vô tà, đến cuối cùng lưu lại nước miếng cười ngây ngô, biến thành thiểu năng.

	"Haha, ha ha, a a a, hắc hắc ~!"

	Kẻ nhặt mót xoay nhảy dựng hướng về trước, thấy được một tổ kiến về sau, hắn nhặt lên rễ cây, ngồi xổm trên đất điểm con kiến chơi, khỏi phải nói có bao nhiêu vui vẻ.

	Tận mắt thấy mọi thứ này, Dorothy cảm giác được lưng phát lạnh, một người vừa rồi còn rất bình thường, mười mấy giây liền biến thành như vậy.

	"Ai!"

	Dorothy triệu hồi huyết ảnh, để huyết ảnh đứng ở sau lưng nàng, một cái này người một huyết ảnh tổ hợp, hơi có chút không dễ chọc cảm giác.

	Bên đường nóc phòng, một người xuất hiện tại Dorothy trong tầm mắt, người này mặc Sin chi nhất tộc tộc dùng trường bào, cái này tộc dùng tương đối rộng rãi, lệch bạch, mặt trên có mấy khối mây đen dáng dấp hoạ tiết.

	Người tới đầy đầu tóc dài màu đen, làn da trắng nõn quá phận, dung mạo trung tính, hơi thiên hướng nam tính, khí chất yêu dị, người tới mở miệng nói ra: "Ngươi chính là Phí Hồng túc chủ? Ừm, nhìn còn không tệ."

	"Ngươi là. . ."

	Dorothy vừa mở miệng, liền thấy được người tới móng tay màu đen, đây là Sin chi nhất tộc đặc trưng.

	"Ta là Sin · Yugo, Thái Dương cứ điểm người bên kia không cùng ngươi từng nhắc tới ta sao? Ta thế nhưng là nghe nói, ngươi muốn tìm tỷ tỷ của ta báo thù, thật sự là đáng yêu tiểu gia hỏa."

	Sin · Yugo trong khi nói chuyện dùng hai tay chải về sau tóc dài, đem tóc dài màu đen buộc thành đuôi ngựa, cái này để hắn cho người tà mị cảm giác càng mạnh.

	"Sin · Alice đệ đệ sao, vậy ngươi. . . Đáng chết."

	Dorothy lấy ra thanh tiểu đao, vạch phá lòng bàn tay của mình, máu tươi vừa chảy ra liền biến thành huyết khí, trôi về phía đứng ở sau lưng nàng huyết ảnh, cái này để huyết ảnh ngưng thực vài phần.

	Trên nóc nhà, Sin · Yugo có chút hứng thú nhìn một màn này, hắn mang có mấy phần nghiền ngẫm nói: "Thật sự là vừa đáng yêu lại đáng thương tiểu gia hỏa, ngươi khả năng đã không nhớ rõ, mẫu thân ngươi khi chết, ta cũng có mặt."

	"Làm thịt, ngươi!"

	Dorothy dùng trong tay tiểu đao đẩy ra cánh tay mình trên động mạch, phun ra máu tươi hóa thành sương máu.

	Thấy được một màn này, Sin · Yugo khí tức hơi ba động xuống, tiếp đó khôi phục, hắn tiếp tục nói:

	"Dorothy, ngươi cũng có giống với chúng ta móng tay màu đen, ngươi cũng là Sin chi nhất tộc thành viên, nói cho ngươi cái bí mật, thật ra ngươi có lẽ cũng đoán được, mẫu thân ngươi cũng là chúng ta Sin chi nhất tộc tộc nhân, mẫu thân ngươi mới là phản đồ. Đối đãi phản đồ, đem huyết nhục của nàng từng mảnh cắt xuống, đã là lớn nhất nhân từ, vì vậy, cảm tạ ta cùng tỷ tỷ của ta Alice, lúc trước đối với mẫu thân ngươi nhân từ a."

	Sin · Yugo mỉm cười, một đạo huyết ảnh đánh tới trước mặt, một giây sau, ầm một tiếng, cả tòa Nguyệt Thạch trấn bắt đầu thiêu đốt, hóa thành hỏa diễm luyện ngục.

	. . .

	Đại bản doanh trên đất trống phía trước cứ điểm, từng tên Dã trư chiến sĩ xếp hàng xếp, tổng cộng xếp thành năm đội, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny các ngồi tại sau một cái bàn gỗ.

	Tô Hiểu như vậy an bài, là đang tìm kiếm trong Dã trư chiến sĩ "Cá thể ưu tú", lựa chọn năng lực thích hợp, thông qua Chiến Tranh Lãnh Chúa "Chiến kỹ đánh thức" tiến hành năng lực tuyển định.

	Phe mình hơn 30 vạn tên Dã trư chiến sĩ, cộng thêm vừa kết thúc ba ngày khổ chiến, chắc chắn sẽ có nhân tài lẫn vào bên trong, thức tỉnh ra các loại năng lực.

	Đám Dã trư chiến sĩ lần lượt xếp hàng, Tô Hiểu xem thêm kia tư liệu, quét mắt một vòng danh sách kỹ năng về sau, không có trúng ý kỹ năng liền tiếp theo tên, có mà nói, liền nếm thử có thể hay không lấy "Chiến kỹ đánh thức" tiến hành tuyển định.

	Tô Hiểu đã vừa ý vài loại năng lực, thế nhưng, những năng lực này không phải thiên phú loại, chính là năng lực loại chủ động, cần dị biến sau Thái Dương chi lực mới có thể phát động.

	Dị biến năng lượng cụ thể đặc tính quá nhiều, vẫn tồn tại không thể phục chế tính, "Chiến kỹ đánh thức" không cách nào tuyển định loại năng lực này.

	Sau bàn gỗ, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã bốn giờ chiều, lại tìm một hồi , nếu như vẫn còn là không có, liền để Bố Bố Uông, Bahar, Benny tiếp tục tìm, hắn thì trước tiên về phòng tổng chỉ huy minh tưởng, cùng với xem chút Phí Hồng cùng Ám Dương bên kia là tình huống gì.

	Hai đời này Thôn Phệ Giả tuy đã gặp được, nhưng sẽ không vừa thấy mặt liền phân sinh tử, Dorothy là người không não, nhưng Ám Dương bên kia không phải.

	Phí Hồng cùng Ám Dương gặp nhau, đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A bắt đầu xao động bất an, phảng phất đang nói: 'Sau mấy đời Thôn Phệ Giả đều là đệ đệ.'

	Lấy giao diện số liệu mà nói, 6A giao diện Hắc A nói lời này, không có một điểm vấn đề.

	Tô Hiểu xem xét một tên Dã trư chiến sĩ tư liệu, vừa muốn đóng kín, liền bị một loại năng lực hấp dẫn.

	Năng lực này tên là "Giác đấu kiếm kỹ", cái này thuộc về 'Hoang dại' năng lực loại kỹ pháp, đơn giản mà nói chính là, loại năng lực này không có phát triển tính, không giống "Kiếm thuật sở trường" như vậy , có thể tiến giai đến "Kiếm thuật đại sư", thậm chí "Kiếm thuật Tông sư", có to lớn tiềm lực phát triển.

	Loại này tên là "Giác đấu kiếm kỹ" năng lực, vô luận lấy thủ đoạn gì, đều không thể tiến giai đến Đại sư cấp, nhiều nhất là tăng lên đẳng cấp, còn có đẳng cấp hạn mức cao nhất, max cấp sau không cách nào đột phá cực hạn.

	"Ngươi trước kia là giác đấu tràng đấu sĩ?"

	"Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân."

	Mở miệng Dã trư chiến sĩ hơi cúi đầu xuống, để bày tỏ tôn kính.

	Trước kia là Trư đầu nhân đấu sĩ mà nói, có loại năng lực này rất bình thường, chỉ là không biết đã từng đấu sĩ, là như thế nào bị giáng làm cu li, cuối cùng bị mua tới, chỉ có thể nói, vận mệnh chính là kỳ diệu như thế.

	Tô Hiểu tuy không có báo hi vọng gì, nhưng cũng lấy "Chiến kỹ đánh thức" nếm thử tuyển định "Giác đấu kiếm kỹ" .

	【 nhắc nhở: Năng lực tuyển định thành công, là / không là đơn vị loại binh sĩ khác đánh thức năng lực này. 】

	Thấy được nhắc nhở này, trong lòng Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, suy nghĩ chốc lát, tâm tình càng thêm nhẹ nhõm lên, lúc trước hắn còn cảm giác, Chiến Tranh Lãnh Chúa tấn thăng đến bát tinh cấp, không có trong dự đoán tăng lên lớn như vậy, hiện tại xem ra, lần này tăng lên, cơ bản đều tập trung ở mới xuất hiện "Chiến kỹ đánh thức" hiệu quả trên.

	Tuy nói thông qua "Chiến kỹ đánh thức" tuyển định "Giác đấu kiếm kỹ" năng lực không có tiềm lực phát triển, tiến giai không đến Đại sư cấp, nhưng cái này phải so năng lực bị động khác mạnh hơn không ít.

	Nếu như "Giác đấu kiếm kỹ" có thể tuyển định, vậy có thể hay không tìm đến một loại năng lực loại chiến chùy tương tự với cái này, cho đám Dã trư chiến sĩ phe mình đều an bài lên, nói như vậy, đám Dã trư chiến sĩ phe mình chiến lực, sẽ xuất hiện chất biến.

	PS: (một canh 8200 chữ, vừa mới 6 giờ đúng ra ngoài chạy bộ một hồi, đổi mới xong đi ngủ ~, ngủ sớm dậy sớm. )
Kết chương.