Chương 706 : Tử vong cùng xung đột.
Chương 673: Tử vong cùng xung đột tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trên thế giới này tin tưởng phần lớn người đều sẽ đối với mình tử vong hình ảnh cảm thấy hiếu kì, Dương Gian cũng không ngoại lệ .

	Nhưng hắn là lý trí .

	Bởi vì Dương Gian lo lắng, làm dự báo kỳ thật liền là cái này quỷ dị tay cầm cách thức máy chiếu phim thả ra nguyền rủa, làm tử vong hình ảnh có lẽ là đài này máy móc tạo thành, nó mới là tử vong đầu nguồn, tương lai hình ảnh đều là bị biên chế đi ra, là giả tạo .

	Nhưng mà đi qua trước đó mấy người kia sử dụng, cùng với Dương Gian quan sát, trong lòng của hắn cái này nghi ngờ có chút bỏ đi một chút .

	Nguyền rủa khả năng tuy rằng có, nhưng lại không lớn.

	Huống chi, cho dù là có nguyền rủa, Dương Gian bây giờ còn đang cùng quỷ thụ giao dịch kỳ hạn bên trong .

	Theo Dương Gian sử dụng .

	Quỷ dị tay cầm cách thức máy chiếu phim bắt đầu lần thứ hai phát hình ra hình ảnh, hình tượng này chiếu hình đến trên vách tường sau, một cái không thể nào hiểu được sự tình ngay tại phát sinh, hình ảnh kia thế mà không còn là màu trắng đen, mà là một mảnh đỏ bừng, giống như là bị máu tươi cho nhuộm đỏ, mà lại này màu đỏ thế mà bắt đầu theo trong hình ảnh tràn lan đi ra .

	Máu, nhỏ xuống đến trên mặt đất .

	"Gì?"

	Mọi người nhìn thấy một màn này giật nảy cả mình, thậm chí có người đều nhịn không được đứng lên .

	Mishima xã trưởng cũng lập tức ngây ngẩn cả người, hắn quen thuộc đài này máy móc, trước kia chưa hề xuất hiện qua dạng này tình huống đặc biệt, đều là phi thường bình thường màu trắng đen tử vong hình ảnh .

	"Đây là chưa hề xuất hiện qua dị thường, rõ ràng chỉ là hình ảnh bên trong máu tươi, thế mà xuất hiện ở hiện thực ở trong chuyện này rốt cuộc là như thế nào ."

	"Không phải bình thường hình ảnh sao?"

	"Máu tươi càng ngày càng nhiều ."

	An tĩnh bên trong phòng yến hội, tràng diện có chút ồn ào đi lên, bởi vì bức tường kia bên trên rỉ ra máu tươi càng ngày càng nhiều, nhuộm đỏ màn ảnh, cũng nhuộm đỏ mặt đất, mà lại máu tươi vẫn còn ở hướng về chung quanh khuếch tán tới .

	"Lại là máu ."

	Dương Gian nhíu mày, máu này rất quen thuộc .

	Giống như là trước kia bằng hữu của mình Nghiêm Lực chết đi sau lưu lại quỷ máu, lại giống là lần trước bài vị bên trên tràn ra nguyền rủa máu .

	Chính mình quả nhiên là ra một chút vấn đề, có đồ vật gì một mực tại đi theo chính mình, có lẽ là không biết linh dị, hoặc là quỷ thụ giao dịch nguyền rủa, tóm lại trên người hắn không sạch sẽ .

	Nhưng mà, trải qua mấy lần sinh tử bồi hồi sau, chút chuyện này hắn sớm đã không cảm thấy kinh ngạc .

	Hình ảnh tiếp tục phát ra .

	Máu tươi tuy rằng tại tràn lan ra, nhưng là cảnh tượng bên trong lại không ngừng .

	Chớp động hình ảnh cuối cùng là xuất hiện, giờ khắc này một mảnh cảnh vật xuất hiện ở trước mặt mọi người, tuy rằng hình ảnh là đỏ tươi một mảnh, nhưng lại không ảnh hưởng quan sát .

	Trong tấm hình kia là một chỗ hoang dã, lại giống là một chỗ ngoại ô, nơi xa có thể nhìn thấy một chút phòng ốc, nhưng là hình ảnh chính giữa lại là đất hoang, mọc đầy cỏ dại, cây cối, mà tại chỗ gần, lại có thể nhìn thấy một cái uốn lượn đường cao tốc, kia cây số đi về nơi xa, một mực biến mất tại hình ảnh ống kính .

	"Xuất hiện, chẳng qua nơi này không phải Osaka thành phố, cũng không phải quốc gia chúng ta ." Có người lập tức làm ra đánh giá .

	Hình ảnh bên trong một chút cảnh vật còn có địa hình đã đủ để suy đoán ra rất nhiều đồ vật .

	"Không ở nơi này, chỉ nói Dương tiên sinh nguyên nhân cái chết cùng trước đó quỷ không có quan hệ, hắn thành công chặn lại con quỷ kia tập kích ." Trước đó cái kia gọi Kanagawa nam tử lý trí nói .

	Yamazaki lập tức nói: "Không nên cao hứng quá sớm, có lẽ quỷ liền tại phụ cận, vật kia đi theo rời đi nơi này cũng là phi thường có khả năng ."

	Hắn y nguyên không tin Dương Gian liền có thể ngoại lệ .

	Dù sao tất cả mọi người là ngự quỷ giả, không có lý do chính mình này câu lạc bộ năm sáu vị thành viên đều chết bởi không biết quỷ tập kích, Dương Gian lại có thể lông tóc không tổn hao gì .

	Theo lý thuyết quỷ khủng bố như vậy, dù ai cũng không cách nào tránh cho bị giết vận mệnh mới đúng.

	"Chỗ kia ta có chút quen thuộc, tựa như là Đại Xương ngoại ô thành phố bên ngoài ." Dương Gian thật sâu nhíu mày, không nhìn những người khác nghị luận, mà là tại quan sát đến hình ảnh bên trong hết thảy .

	Nơi này hắn có chút ấn tượng, trước kia một ít thời điểm đi qua .

	Sau một khắc .

	Truyền phát ra hình ảnh bắt đầu ở rút ngắn, giống như là phim ống kính bắt đầu nhảy chuyển đồng dạng, rất mau theo lấy ống kính biến hóa, đám người thị giác theo trên đường cao tốc bắt đầu xuất hiện ở đường cao tốc bên ngoài một chỗ đất hoang, kia phim đất hoang không phải không có cái gì, mà là có một cái không tính lớn hồ nước .

	Trong tấm hình kia hồ nước như là một cái huyết trì, tràn đầy máu đỏ tươi, ở trên còn ngâm lấy từng cỗ thi thể, mơ hồ có thể thấy được thi thể tay chân tại hồ nước màu đỏ ngòm bên trên chìm nổi.

	Bọt đầy thi thể huyết trì .

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới trên thế giới này còn có một cái đáng sợ như vậy địa phương .

	"Kia là Nghiêm Lực sau khi chết lệ quỷ khôi phục hình thành quỷ dị nơi cái chết của ta sẽ cùng chỗ kia có quan hệ sao?" Dương Gian sắc mặt trầm xuống, có chút chờ mong, cũng có chút hiếu kì .

	Nhưng là hiện tại trong tấm hình chưa từng xuất hiện thi thể của hắn, cũng chưa từng xuất hiện hắn chết hình ảnh .

	Chẳng qua hình ảnh vừa mới bắt đầu, không nóng nảy .

	Dương Gian tiếp tục lắc động lên bộ kia máy chiếu phim, mà rướm máu trên vách tường hình ảnh tiếp tục duy trì lấy, lúc này ống kính lại tựa hồ lần thứ hai kéo gần lại, nhưng là theo rút ngắn sau lại phát hiện tình huống lại không được bình thường, này vốn mười phần rõ ràng hình ảnh thế mà bắt đầu mơ hồ .

	Loại này mơ hồ giống như là tín hiệu bị quấy rầy rồi đồng dạng, trên tấm hình bắt đầu xuất hiện một chút xíu không trọn vẹn, dần dần biến không hoàn chỉnh .

	Dường như cái kia hồ nước màu đỏ ngòm ẩn giấu đi không biết kinh khủng cùng linh dị, ngăn trở đài này quỷ dị máy chiếu phim dòm ngó kia chung quanh cảnh tượng, liền như là trước đó hình ảnh bên trong chụp ảnh đến chân chính quỷ đồng dạng, chỉ cần quỷ tới gần, hình ảnh liền sẽ lấp lóe, nghiêm trọng điểm thậm chí là sẽ biến mất không thấy .

	Có thể thấy được, đài này quỷ dị máy chiếu phim là có cực hạn .

	Hình ảnh càng phát không trọn vẹn, hình ảnh cũng là đang không ngừng biến mất.

	Ngay tại lúc lúc này, cái kia hồ nước màu đỏ ngòm bên trong một cỗ thi thể bỗng nhiên từ phía dưới hiện lên đi ra, thi thể kia là đầu hướng lên trên, quay lưng dưới, một trương trắng bệch mặt chết xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong .

	Tấm kia mặt người dáng vẻ cùng Dương Gian giống nhau như đúc, hơn nữa thi thể kia dáng người cùng với mặc quần áo phong cách cũng cùng Dương Gian không có bao nhiêu khác nhau .

	Không hề nghi ngờ .

	Theo cụ nổi lên tử thi liền là Dương Gian bản thân .

	Hắn chết .

	Tương lai một thời điểm nào đó hắn chết tại quỷ máu ngâm hồ nước bên trong, trở thành bên trong một bộ nổi lơ lửng tử thi .

	Giờ phút này,

	Hình ảnh đến nơi đây bỗng nhiên lóe lên, biến mất không thấy .

	Tương lai tử vong tin tức bị bỏ dở, đài này quỷ dị máy chiếu phim chỉ có thể thả ra nhiều như vậy .

	"Đây chính là Dương tiên sinh tử vong hình ảnh sao? Quả thực không thể nào hiểu được ." Cái kia gọi Kanagawa nam tử trầm ngâm: "Không có trông thấy quỷ, cũng không có trông thấy như thế nào bị giết, thậm chí cũng không có nhìn thấy Dương tiên sinh là như thế nào rơi vào cái địa phương quỷ quái kia, phảng phất trước đó liền đã xuất hiện ở kia huyết trì ở trong ."

	"Không sai, hoàn toàn chính xác không thể nào hiểu được, nhưng bất kể nói thế nào, Dương tiên sinh đều không có cùng chúng ta tao ngộ kết quả giống nhau, trong tấm hình cặp kia mang giày da cùng quần tây đùi người chưa từng xuất hiện ." Một vị khác cũng gật đầu nói .

	Cái này tử vong kết quả đã vượt qua dự liệu của tất cả mọi người .

	Bọn họ lại nghĩ tới Dương Gian cùng bọn hắn nguyên nhân cái chết đồng dạng, cũng có nghĩ qua Dương Gian chết bởi lệ quỷ khôi phục, hay là cái nào đó sự kiện linh dị bên trong, nhưng là tuyệt đối sẽ không ngờ được Dương Gian thi thể thế mà cuối cùng ngâm tại huyết trì ở trong .

	Dương Gian giờ phút này sắc mặt rất bình tĩnh, cuối cùng chính mình thi thể kia nổi lên mặt nước tình cảnh không có đối với hắn tạo thành bất kỳ quấy nhiễu, hắn ngược lại là đang nghĩ, tại sao mình lại chết tại Nghiêm Lực khôi phục sau quỷ máu ở trong đây?

	"Quỷ máu là có thể áp chế lệ quỷ, nói không chừng ta không phải bị kia huyết trì ở trong quỷ giết chết, mà là một thời điểm nào đó rơi vào đường cùng chủ động tiến nhập ở trong đó ."

	Một cái kinh người phỏng đoán xuất hiện ở trong đầu .

	Bởi vì đây là Dương Gian phong cách làm việc, cho dù chết, cũng sẽ liều lên cuối cùng một cái, nếu như tại một thời điểm nào đó lệ quỷ khôi phục, tất cả áp chế thủ đoạn đều mất hiệu lực, như thế hắn nói không chừng thực sẽ nhảy vào kia huyết trì bên trong, liều một phen cơ hội .

	Suy tư một hồi sau, suy nghĩ của hắn rất nhanh liền kéo về .

	Mặc kệ nguyên nhân cái chết như thế nào, hình ảnh lộ ra lại là một cái dạng gì tương lai, chí ít hiện tại Dương Gian còn là an toàn, hơn nữa hắn không có bị con quỷ kia cho để mắt tới .

	"Xem ra nhường có ít người tử vong, tử vong của ta tình huống tựa hồ có chút đặc biệt, không có cùng mọi người đồng dạng."

	Dương Gian thu hồi tâm tư, nhẹ nhàng cười một tiếng, nụ cười rất lạnh, không có cảm tình, trên mặt mảy may nhìn không ra bất kỳ khẩn trương cùng tâm tình bất an .

	Yamazaki sắc mặt âm trầm .

	Rõ ràng, vừa rồi hình ảnh không để cho hắn cảm thấy hài lòng, đồng thời Dương Gian không giống tử vong hình ảnh cũng đủ để đã chứng minh, hắn xa xa dẫn trước tại đang ngồi mọi người, như vậy càng thêm đột hiển sự bất lực của bọn hắn .

	"Ở giữa -kun, không có sao chứ ."

	Ở giữa vừa mới ngồi xuống, bên cạnh Keiko cũng có chút khẩn trương lôi kéo góc áo của hắn thấp giọng dò hỏi: "Keiko tin tưởng ở giữa -kun nhất định có thể thoát khỏi cái kia vận mệnh, ngươi nhất định sẽ bình an vô sự ."

	"Hi vọng như thế đi, nhưng ta khẳng định không có dễ dàng như vậy liền chết ." Dương Gian không có nhìn nàng, thuận miệng nói .

	Keiko nhẹ gật đầu,

	Giờ phút này .

	Mishima xã trưởng lại là một mặt ưu sầu, bởi vì chính mình câu lạc bộ cốt cán thành viên đều bao phủ tại một tầng bóng ma tử vong phía dưới, có lẽ trong vòng một tháng theo Yamazaki bắt đầu, đang ngồi thành viên liền sẽ lục tục chết đi, như kia tử vong trong tấm hình phát ra đồng dạng, chết bởi cùng một con quỷ tập kích .

	Thế nhưng là lúc này, kia Yamazaki nhưng lại chợt mở miệng: "Dương tiên sinh vừa rồi tử vong hình ảnh cùng con quỷ kia không có quan hệ, chỉ nói, Dương tiên sinh có ứng phó con quỷ kia phương pháp, hay là tránh cho bị con quỷ kia xử lý biện pháp, mặc dù có chút thất lễ, nhưng vẫn là hi vọng Dương tiên sinh có thể đem phương pháp này truyền thụ cho chúng ta ."

	"Trừ linh xã toàn thể từ trên xuống dưới đem vô cùng cảm kích ."

	Nói xong, hắn sờ lên đầu trọc, che lấp ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Gian nhìn .

	Ánh mắt bên trong để lộ không phải là khẩn cầu, mà là một loại nguy hiểm cảnh cáo .

	Bởi vì đối Yamazaki mà nói, hắn đã bên trên tử vong danh sách, hơn nữa còn là cái thứ nhất, cho nên hắn muốn thay đổi kết quả này, mà thay đổi phương pháp ngay tại cái này Dương Gian trên người .

	Hắn lời này vừa ra, những người khác cũng lần thứ hai đem ánh mắt tụ tập trên người Dương Gian .

	Đúng vậy a .

	Hắn không có bị quỷ để mắt tới, nhất định là có chống cự lệ quỷ tập kích phương pháp .

	"Ngươi quả nhiên không phải một cái an phận gia hỏa, liền xem như ta có chống cự quỷ phương pháp, nhưng là ta không nói, ngươi có thể làm gì ta?" Dương Gian hơi cúi đầu uống vào Keiko đưa tới nước trái cây, mí mắt đều không nhấc một cái .

	Yamazaki sắc mặt trở nên đặc biệt khó nhìn lên; "Như thế bên cạnh ngươi cái kia Keiko một giây sau liền sẽ chết đi ."

	"Gì?" Keiko nghe nói như thế bị hù toàn thân run lên .

	"Ngươi cái này cách làm cùng trước đó cái kia gọi Nohara người quả thực giống nhau như đúc, không dám trực tiếp ứng phó ta, chỉ dám nói bóng nói gió, bắt ta bên người một cái không đáng chú ý phiên dịch hù dọa ta ." Dương Gian buông xuống trong tay cái chén; "Đã như vậy, ngươi động thủ tốt, tuyệt đối không nên chỉ nói không làm, nói như vậy ta sẽ xem thường ngươi, Yamazaki tiên sinh ."

	"Mâu thuẫn xuất hiện, thật sự là hỏng bét ." Mishima xã trưởng lập tức nóng nảy .

	Tuyệt đối không nghĩ tới trận này trò chơi thế mà lại diễn biến thành như vậy, Yamazaki cảm thấy tử vong uy hiếp, đã bắt đầu rối tung lên sao?

	Yamazaki nhìn chòng chọc vào Dương Gian, trên mặt mơ hồ hiện lên tức giận, sau đó lại nhìn một chút Dương Gian bên cạnh kia cúi đầu nửa người núp ở phía sau Keiko .

	Giết một người bình thường, hắn phi thường dễ dàng làm được .

	Nhưng là cứ như vậy, Dương Gian có thể hay không lập tức phản kích?

	Một khi phản kích sẽ xuất hiện dạng gì tình huống dù ai cũng không cách nào đoán trước .

	"Hắn đang hư trương thanh thế, nơi này có nhiều như vậy trừ linh xã cốt cán, hắn liền xem như quỷ nhãn Dương Gian cũng không dám làm loạn, lần này là một cái cơ hội rất tốt, chẳng những có thể lấy bức bách hắn giao ra tránh né lệ quỷ phương pháp, cũng có thể nhường cái kia bị giam giữ gõ cửa quỷ cho lưu tại nơi này, thậm chí còn có thể từ trên người hắn đào móc ra càng nhiều không tưởng tượng được thu hoạch ."

	Yamazaki ánh mắt lấp lóe, hắn lên săn giết Dương Gian ý nghĩ .

	Thật động thủ Yamazaki tin tưởng đứng tại phía bên mình người khẳng định càng nhiều, Dương Gian một cái ngoại lai người, Liên Ngôn ngữ đều không thông, tuyệt đối là không có người sẽ ủng hộ .

	Trong lòng cân nhắc .

	Đồng thời địch ý càng rõ ràng .

	Liền liền người bên cạnh cũng đều đã nhận ra không thích hợp, có điểm tâm kinh run rẩy cảm giác .

	"Yamazaki thật chuẩn bị động thủ sao? Hắn muốn khiêu khích cái này Dương Gian ."

	"Cảm giác hắn có chút lỗ mãng, chẳng qua với tư cách cái thứ nhất tiếp thu được tin chết người mà nói, cách làm này nhưng lại có thể hiểu được, Yamazaki cấp bách muốn thay đổi tử vong vận mệnh, mà Dương Gian trên người ẩn giấu đi cái này cơ hội ."

	"Keiko chỉ là một cái nguỵ trang, hắn chân chính muốn động thủ người nhất định sẽ là Dương Gian ."

	Gọi là Kanagawa, Ishida bọn người đều là trầm mặc không nói, nhưng trong lòng lại riêng phần mình phỏng đoán .

	Lần này xung đột mâu thuẫn không phải Yamazaki chuyện của một cá nhân, còn làm buộc lên sinh tử của bọn hắn, nếu như Dương Gian thật không như trong tưởng tượng mạnh mẽ như vậy lời nói, có lẽ đây là một cái cơ hội .

	"Tràng diện có chút muốn mất khống chế ." Mishima xã trưởng nắm rượu trong tay ngọn, không có lên tiếng ngăn lại .

	Loại người này xung đột là phi thường đáng sợ, không thua một cái sự kiện linh dị xuất hiện, thân là người bình thường hắn không cách nào ở thời điểm này đi điều hòa cùng ngăn cản, chỉ có thể nhường chính Dương Gian đi giải quyết loại cục diện này .

	Hắn không hi vọng Dương Gian xảy ra vấn đề gì .

	Này liên quan lấy rất nhiều chuyện, không phải dăm ba câu có thể giải thích rõ ràng .

	Nhưng mà thân là xung đột vòng xoáy ở trong Dương Gian y nguyên bình tĩnh, hắn không hề động, chỉ là hơi hơi hí mắt nhìn xem Yamazaki .

	Thằng này không lỗ mãng, hắn muốn mượn cơ hội sinh sự, lợi dụng trừ linh xã thành viên khác tồn tại, áp bách chính mình, để cho mình khuất phục, lấy đạt tới địa đầu xà sức chịu nén long mục đích .

	Thật sự là ngu xuẩn lời nói, hiện tại Yamazaki đã động thủ .

	"Nếu như kiêng kị ta, liền hiện tại lăn ra nơi này, ta có thể không giết ngươi, bị quỷ để mắt tới, có lẽ hôm nay sẽ không chết, nhưng là bị ta để mắt tới, ngươi chết sẽ tương đối nhanh ." Dương Gian không khách khí chút nào, há miệng liền mắng .

	"Hỗn đản ."

	Yamazaki giờ khắc này cảm nhận được nhục nhã, trong nháy mắt đem trước mắt cái bàn cho lật ngược, một bàn mỹ vị món ngon toàn bộ đều đổ nhào trên mặt đất, đồng thời một cỗ khí tức âm lãnh từ trên người hắn tràn lan đi ra, người chung quanh thậm chí cảm thấy một luồng khí lạnh không tên, như là lệ quỷ bồi hồi ở bên người đồng dạng.

	"Yamazaki, bình tĩnh ." Mishima xã trưởng giờ khắc này nhịn không được, lớn tiếng quát lớn .

	Nhưng là sau một khắc .

	Một đạo hồng quang trong nháy mắt bao phủ toàn bộ yến hội sảnh, hết thảy chung quanh đều như là cùng vừa rồi trong ống kính máu tươi đồng dạng, bị triệt để nhuộm đỏ .

	Một cái quỷ dị con mắt dòm ngó Yamazaki .

	Năm tầng quỷ vực trong nháy mắt liền mở ra .

	Dương Gian động thủ cũng hung mãnh không tưởng nổi, đi lên liền không lưu dư lực, cũng không cho Yamazaki gì xoay người giãy dụa cơ hội .

	Quỷ vực bao trùm đến Yamazaki trên người .

	Yamazaki trong thân thể quỷ cũng xông ra .  

	Quần áo phía dưới kia là một bộ xa lạ thi thể, tai to mặt lớn, co quắp tại trong thân thể của hắn, giống như là một cái nhỏ gầy nữ nhân, kia tóc thật dài bọc gương mặt .

	Rất khó tưởng tượng, một đại nam nhân thân thể thế mà bị móc rỗng, bị một cái kinh khủng lệ quỷ bị ký sinh, chỉ còn lại một cái trống rỗng thể xác .

	Nhưng là quỷ dị chính là Yamazaki thế mà còn có thể bình thường hoạt động .

	Quỷ vực bao trùm .

	Yamazaki trong thân thể kia quỷ dường như thức tỉnh, tay chân thế mà bắt đầu chuyển động, mà lại đầu máy móc thức chuyển động, một chút xíu theo trong thân thể xê dịch, phảng phất muốn đi tới .

	Quỷ, tuyệt đối không thể đi ra đến.

	Bằng không Yamazaki không có lệ quỷ duy trì hắn lập tức sẽ chết đi .

	"Vậy thì muốn giết chết ta, không có dễ dàng như vậy?" Yamazaki sắc mặt dữ tợn, hắn cảm thấy quỷ đã tại mất khống chế .

	Vẻn vẹn chỉ là chống cự Dương Gian quỷ vực, hắn liền có chút không chịu nổi, muốn lệ quỷ khôi phục .

	"? Lắm điều ."

	Dương Gian lạnh lùng nói, sau một khắc hắn màu đen quỷ tay bắt lại Yamazaki cổ .

	Yamazaki sắc mặt chợt biến, hắn cảm giác trong thân thể quỷ bị áp chế, có một loại không cách nào phản kháng cảm giác .

	Răng rắc!

	Sau một khắc, Yamazaki cổ trực tiếp bị bóp nát, sau đó ném một cái, thi thể như rách rưới quăng bay đi ra ngoài, sau đó hồng quang lóe lên, thi thể biến mất không thấy, dường như trực tiếp liền từ nơi này trên thế giới bị xóa đi vết tích giống như .

	"Phù phù!"

	Sau đó, một bộ cuộn mình tử thi xuất hiện ở Yamazaki trước kia đều vị trí bên trên .

	Trong thân thể của hắn quỷ không cách nào bị năm tầng quỷ vực đưa tiễn, bị lưu lại .
Kết chương.