Chương 2447 : Huyền Âm Thượng nhân.
"Lâm đạo hữu, nghe nói dùng ăn nhập đạo đẳng cấp cao tu sĩ, pháp tướng đối với ngăn cản Đại Thiên kiếp có hiệu quả? " 

Tô Thần Quang mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ. 

Lâm Bất Nhị lắc đầu nói ra: "Xem người a! Mặc dù đều là dùng ăn nhập đạo tu sĩ, thần thông công pháp không giống với, pháp tướng tự nhiên cũng không giống nhau tốt, kiếm tu pháp tướng không nhất định đều là kiếm, thế sự không có tuyệt đối. " 

"Thế sự không có tuyệt đối, lời này nói có lý. " 

Lam Phúc Không sâu bề ngoài đồng ý, hắn giọng nói vừa chuyển, tò mò hỏi: "Lâm đạo hữu, nghe nói lệnh sư thần thông quảng đại, săn giết đẳng cấp cao yêu thú là thức ăn, có từng săn giết qua Giao Long? " 

"Giao Long? Không có, tại Huyền Linh đại lục có lẽ có thể, tại Thanh Ly hải vực săn giết Giao Long là muốn chết, Cửu Long cung xác thực xuống dốc, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Cửu Long cung không phải bình thường thế lực có thể trêu chọc, nếu là có người hoặc là thế lực săn giết Giao Long bị Cửu Long cung phát hiện, Cửu Long cung tuyệt đối sẽ bất kể một cái giá lớn diệt người này hoặc là thế lực. " 

Lâm Bất Nhị thần sắc ngưng trọng, hắn nghĩ tới điều gì, giọng nói vừa chuyển, vừa cười vừa nói: "Cửu Long cung hiện tại liền một vị Đại Thừa tu sĩ, thật lâu không có lộ diện, Cửu Long cung tại nội đấu đâu! Hai vị Hợp Thể kỳ phó cung chủ tranh đoạt cung chủ vị, nếu là lão Long đã chết, Cửu Long cung nói không chừng sẽ một phân thành hai. " 

Chúng tu sĩ cũng không cảm thấy kỳ quái, bất luận cái gì thế lực đều có nội đấu, ai không muốn nhiều chiếm lấy thêm một điểm. 

"Nghe nói Lâm đạo hữu kiến thức rộng rãi, trên người bảo vật không ít a! Có thể hay không cho chúng ta khai mở một mở mắt? " 

Mã Dụ Lâm khách khí hỏi. 

"Tự nhiên không có vấn đề, vui một mình không bằng vui chung, mọi người cùng nhau xuất ra bảo vật, phù hợp liền trao đổi, như thế nào? " 

Lâm Bất Nhị đề nghị. 

Vương Thanh Sơn bọn người tỏ vẻ đồng ý, bọn hắn cầu còn không được. 

"Lão thân là chủ nhà, do lão thân tới trước đi! " 

Mã Dụ Lâm vừa nói, một bên lấy ra hơn mười tốt tài liệu, có yêu thú tài liệu, linh dược linh quả, khoáng thạch, Thông Thiên Linh Bảo, linh thủy, pháp tướng tài liệu. 

"Đổi phòng ngự loại trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo hoặc là có thể suy yếu lôi kiếp thứ đồ vật, không đúng sự thật, ngang nhau vật giá trị cũng có thể. " 

Mã Dụ Lâm ánh mắt theo tại chỗ tu sĩ trên người xẹt qua, mặt mũi tràn đầy chờ mong. 

Vương Thanh Sơn coi trọng một khối Kim Diễm ngọc, hắn xuất ra ba vạn năm Tử Sam mộc, Mã Dụ Lâm căn bản chướng mắt. 

Mã Dụ Lâm lấy ra thứ tốt không ít, bất quá nàng muốn trao đổi đồ vật giá trị rất cao, mặt khác Luyện Hư tu sĩ lại không ngốc, bọn hắn vừa ý đồ vật, Mã Dụ Lâm ra giá rất cao, chẳng qua là thành giao khác nhau tài liệu, có chút xấu hổ. 

Mã Dụ Lâm chau mày, suy nghĩ một chút, lật tay lấy ra một cái đẹp đẽ màu xanh hộp gấm, từ đó lấy ra hai khối màu vàng kim nhạt linh mộc, linh mộc mặt ngoài có một chút huyền ảo đường vân, nhẹ nhàng lắc lư, truyền ra từng đợt thanh thúy thanh âm. 

Linh mộc dài thước hứa, rộng hai thốn. 

"Thiên Âm thần mộc! " 

Tô Thần Quang sắc mặt ngưng tụ, ánh mắt trở nên lửa nóng đứng lên. 

Thiên Âm thần mộc thế nhưng là tu tiên giới thập đại thần mộc một trong, luyện chế thành âm luật bảo vật mà nói, Âm tu thực lực càng mạnh hơn nữa, luyện chế thành phụ trợ bảo vật, cũng có thể nhanh hơn Âm tu tốc độ tu luyện. 

Vương Thanh Sơn trong nội tâm khẽ động, Uông Như Yên lại để cho hắn lưu ý Thiên Âm thần mộc, không nghĩ tới ở chỗ này gặp được Thiên Âm thần mộc. 

"Đây là hai khối Thiên Âm thần mộc, chắc hẳn chư vị đạo hữu đều nghe nói qua Thiên Âm thần mộc, lão thân sẽ không nhiều hơn giải thích. " 

Mã Dụ Lâm ánh mắt lộ ra vài phần thần sắc không muốn, nếu không phải vì trao đổi đến phụ trợ độ kiếp đồ vật, nàng thật đúng là không nỡ bỏ xuất ra Thiên Âm thần mộc. 

"Nghe nói trước một thời gian ngắn, có người theo Man Hoang chi địa lấy tới Thiên Âm thần mộc? Mã phu nhân thật bản lãnh. " 

Tô Thần Quang ý vị thâm trường nói. 

"Đây cũng không phải là theo Man Hoang chi địa lấy được, mà là lão thân ngẫu nhiên lấy được, có hơn ba vạn năm, có thể luyện chế thành phụ trợ bảo vật hoặc là âm luật bảo vật. " 

Mã Dụ Lâm giải thích nói. 

Nhiều vị Luyện Hư tu sĩ nhao nhao lấy ra bảo vật cho Mã Dụ Lâm xem xét, truyền âm trao đổi. 

Vương Thanh Sơn suy nghĩ một chút, lấy ra một cái màu xanh bình sứ, đưa cho Mã Dụ Lâm, truyền âm nói ra: "Mã phu nhân, đây là một lọ Thanh Ngọc Thần nhũ, ngươi cảm thấy thế nào? " 

Mã Dụ Lâm nhìn cũng không nhìn, thẳng lắc đầu. 

Vương Thanh Sơn lấy ra một cái đẹp đẽ màu xanh hộp ngọc, Truyền Âm Phù: "Đây là ba khối Thất Tinh quả, có thể rất nhanh khôi phục pháp lực. " 

Tộc nhân theo Thiên Thú Bí cảnh tìm được không ít linh dược linh quả, Thất Tinh quả là một cái trong số đó, Thất Tinh quả 5000 năm nở hoa, 5000 năm kết quả, tiếp qua 5000 năm mới thành thục. 

"Ba khối Thất Tinh quả? Thật có lỗi, mười khối cũng không được, đây chính là Thiên Âm thần mộc. " 

Mã Dụ Lâm thẳng lắc đầu. 

Vương Thanh Sơn chau mày, lấy ra một cái đẹp đẽ màu vàng bình sứ, đưa cho Mã Dụ Lâm, nói ra: "Đây là hai mươi giọt Tạo Hóa Thần thủy, đổi hai khối Thiên Âm thần mộc không có vấn đề a! " 

Hắn tại hạ giới đạt được một ít Tạo Hóa Thần thủy, đã đến Huyền Dương giới sau, nộp lên hơn phân nửa, lưu lại hơn năm mươi giọt, hiện tại vì đổi đến Thiên Âm thần mộc, hắn đành phải xuất ra trên tay hai mươi giọt Tạo Hóa Thần thủy. 

Tạo Hóa Thần thủy thập phần trân quý, dùng giọt đo a rất bình thường. 

"Tạo Hóa Thần thủy! Hai mươi giọt! " 

Mã Dụ Lâm có chút do dự, Thiên Âm thần mộc tuy trân quý, nhưng cùng Tạo Hóa Thần thủy so với, có nhất định chênh lệch. 

Thiên Âm thần mộc dù sao cũng là linh mộc, có thể hậu thiên đào tạo, cá biệt thế lực lớn đào tạo Thiên Âm thần mộc, Tạo Hóa Thần thủy là thiên sinh địa trường linh vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu. 

Tạo Hóa Thần thủy đối đào tạo linh dược linh quả cây có hiệu quả, một ít quý hiếm linh dược linh quả cây đối với hoàn cảnh yêu cầu rất cao, rất dễ dàng chết héo, có Tạo Hóa Thần thủy nơi tay, mọc sẽ khá hơn một chút. 

Mã Dụ Lâm tiếp nhận bình sứ, búng nắp bình, một cổ tinh thuần đến cực điểm linh khí tuôn ra mà ra. 

Lâm Bất Nhị có chút kinh ngạc, nhìn một cái Vương Thanh Sơn. 

Mã Dụ Lâm trầm ngâm một lát, đem hai khối Thiên Âm thần mộc đưa cho Vương Thanh Sơn. 

Tô Thần Quang chau mày, muốn cầm lại đồ đạc của mình. 

Mã Dụ Lâm lấy ra một khối không xê xích bao nhiêu Thiên Âm thần mộc, giao cho Tô Thần Quang. 

Tô Thần Quang không nói gì thêm, nhận Thiên Âm thần mộc. 

Đổi đi ba khối Thiên Âm thần mộc sau, mặt khác Luyện Hư tu sĩ thu hồi đồ đạc của mình. 

"Vương đạo hữu, ta dùng ba đầu phổ nhạc với ngươi trao đổi, ngươi đổi cho Mã phu nhân đồ vật, như thế nào? " 

Lâm Bất Nhị truyền âm nói. 

"Ba đầu phổ nhạc? Cái gì phổ nhạc trân quý như vậy? " 

Vương Thanh Sơn không cho là đúng truyền âm trả lời. 

"Ngươi có từng nghe nói qua Huyền Âm Thượng nhân? Hắn là một gã Đại Thừa kỳ Âm tu, tại Thanh Ly hải vực hoạt động, hắn tọa hóa trước để lại mười đầu nhạc khúc, mỗi một chủng đều có lớn lao thần thông, ngươi muốn rõ ràng lời nói, có thể cùng ta liên hệ, ngươi có thể cùng mặt khác người nghe ngóng Huyền Âm Thượng nhân lai lịch. " 

Lâm Bất Nhị vẻ mặt thành khẩn. 

"Huyền Âm Thượng nhân? Tốt, ta có hứng thú lời nói, sẽ liên hệ ngươi. " 

Vương Thanh Sơn đáp ứng. 

Mã Dụ Lâm trao đổi hoàn tất, lui qua một bên, Lam Phúc Không đi lên trước, hắn lấy ra hơn mười tốt tài liệu, đều muốn trao đổi cô đọng pháp tướng tài liệu, bất quá hắn lấy ra tài liệu so ra kém pháp tướng tài liệu, không thể thành công. 

Tô Thần Quang lấy ra hơn mười tốt tài liệu, hạ phẩm Thông Thiên Linh Bảo thì có năm kiện nhiều, hắn phải thay đổi Kim thuộc tính pháp tướng tài liệu.
Kết chương.