Chương 217 : Vào đêm.
Chương 207: Vào đêm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bởi vì Đại Xương thành phố khả năng đột phát đại quy mô sự kiện linh dị nguyên nhân, Dương Gian không thể không tạm thời từ bỏ nhằm vào Diệp Phong hành động .

	Liền liền cùng Triệu Khai Minh ở giữa tranh đấu cũng bị vội vã ngừng .

	Kỳ thật không riêng hắn là, Triệu Khai Minh cũng là nghĩ như vậy, loại này đặc biệt sự kiện trước mặt vẫn lẫn nhau tranh đấu lời nói đích thật là rất ngu xuẩn hành vi .

	Có trời mới biết bọn họ những người này còn có thể hay không sống qua lần này sự kiện linh dị .

	Nếu như không sống nổi, gì tranh đấu đều không có ý nghĩa .

	"Đi trước Lưu Đội bên kia ." Dương Gian giờ phút này lái xe thẳng đến trong thành phố mà đi .

	Nguyên bản sắc trời liền đã trở tối, lại thêm thời điểm đã đến chạng vạng tối, thời khắc này bên trong thị khu liền xem như sáng lên tất cả đèn đường nhưng vẫn như cũ cảm giác có loại mờ tối hơi thở bao phủ toàn bộ thành thị, loại khí tức này âm lãnh nồng đậm, mang theo một loại làm người ta sợ hãi quỷ bí .

	Thật không dám tưởng tượng, nếu như triệt để đêm xuống sau, Đại Xương thành phố sẽ biến thành bộ dáng gì .

	Khi đó, quỷ sẽ thừa dịp lúc ban đêm tham gia sao?

	Dương Gian thật sâu nhíu mày, kỳ thật hắn sớm biết đợi tại thành phố lớn không phải một cái lựa chọn tốt, nhân khẩu dày đặc địa phương sự kiện linh dị phát động tỉ lệ quá lớn, hắn đã tại bằng nhanh nhất tốc độ dời xa khu vực thành thị, tránh đi trung tâm thành phố, thế nhưng là chỗ nào nghĩ đến sẽ có loại này quy mô đặc biệt sự kiện phát sinh .

	"Loại này phạm vi Quan Giang Tiểu Khu cũng bị bao trùm ở trong đó, là cái nào đó quỷ vực sao? Vẫn là cái gì khác, cái này Lưu Tiểu Vũ nói Đại Xương thành phố đã bị phong tỏa, lấy thành thị bên ngoài một nơi nào đó làm giới hạn, không cách nào tự do ra vào ."

	"Nếu như một đầu quỷ có thể làm được loại trình độ này, cấp bậc chỉ sợ đã vượt quaa cấp tai nạn, có thể Đại Xương thành phố thật sự có loại cấp bậc này quỷ trước kia không có khả năng một chút cũng không có phát giác, "

	Vô luận là trước kia vẫn khoẻ mạnh Tiểu Cường câu lạc bộ, hoặc là Chu Chính khi còn sống đều chưa nghe nói qua cái này báo cáo .

	Dương Gian không quá sợ hãi lệ quỷ, hắn càng thêm lo lắng chính là loại kia không biết sợ hãi .

	Tại thông tin thiếu hụt tình huống phía dưới, muốn hiểu rõ một đầu quỷ, chỉ có thể lấy mạng đi nếm thử .

	Đây là tương đương hung hiểm .

	"Chẳng qua loại cảm giác này tựa hồ có chút quen thuộc, trước kia tựa như là tiếp xúc qua ." Dương Gian nhìn lên trên trời tầng kia màu xanh đen mù mịt bao phủ, trong óc nổi lên cái kia quỷ anh thân ảnh .

	Chu Chính chết bởi lệ quỷ khôi phục thả ra cái kia quỷ anh .

	Quỷ kia anh một lần cuối cùng gặp mặt hẳn là tại trung tâm thành phố một tòa cao ốc văn phòng bên trong .

	Lúc ấy cái kia hẳn là đã không thể để cho làm quỷ anh, phải gọi quỷ nhân .

	Bởi vì ngắn ngủi chừng một tháng thời điểm vật kia đã theo một đứa bé biến thành tiểu hài, lại biến thành một người trưởng thành .

	Lấy một loại gần như linh dị phương thức trưởng thành.

	"Hẳn không phải là quỷ kia anh đi, vật kia nếu như định nghĩa mức độ nguy hiểm đoán chừng chỉ có cấp C, giết người cũng là từng cái tới, hiệu suất quá chậm, chẳng qua theo một lần cuối cùng lúc gặp mặt quỷ kia anh hoàn toàn chính xác đã phát triển đến có thể sử dụng quỷ vực cấp bậc ." Dương Gian kéo dài suy tư .

	"Chỉ là quỷ kia vực phạm vi rất nhỏ, miễn cưỡng chỉ đủ bao trùm một tầng văn phòng phạm vi, thậm chí còn không cách nào làm được triệt để phong tỏa quỷ vực, người bình thường đều có thể tự do ra vào ."

	"Chờ một chút, ta vì sao cho rằng cái kia quỷ anh cũng có quỷ vực?"

	Hồi tưởng lần trước trung tâm thành phố văn phòng sự kiện linh dị, một đám dân đi làm đụng phải quỷ anh, bị buộc theo mười mấy tầng lầu bên trên nhảy xuống .

	Nếu như kia thật là quỷ vực, những người kia tuyệt đối không có khả năng có nhảy lầu cơ hội .

	Cho nên . . . Đây không phải là quỷ vực .

	Chí ít cùng Dương Gian chỗ điều khiển quỷ vực không phải một cá tính chất .

	"Trực giác nói cho ta, sự kiện lần này không hề tầm thường, nếu như không thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, hoặc là nghĩ biện pháp giải quyết hết đầu nguồn, chỉ sợ hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng ." Dương Gian nhìn xem cái kia dần dần mờ tối bầu trời, bất an trong lòng bị từ từ phóng đại .

	Xe dừng lại .

	Hắn đi tới Lưu Đội chỗ tồn tại đối phương .

	"Dương Gian, ngươi bây giờ đến rồi? Trước đó chúng ta bên này đã sắp xếp xong xuôi, đám kia vũ khí ngươi có thể điều động, nhưng ngươi có giám thị trách nhiệm, tuyệt đối không thể lại rơi xuống tội phạm trong tay ." Vệ tinh định vị điện thoại truyền đến Lưu Tiểu Vũ âm thanh .

	"Các ngươi bên kia chi viện lúc nào có thể tới? Đại Xương thành phố ngự quỷ giả không nhiều,

	Hiện tại đoán chừng cộng lại cũng không đến mười cái, chút người này tại thiếu khuyết đầy đủ thông tin tình báo chi viện tình huống dưới, nếu quả thật đụng tới khó giải cấp bậc sự kiện linh dị, đoàn diệt tỉ lệ là phi thường lớn, liền xem như ta cùng Triệu Khai Minh cực lực bảo vệ Vương Tiểu Minh, cũng rất khó bảo vệ ."

	Dương Gian đem sự kiện nói nghiêm trọng một điểm, dễ bị lừa một đợt chi viện .

	"Bên này đã đang hành động, kỳ thật chúng ta so ngươi còn muốn sốt ruột ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Ngươi đã nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng giúp ta sửa sang một chút, cho ta một phần ngươi bên kia trước mắt có tất cả Đại Xương thành phố linh dị hồ sơ, ta lo lắng cái này sự kiện linh dị sẽ dắt một phát động toàn thân, nhường những khả năng khác tồn tại sự kiện linh dị cũng bạo phát đi ra, nếu là như vậy, tình huống này liền sẽ so với trong tưởng tượng còn muốn ác liệt ."

	Quỷ bình thường sẽ không đi đối phó một cái khác quỷ, nhưng lại sẽ đánh phá một loại nào đó cân bằng, kích phát một chút tiềm ẩn sự kiện linh dị .

	Cho nên điểm này cũng muốn cân nhắc .

	"Ngươi nói đúng, ngươi ý nghĩ này nhắc nhở ta, ta sẽ đem vấn đề này báo cáo, trong vòng ba tiếng nhất định sẽ cho ngươi một phần Đại Xương thành phố tất cả sự kiện linh dị hồ sơ ." Lưu Tiểu Vũ lập tức nói .

	Dương Gian lúc này vừa mới tiến trong cục cảnh sát, đã nhìn thấy Lưu Đội mang theo mấy vị đồng sự đã tại chỗ này chờ đợi .

	"Dương Hình Cảnh ." Lưu Đội kính cẩn chào .

	"Lưu Đội ngươi tốt." Dương Gian bắt tay: "Trước đó ở trên đã thông tri đi, lần trước những cái kia ám sát tội phạm của ta lưu lại đám kia vũ khí đâu?"

	"Đều ở nơi này, một cái không lọt ." Lưu Đội chỉ chỉ bên cạnh một trương lâm thời trưng bày cái bàn .

	Bên cạnh bàn có mấy cái khổng vũ hữu lực, trang bị tinh lương nhân viên cầm súng bảo vệ, bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn .

	"Hết thảy có súng ngắn hai mươi lăm thanh, súng ngắm ba thanh . . . Đặc chế đạn một số ." Lưu Đội cầm một trương danh sách thì thầm .

	"Nếu như Dương Gian ngươi cần vũ khí chi viện, chỉ cần xin chỉ thị ở trên, còn có thể cho càng nhiều ủng hộ ."

	Dương Gian nói; "Phổ thông vũ khí vô dụng, còn không bằng một cục gạch, đây là đặc chế vũ khí, miễn cưỡng còn có chút dùng ."

	Tuy rằng giết không được quỷ, nhưng ít nhiều vẫn là có thể tạo được một chút tác dụng, tỉ như cự ly xa thăm dò, ứng phó quỷ nô, hoặc là uy hiếp một chút không nghe chỉ huy người .

	Chính mình đi mua thứ này giá tiền quá mắc, có trời mới biết là kinh lịch mấy tay con buôn, có thể sử dụng nhóm này tịch thu được vũ khí về sau tương đối dài một đoạn thời gian bên trong không cần là loại vũ khí này sầu muộn .

	"Những vật này quá nhiều ta cũng không dùng được, lưu một chút trang bị cho Lưu Đội các ngươi đi, một số thời khắc nói không chừng có thể phát huy được tác dụng, mặt khác ta lấy đi, đạn có cùng loại hình cho ta nhiều phối một điểm, phổ thông cũng được, lâm trận mới mài gươm, ta hẳn là rút cái thời gian đi luyện một chút ."

	Dương Gian thương pháp là năm mét bên trong tất trúng, trong vòng mười thước xem vận khí, vượt qua mười mét, nói đến khả năng không tin, hắn có thể ngắm lấy đầu người khác nhưng đánh nổ người khác chim .

	"Ta phải xin phép một chút, chỉ có ở trên đồng ý ta mới có thể cho ngươi phối cho đạn dược ." Lưu Đội nói.

	Dương Gian nói: "Cái này đương nhiên ."

	Loại này đặc biệt thời kì, dạng này xin chỉ thị tự nhiên sẽ đạt được phê chuẩn, rất nhanh ở trên sẽ đồng ý, đương nhiên cũng có một cái điều kiện trước tiên, liền là Dương Gian đến phụ trách, không thể rơi vào những người khác trong tay .

	Lấy nhóm này vũ khí sau Dương Gian liền chuẩn bị rời đi; "Lưu Đội, mấy ngày nay Đại Xương thành phố tình huống chỉ sợ so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, tuy rằng các ngươi phấn đấu tại tuyến đầu rất vất vả, nhưng ta còn là hi vọng các ngươi có thể cẩn thận một chút, một chút tình huống phía dưới tốt nhất vẫn là trước cam đoan an toàn của mình ."

	"Cứu người mặc dù là một cái nghĩa bất dung từ sự tình, thế nhưng là cũng phải lượng sức mà đi ."

	Lưu Đội trầm mặc một chút nói; "Đa tạ ngươi nhắc nhở, chẳng qua còn có một chuyện phải cùng ngươi nói một chút ."

	"Chuyện gì?"

	Lưu Đội nói; "Tiểu Trương hắn chết?"

	Tiểu Trương?

	Dương Gian lộ ra mấy phần nghi hoặc .

	"Là Trương Nguyên, lần trước bị giam trong gương người kia ."

	Lưu Đội chỉ chỉ trên vách tường một khối bị móc đi trang trí vật liệu nói: "Bởi vì sợ ảnh hưởng quá lớn, vật kia đã bị đưa đi, bị đặc biệt xử lý ."

	Dương Gian lúc này mới nhớ lại, lần trước tới đây thời điểm đích thật là có người bị giam tiến vào một mặt tỏa sáng trong gương: "Thật có lỗi, sự kiện này tuy rằng ta tạm thời đã giải quyết, nhưng người ta nhưng không có biện pháp cứu ra ."

	Hắn không có nói láo, mà là sự thật như thế .

	Bởi vì Trương Vĩ đã chết qua một lần, quỷ đã biến mất, tự nhiên không có khả năng lại có cơ hội tiến nhập trong gương .

	"Trương Nguyên hắn là bị giam trong gương chết khát, thời điểm chết rất thống khổ cùng bất lực, ta nhìn tận mắt, loại chuyện này ta thậm chí không dám nói cho hắn biết mẫu thân, ngươi biết không, ngay tại hôm qua, hắn mẹ già vẫn ngồi ở cửa ra vào trên bậc thang kêu khóc con của mình, tuy rằng trên báo cáo nói Trương Nguyên là mất tích, nhưng hắn mẫu thân đã đoán được Trương Nguyên đã hi sinh ."

	Lưu Đội nói: "Lúc ấy ta không biết như thế nào an ủi mẹ của hắn, thậm chí không dám nói cho nàng chân tướng .   "

	"Ta rõ ràng, chuyện như vậy trước mặt bị cuốn tiến vào sau hi sinh tỉ lệ là rất lớn, thế nhưng là ngươi là cảnh sát hình sự quốc tế, có năng lực giải quyết loại chuyện này, ta không phải là muốn cầu ngươi làm cái gì, bởi vì ta vô cùng rõ ràng, các ngươi cũng là đánh bạc tính mệnh đi cùng những cái kia quỷ đồ vật liên hệ, nhưng ta còn là không nhịn được nghĩ nói một câu ."

	"Về sau nhờ ngươi, đừng để chúng ta những người này hi sinh biến không có chút ý nghĩa nào ."

	Lưu Đội phi thường nghiêm túc cùng thành khẩn nói .

	Dương Gian không có trả lời, xuất phát từ tôn trọng hắn hướng Lưu Đội chào một cái, sau đó cũng không quay đầu lại liền rời đi .

	Hắn không có loại dũng khí này đi gánh chịu phần này trách nhiệm .

	Bởi vì, hắn không có vĩ đại như vậy, trước đó đến bây giờ làm hết thảy đều chỉ là vì sống tiếp, tốt hơn sống tiếp .

	Loại này toàn cầu sự kiện linh dị không phải một người có thể cải biến .

	Giống như là động đất, hồng thủy tiến đến, dựa vào sức người không cách nào nghịch chuyển, hi sinh, tử vong, đau xót đều không thể tránh khỏi nương theo trong đó .

	Rời đi cục cảnh sát sau, sắc trời bên ngoài càng tối .

	Bốn phía tựa như là lên sương mù dày đặc, bị một loại màu xanh đen hơi thở bao phủ, nồng đậm, sền sệt, vung đi không được .

	Nhưng loại này tối nhưng không quá ảnh hưởng tầm mắt, nhìn về phía trước đi, nên nhìn đồ vật vẫn là thấy rõ ràng, chỉ là rất mơ hồ, tựa như là người thoáng cái đạt được gần xem đồng dạng.

	Ngẩng đầu nhìn bầu trời .

	Như mây đen áp thành, để cho người ta có chút cơ hồ cảm giác không thở nổi .

	Bên đường lối đi bộ cửa hàng tại mờ tối thế giới bên trong tản mát ra tối tăm mờ mịt đèn, lộ ra vô cùng quỷ dị, âm trầm .

	Cả tòa xa hoa truỵ lạc phồn hoa thành thị, tựa như là thoáng cái biến thành một tòa Quỷ thành đồng dạng.

	Có lẽ tại thành phố này trong một góc khác, ngay tại phát sinh cái nào đó còn không biết sự kiện linh dị . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.