Chương 297 : Kéo Tơ Bóc Kén.
Aaron trong lòng hơi hơi nghi hoặc, nhưng chợt liền biết, chính mình trước một cái nào đó suy đoán là chính xác.

	'Câu lạc bộ Huyết Y', 'Suy vong chi huyết' cùng với 'Dục Linh giáo phái' trong lúc đó có rất sâu liên hệ, lần này e sợ ở liên thủ đẩy mạnh một cái nào đó âm mưu!

	Lúc này, ghé vào lỗ tai hắn, như trước truyền đến Metana tiếng nói:

	"Ta phát hiện không đúng lúc đã quá muộn, ở uống xuống phụ thân ta máu, đính lập khế ước sau khi, ta liền không có biện pháp hướng ngoại giới tiết lộ một tia tin tức."

	"Ta từng thử rất nhiều biện pháp, thử nghiệm nguy hiểm nghi thức, hướng về cái khác Phi phàm giả cầu viện, nhưng đều không có dùng. . . Thậm chí, ta tư duy đều đang dần dần biến hóa, trở nên không muốn cầu trợ, không nghĩ giải quyết này sự kiện, tiềm thức đang dần dần tiếp thu nó. . . Ta trở nên càng ngày càng không giống chính mình!"

	"Cho đến hôm nay, thu được ta chủ cứu rỗi sau khi, ta rốt cục tìm về tinh thần trên tự do!"

	Metana chảy nước mắt, biểu hiện biến đến cực kỳ thành kính, nếu như là nguyên lai Solomon, e sợ mấy câu nói là có thể hống nàng lên giường.

	"Ngươi nói, là phụ thân ngươi cho ngươi máu?"

	Aaron hỏi.

	"Cha của ta đã hoàn toàn sa vào tại 'Câu lạc bộ Huyết Y' sa đọa hưởng lạc trong, nhưng tình cờ ta xem hắn con mắt, vẫn là có thể xác thực, hắn đang giãy dụa, ở hướng về ta cầu viện. . . Chỉ là thời khắc thế này càng ngày càng ít. . . Hắn đang trở nên càng ngày càng không giống hắn." Metana sầu thảm nói.

	"Không, ta ý tứ là ngươi uống vào phụ thân ngươi máu, liền ký kết khế ước?" Aaron dò hỏi.

	Ở thu được khẳng định trả lời chắc chắn sau khi, trong lòng nhất thời cả kinh.

	'Đây chính là 'Thụ nan chi thần' 'Luật' sao? Thông qua máu tươi, ký kết khế ước, không cách nào vi phạm, hay là có thể mệnh danh là 'Huyết khế luật' . . . Chẳng trách bị tóm nhiều như vậy mục sư, không một cái mở miệng.'

	'Luật' vị cách rất cao, lấy này ký kết khế ước, sợ là 'Trường Sinh giả' đều muốn đánh đổi khá nhiều mới có thể thoát khỏi.

	'Đồng thời. . . Bất luận là trước giáo đường vẫn là hiện tại nam tước Jacques, hiển nhiên khế ước bọn họ cũng không phải là 'Thụ nan chi thần', mà chỉ là một cái ngoại vi tín đồ, điều này nói rõ 'Luật' lực lượng có thể ban tặng tín đồ, phóng xạ người khác, đồng thời vô hạn lây, vô hạn mọc thêm. . . Thậm chí —— xa xôi vô cùng sao?'

	'Quả nhiên là bộ phận trái với quy tắc cùng nhận thức sức mạnh kinh khủng. . . Tỷ như trước 'Khuếch tán luật' vết thương nguyền rủa, một khi lan tràn ra, chỉ cần thời gian đầy đủ, để một toà thành thị, thậm chí một cái quốc gia người chảy hết máu mà chết cũng không phải việc khó gì chứ?'

	Đương nhiên, đây chỉ là lý luận mô hình.

	Mà thực tế quá trình ở trong, nhiều nhất ô nhiễm một toà thành thị thời điểm, liền sẽ kinh động vương quốc cao tầng nhất, sau đó lợi dụng các loại thủ đoạn khống chế.

	'Luật' tuy rằng cường đại, nhưng có cao hơn nó vị cách, tự nhiên liền có thể áp chế.

	Tỷ như Ti Tuế cùng bí ẩn tồn tại đám người, tỷ như 'Không thể biết cấp' quỷ vật.

	Nhưng Aaron như trước cảm thấy vô cùng chấn động: 'Thứ sáu nguyên chất thu được 'Luật' có lẽ còn chưa đủ hoàn chỉnh, nhưng đợi đến lên cấp 'Trường Sinh giả' sau khi. . . Nắm giữ càng phạm vi lớn hưởng ứng, cùng với xa xôi vô cùng, càng thêm hoàn chỉnh 'Luật' lực lượng. . . Như vậy Phi phàm giả cùng một cái tiểu hào bí ẩn tồn tại có cái gì khác nhau chớ?'

	Có thể phạm vi lớn đáp lại cầu nguyện, có thể giáng lâm sức mạnh không thể tưởng tượng được. . .

	Có thể nói, ngoại trừ sức mạnh tuyệt đối bên trên hít khói ở ngoài, ở trần thế bên trong, 'Trường Sinh giả' biểu hiện thậm chí cùng Ti Tuế đều không hề có sự khác biệt!

	'Bây giờ cao cao tại thượng các Ti Tuế, thật sự sẽ cho phép không bị khống chế 'Trường Sinh giả' sinh ra sao?'

	Aaron đáy lòng sinh ra một cái cực lớn nghi hoặc.

	Bất quá lúc này, hắn đem những thứ này phát tán tâm tư tạm thời đè xuống, đối với Metana hỏi: "Câu lạc bộ Huyết Y khống chế phụ thân ngươi, dò hỏi cung Mithras, đến tột cùng muốn cái gì?"

	Đây là hắn lẻn vào nhà Stas điều tra mục tiêu chủ yếu nhất!

	Nam tước Jacques đến tột cùng có cái gì đáng giá những kia bí ẩn liên hợp lớn như vậy hao tâm phí sức mưu tính đồ vật!

	"Là một ít văn hiến, 'Câu lạc bộ Huyết Y' lợi dụng phụ thân ta chức vị tiện lợi, để cho hắn mang ra một ít Invensys khai quốc lúc lịch sử văn hiến, đặc biệt liên quan tới 'Thái Dương vương Arthur' trung niên biến hóa cùng tuổi già điên cuồng cái kia một phần! Cùng lúc đó, bọn họ còn muốn cầu phụ thân ta thăm dò quốc vương bệ hạ cùng vương thất thành viên, ghi chép bọn họ liên quan tới 'Thái Dương vương' quan điểm cùng cái khác tất cả tin tức. . ."

	Metana nói ra những thứ này sau khi, liền cùng bệnh nặng một tràng như thế, cả người đều không có khí lực.

	"Thái Dương vương?"

	Aaron phát hiện mình dĩ nhiên không phải quá kinh ngạc: "Cái kia phụ thân ngươi phát hiện cái gì?"

	"Chủ yếu là thần bí phương diện, Invensys ban đầu kiến quốc, là thu được Ti Tuế 'Tảng sáng' chống đỡ, hắn đem công nghiệp vinh quang ban tặng Invensys, nhưng sau đó 'Thái Dương vương' vi phạm ước định, lợi dụng trong tay trường mâu đâm hướng về Ti Tuế, dính tới Ti Tuế máu. . . Từ khi lần kia sau khi, vĩ đại Arthur một đời liền từ anh minh trở nên hồ đồ hoang dâm. . . Tuổi già lúc thậm chí cùng cháu gái của chính mình truyền ra scandal, mà ở vương thất bí sử bên trong, những kia scandal đều là thật sự!"

	Metana chột dạ nhìn một chút chu vi, trắng nõn cuống họng lăn nhúc nhích một chút: "Căn cứ phụ thân ta lời giải thích. . . Có một lần Arthur lục thế quốc vương nhắc tới, 'Thái Dương vương' khả năng đổi phi phàm đường tắt. . . Nhưng cái này sao có thể?"

	'Không. . . Cái này rất có thể!'

	'Ngươi không tin, vẻn vẹn chỉ là bởi vì ngươi biết được đến không đủ.'

	Chuẩn bị lên cấp 'Lò nung' Aaron đương nhiên biết được , bởi vì 'Diệu' trực tiếp bắt nguồn từ vị kia ( Tinh Hồng tạo vật chủ ), có thể nói là tất cả thần bí đầu nguồn, bởi vậy 'Diệu' linh tính có thể chuyển hóa thành bất kỳ linh tính.

	Mà cái khác linh tính cũng có thể chuyển hóa thành 'Diệu' !

	'Nếu như nói 'Thái Dương vương' vừa bắt đầu thu được 'Tảng sáng' chống đỡ, cái kia hắn khả năng là cái thuần túy 'Thợ thủ công' . . . Sau đó, hắn ruồng bỏ lời thề, dùng 'Thái Dương vương chi mâu' đâm hướng về 'Tảng sáng' —— trong quá trình này, tất nhiên cần phải đến cái khác Ti Tuế chống đỡ, bằng không một phàm nhân làm sao có thể làm Ti Tuế xuất huyết? Đây là cực lớn chuyện cười!'

	'Nhưng cuối cùng kết quả là. . . Ở cái kia một mâu sau khi, Tảng sáng chi tử tử vong, 'Tảng sáng' cấp độ càng sâu can thiệp trần thế mưu tính thất bại?'

	'Mà ở trong quá trình này, 'Thái Dương vương' Arthur bản thân đường tắt cũng phát sinh chuyển biến, từ 'Diệu' biến thành 'Xích' . . .'Xích' là sinh sôi, sức sống, khao khát tượng trưng. . . Hắn tính cách thay đổi, dục vọng tăng cường không một chút nào đáng giá kinh ngạc.'

	'Từ 'Diệu' biến thành 'Xích' ?'

	Aaron lộ ra suy tư nụ cười: 'Chẳng lẽ lúc trước chống đỡ hoặc là nói đầu độc 'Thái Dương vương' phản bội 'Tảng sáng', là ( Huyết nhục Mẫu thụ ), không, phải nói là 'Dạ chi mẫu' sao?'

	'Mà hiện tại, mấy cái cùng 'Dạ chi mẫu' có quan hệ liên hợp lại ở thống nhất hành động, mục tiêu là Thái Dương vương cuộc đời sự tích. . .'

	Aaron kìm chính mình huyệt thái dương, từ khi đi tới Pulmaus trải qua từng hình ảnh nhanh chóng lướt qua.

	Dục Linh giáo phái, Thụ nan chi thần, thần tích cùng truyền giáo, Ma Thuật sư, vương miện sắt!

	Câu lạc bộ Huyết Y, Suy vong chi huyết, nam tước Jacques, 'Thái Dương vương' cuộc đời sự tích!

	'Sau đó, 'Dục Linh giáo phái' còn tập kích 'Cổ mông chi nhãn' giáo phái, cướp đi bọn họ thánh vật!'

	Ánh mắt hắn lập tức sáng lên: "Quả nhiên. . . Là chuẩn bị như thế làm sao?"
Kết chương.