Chương 497 : Oan Hồn hải.
Tiêu Lâm đem cảnh giới của mình đè thấp đến Trúc Cơ trung kỳ, sau đó tại trong phường thị đi dạo.

	 Đông Vực cảnh bên trong đỉnh cấp bên trong tòa tiên thành phường thị quả nhiên không để cho Tiêu Lâm thất vọng, còn thật sự có một ít ba bốn giai linh thảo mầm non bán ra, bởi vì Tứ giai linh thảo bồi dưỡng thời gian muốn vượt xa Tam giai linh thảo, cho nên xuất hiện có chút tứ giai linh thảo mầm non giá cả còn thấp hơn tại tam giai linh thảo mầm non tình hình.

	Tiêu Lâm chỉ cần thấy được những này ba bốn giai linh thảo mầm non, cơ bản đều sẽ xuất thủ mua lại, nhưng ở mua được trăm cây tả hữu thời điểm, Tiêu Lâm đình chỉ thu mua, dù sao nếu là một lần thu mua quá nhiều ba bốn giai linh thảo mầm non, sợ rằng sẽ gây nên người hữu tâm hoài nghi.

	Về phần mua sắm trăm cây tả hữu, chuyện như vậy, vẫn là thường xuyên sẽ phát sinh, một chút cỡ lớn tông môn đệ tử, nếu như đạt được tông môn trưởng lão hạ đạt thu mua ba bốn giai linh thảo mầm non chỉ lệnh thời điểm, cũng sẽ xuất thủ quét ngang phường thị bên trên những linh thảo này mầm non, bản này cũng không đủ là lạ.

	Dù sao những năm này phần không đủ linh thảo, dùng để luyện chế linh đan là không thể nào, chỉ có những cái kia có được thượng đẳng linh điền tông môn, mới có thể xuất thủ mua sắm, cắm nhập bên trong linh điền chậm rãi bồi dưỡng.

	Thu mua một chút linh thảo về sau, Tiêu Lâm lại thu đủ một chút vật liệu,  phường thị phía trên không chỉ có đại lượng Nhất Nhị giai thích hợp cấp thấp tu sĩ luyện khí các loại vật liệu, lại còn có đại lượng Tam giai vật liệu bán ra, ngược lại để Tiêu Lâm có chút kinh dị.

	Bất quá hắn nghĩ lại, cũng liền hiểu được, Thiên Thủy Tiên thành là Vạn Yêu hải tu sĩ nhân tộc chống cự yêu tộc tuyến ngoài cùng, xuất nhập nơi này tu tiên giả, tự nhiên cũng đều là thường xuyên tiến về Oan Hồn hải, săn giết yêu thú, tích lũy phía dưới, cũng làm cho nơi này tài liệu cao cấp không chỉ có phong phú, mà lại số lượng cũng là không ít.

	Tiêu Lâm luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm tài liệu chính Băng tinh cùng Tinh Nguyên Hàn Vẫn đã dùng hết, hai thứ này tài liệu chính, tại  phường thị phía trên, trên cơ bản là không thể nào mua được, nhưng còn lại phụ trợ vật liệu, vẫn tương đối dễ dàng mua được.

	Tiêu Lâm mặc dù Băng tinh cùng Tinh Nguyên Hàn Vẫn đã dùng hết, nhưng vẫn là quyết định trước đem còn lại vật liệu thu thập nhiều một chút, dạng này chỉ cần mình có thể có được Băng tinh cùng Tinh Nguyên Hàn Vẫn, liền có thể tiếp tục luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm.

	Tiêu Lâm từ sáng sớm đến tối, một mực tại trong phường thị đi dạo, mua đại lượng vật liệu luyện khí, thẳng đến tới gần chạng vạng tối, Tiêu Lâm mới mua mấy phần Oan Hồn hải hải đồ, quay người rời đi.

	Tiêu Lâm cũng không dự định tại Thiên Thủy Tiên thành thường đợi, cho nên cũng không định thuê tu luyện động phủ, hắn dự định qua ít ngày liền tiến vào Oan Hồn hải thí luyện, tăng lên mình pháp thuật cấp bậc, là lấy hắn lâm thời tìm một cái khách sạn, ở đi vào.

	Hoàn thành mỗi ngày cố định hai canh giờ bài tập về sau, Tiêu Lâm ngược lại bắt đầu xem lên mua sắm những cái kia hải đồ, những này hải đồ kỹ càng ghi chép Oan Hồn hải một cái khu vực yêu thú phân bố cùng khả năng tao ngộ hung hiểm, đương nhiên cũng sẽ ghi chú rõ một chút hòn đảo phương vị, thuận tiện tu sĩ tại thí luyện về sau, có đặt chân chi địa.

	Oan Hồn hải so với Thiên Thủy Tiên thành phía tây hải vực, muốn nguy hiểm hơn nhiều, một mặt là Oan Hồn nội hải, ẩn giấu đi càng nhiều yêu thú, mà lại bình thường đều là thành quần kết đội, một khi đụng phải nhân loại tu sĩ, cơ bản cũng là không chết không thôi tình cảnh.

	Một phương diện khác thì là tại Oan Hồn nội hải,

	Là khả năng xuất hiện cao giai yêu tộc, dưới tình huống bình thường, chỉ có Hóa Hình kỳ trở lên yêu tu mới bị mang theo yêu tộc xưng hô, Hoàng cấp trở xuống, thì đều lấy yêu thú xưng hô.

	Mà lại Tiêu Lâm còn từ tu sĩ khác trong miệng hiểu rõ đến, cho dù là tại yêu tộc bên trong, bọn chúng đối với Hoàng cấp trở xuống đồng tộc, cũng lấy yêu thú xưng hô, ở trong mắt chúng, những này chưa từng hóa hình yêu thú, chỉ là đê giai tồn tại, không xứng cùng bọn chúng bình khởi bình tọa.

	Kỳ thật  cũng không khó lý giải, Hoàng cấp trở xuống yêu thú, số lượng đông đảo, liền như là nhân tộc người bình thường, thậm chí tại về số lượng còn nhiều hơn ra không ít.

	Mà số lượng này kinh người đê giai yêu tộc, muốn tiến giai đến hóa hình, lại là cực kì khó khăn, chẳng những còn tinh khiết hơn mà huyết mạch cao quý, còn muốn có một ít cơ duyên, mới có thể tại một ngày nào đó hóa hình.

	Liền như là nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ, hóa hình yêu tu tại yêu tộc bên trong số lượng là cực kì thưa thớt, đây cũng là nhân tộc có thể chống lại căn bản nguyên nhân.

	Yêu tộc tinh thông pháp thuật, thể phách cường hãn, dưới tình huống bình thường, nếu là cùng giai tu sĩ nhân tộc đối đầu cùng giai yêu tộc, một đối một tình huống dưới, tu sĩ nhân tộc bình thường là bại nhiều thắng ít, nhưng  cũng cũng không phải là tuyệt đối.

	Yêu tộc có yêu tộc ưu thế, mà nhân tộc cũng có nhân tộc ưu thế, nhân tộc tinh thông luyện khí, sở dụng vật liệu luyện khí, phần lớn xuất từ yêu thú trên thân, trải qua luyện chế về sau, càng là có thể trảm phá yêu thú cường hãn thân thể, làm bị thương về căn bản, người khác tộc tu sĩ còn am hiểu trận pháp chi đạo, trận pháp này chi đạo lại là để yêu tộc nhiều lần ăn thiệt thòi.

	Hóa hình yêu tộc, tuy nói tại trí lực bên trên đã cùng nhân loại bình thường không có khác biệt, nhưng ở lĩnh ngộ trận pháp phía trên, nhưng vẫn là khác rất xa, đây cũng là mấy chục vạn năm đến, nhân tộc cùng yêu tộc tại vạn yêu ngoại hải giằng co, nhưng cuối cùng vẫn là bị nhân tộc từng bước thúc đẩy căn bản nguyên nhân.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tiêu Lâm dụi dụi con mắt, lần nữa đi ra ngoài, lần này hắn tìm một cái vắng vẻ hẻm nhỏ, hơi chao đảo một cái, biến thành một chừng ba mươi tuổi bạch diện thư sinh, mỉm cười về sau, hướng phía thành đông phường thị mà đi

	Hơn nửa tháng về sau, Tiêu Lâm ra Thiên Thủy Tiên thành Đông Môn, biến thành một đạo cô đọng màu xanh sẫm linh quang, hướng phía nơi xa bay đi, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	 Hơn nửa tháng đến, Tiêu Lâm có thể nói là thu hoạch phong phú, mua mấy trăm gốc ba bốn giai linh thảo mầm non, hơn nữa còn mua gần ngàn gốc màu xanh Hóa yêu thảo, cơ hồ đem linh mộc không gian bên trong đất trống đều trồng đầy, mà tại làm xong những này về sau, Tiêu Lâm lại bắt đầu đi dạo lên Thiên Thủy Tiên thành thương hội.

	Những này thương hội vật liệu càng làm cho Tiêu Lâm hoa mắt, các loại tài liệu trân quý là cái gì cần có đều có, nhưng để Tiêu Lâm thất vọng là duy chỉ có không có Băng tinh, Phần kim cùng có Tinh Nguyên Hàn Vẫn loại này kỳ trân vật liệu.

	Bất quá Tiêu Lâm suy nghĩ một chút, cũng không khó lý giải, loại này vật liệu tại Tu Tiên Giới là có thể ngộ nhưng không thể cầu, mặc dù có người ngẫu nhiên đạt được một khối loại này vật liệu, hơn phân nửa đều sẽ giữ lại mình dùng để luyện khí, cho dù là không dùng được, chỉ cần phóng tới thương hội bán, trên cơ bản không ra một lát, liền sẽ bị người mua đi.

	Tiêu Lâm mặc dù không có mua được mình muốn vật liệu, nhưng cũng chưa tay không mà quay về, ngoại trừ mua đại lượng màu xanh Hóa Yêu thảo, còn mua mấy trương trung cấp phù lục, lấy làm dùng để phòng thân.

	Trừ cái đó ra, Tiêu Lâm lại mua mấy phó Oan Hồn hải càng rộng lớn hơn hải đồ cùng Định Quang bàn, lúc này mới rời đi Thiên Thủy Tiên thành, hướng phía Oan Hồn hải bay đi.

	Oan Hồn hải, ở vào Thiên Thủy Tiên thành lấy đông bên ngoài mười vạn dặm, bao phủ mấy ngàn vạn dặm một mảnh rộng lớn hải vực, đối với Tiêu Lâm loại này tu sĩ Kim Đan tới nói, nếu là dựa vào phi hành, chỉ là muốn xuyên qua Oan Hồn hải, đều cần mấy năm.

	Nếu là trúc cơ tu sĩ, mấy chục năm đều chưa hẳn có thể bay ra Oan Hồn hải.

	Người ra vào nơi này tộc tu sĩ, bình thường đều là thành quần kết đội, giống Tiêu Lâm dạng này chỉ đi một mình, ngược lại là rất ít, nhưng cũng không phải không có, rất nhiều chiến lực cường hãn lại tính cách quái gở tu tiên giả, phần lớn đều lựa chọn độc lai độc vãng, cho dù đụng phải yêu thú lợi hại, bình thường cũng có bí thuật có thể thoát thân.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm lơ lửng giữa không trung phía trên, nhìn lên trời bên cạnh kia từng đạo trùng thiên vòi rồng, tại vô biên trên mặt biển tứ ngược, sóng lớn lăn lộn ở giữa, mỗi một lần chập trùng, đều tại mấy chục trượng trên dưới, cực kì kinh người.

	Tại  Oan Hồn nội hải, ngoại trừ yêu thú cùng nhân tộc tu sĩ, là sẽ không xuất hiện phàm nhân, dạng này ác liệt hoàn cảnh, lớn hơn nữa thuyền, cũng sẽ tại trong khoảnh khắc bị tiêu diệt.

	Nơi này cũng là tiến vào Oan Hồn hải một đạo bình chướng - Long Toàn giới.

	Chỉ có xuyên qua  Long Toàn giới, mới xem như chân chính tiến vào Oan Hồn hải.

	Tiêu Lâm có chút hít vào một hơi, miệng há mở, ba đạo màu xanh sẫm kiếm quang, bí mật mang theo ba đạo tử thanh sắc linh quang phun ra mà ra, ba đạo màu xanh sẫm kiếm quang hơi chao đảo một cái, riêng phần mình tách ra hai đạo cực đại kiếm quang, tiếp theo phân tán ra vô số nhỏ bé kiếm khí,  vô tận kiếm khí tại Tiêu Lâm trước người tạo thành một cái hình mũi khoan.

	Mà ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, thì là lóe ra nhỏ xíu lôi quang, tại Tiêu Lâm chung quanh xoay quanh bay quấn.

	Làm tốt đây hết thảy, Tiêu Lâm mới lộ ra hài lòng biểu lộ, tiếp theo hướng phía xa xa chân trời bay đi.

	Vừa tiến vào Long Toàn giới, Tiêu Lâm liền cảm thấy thân thể trầm xuống, một loại lôi kéo xé rách chi lực, dâng lên, đồng thời Tiêu Lâm nhìn thấy từng đạo thô to vòi rồng, hướng phía mình lượn vòng mà tới.

	Nhưng ở cách hắn còn có mấy trượng xa thời điểm, liền nhao nhao bị vô tận kiếm quang, trảm vỡ nát, biến thành hư vô.

	Đồng thời Tiêu Lâm cảm thấy mình trong Đan Điền pháp lực, cũng đang bay nhanh trôi qua, chỉ là chống lại những này vòi rồng, liền để pháp lực của hắn thời khắc đều ở vào tiêu hao bên trong, tại  vô biên vô tận trên mặt biển, nếu là pháp lực hao hết, đây chính là tương đối nguy hiểm.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không dám lười biếng, tâm niệm vừa động phía dưới, liền biến thành một đạo hình mũi khoan màu xanh sẫm linh quang, hướng phía Oan Hồn hải chỗ sâu bay đi, rất nhanh liền chui vào cuồn cuộn sóng cả bên trong.

	Ba ngày sau, Tiêu Lâm lại vỡ vụn trước người cuối cùng một đạo vòi rồng về sau, trước mắt đột nhiên rộng mở trong sáng, nguyên bản vô biên vô tận vòi rồng biến mất không thấy, liền cả trên trời dày đặc đen nhánh mây đen cũng biến mất không còn tăm tích, Tiêu Lâm trước mắt xuất hiện xanh thẳm bầu trời.

	Cứ việc vẫn là gào thét lên cuồng phong, trên mặt biển sóng gió vẫn như cũ chập trùng lên xuống, nhưng này chút kết nối giữa thiên địa vô cùng vô tận vòi rồng lại là không có.

	Tiêu Lâm sắc mặt trắng bệch nhẹ nhàng thở ra, hướng miệng bên trong ném đi một hạt ngọc lộ đan, ngược lại bốn phía nhìn ra xa.

	Rất nhanh Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, bên phải phía trước bên ngoài mấy chục dặm, có một tòa vài dặm lớn nhỏ hải đảo, chính thích hợp bản thân ngồi xuống điều tức, thuận tiện khôi phục một chút hao tổn pháp lực.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm khống chế lấy độn quang, hướng phía đảo nhỏ bay đi.

	Sau một lát, Tiêu Lâm đi tới đảo nhỏ phía trên, linh thức trong nháy mắt đảo qua đảo nhỏ, phát hiện trên đảo nhỏ ngoại trừ xanh biếc cây cối bên ngoài, đúng là không có một con yêu thú,  khiến hắn yên lòng , ấn xuống độn quang, hướng phía đảo nhỏ rơi đi.

	Đột nhiên, một tiếng trầm muộn tiếng gào thét vang lên, theo sát lấy một đoàn cột sáng vàng bỗng nhiên từ ở trên đảo hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Ngay tại hạ lạc Tiêu Lâm gặp đây, không khỏi biến sắc, bên cạnh ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn tại tâm niệm vừa động phía dưới, bỗng nhiên loé sáng đến hắn trước mặt, biến thành ba mặt vài chục trượng lớn nhỏ hình tròn tấm chắn, lóe ra vô tận nhỏ bé thiểm điện, ngăn tại hắn trước mặt.

	(tấu chương xong)
Kết chương.