Chương 1075: Đao chiến Tiên thể
 
 	Lúc này, nhìn lấy Lý Thất Dạ, Bảo Trụ Nhân Hoàng có thể nói là sắc mặt băng lãnh, thậm chí là có thể dùng khó coi tới cực điểm để hình dung, đối với hắn mà nói, đây là oan gia ngõ hẹp.
 
 	Vừa rồi Bảo Trụ Nhân Hoàng là đem lời nói đến tràn đầy, nhưng là, hiện tại nhìn thấy Lý Thất Dạ, trong lòng của hắn không khỏi vì đó trầm xuống, tại thời khắc này, chính hắn cũng không khỏi có chút dao động.
 
 	Mặc dù nói, hắn đã có thủ đoạn đối phó với Lý Thất Dạ, nhưng là, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối.
 
 	Nào chỉ là Bảo Trụ Nhân Hoàng, coi như là Cơ Không Vô Địch, Lâm Thiên Đế, Chiến Sư, bọn hắn đều không có kết đối nắm chắc.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không có gặp qua Lý Thất Dạ thực lực chân chính, tất cả mọi người không biết Lý Thất Dạ đến như thế nào cảnh giới, tất cả mọi người không biết Lý Thất Dạ tu luyện như thế nào công pháp.
 
 	Kể từ đó, để Cơ Không Vô Địch bọn hắn đều không có đối sách, bọn hắn không biết Lý Thất Dạ sơ hở, không biết Lý Thất Dạ nhược điểm.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở nhuyễn dư phía trên, nhìn đám người một chút, chậm rãi nói ra: "Rất tốt, hôm nay thật sự là ngày tốt lành, đều đến đông đủ, đây thật là không sai thời cơ."
 
 	Trong lúc nhất thời, ở đây mọi người đều ngừng thở, càng nhiều người là yên lặng im lặng lui lại, rút lui nơi này, mọi người minh bạch, đệ nhất hung nhân đến, tuyệt đối sẽ có một trường giết chóc, ai cũng không nguyện ý bị tai bay vạ gió.
 
 	Cơ Không Vô Địch bọn hắn không nguyện ý đi, y nguyên đứng ở nơi đó, nếu như bọn hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ liền đi, đây chẳng phải là để người ngoài chê cười, người khác đều cho rằng bọn hắn là sợ Lý Thất Dạ, về sau lấy cái gì đến cùng Lý Thất Dạ tranh giành thiên mệnh.
 
 	"Nghe nói, có người muốn vì Thanh Huyền cổ quốc can thiệp vào." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn lấy Bảo Trụ Nhân Hoàng bọn hắn, lạnh nhạt nói.
 
 	Chiến Sư, Lâm Thiên Đế hai người bọn họ còn tốt, Bảo Trụ Nhân Hoàng liền là đâm lao phải theo lao, hắn đem ngoan thoại đặt đi ra, nói ra giống như giội ra nước. Nếu như ở thời điểm này hắn nhận sợ, đối với hắn uy danh đả kích cũng quá lớn.
 
 	"Lý huynh, oan gia dễ kết không dễ giải." Lúc này Cơ Không Vô Địch mở miệng. Lấy cùng sự tình người tư thái điều giải nói ra: "Mộng Hồi huynh có lỗi địa phương, liền hướng Lý huynh nhận sai nói xin lỗi. Tất cả mọi người lui một bước, trời cao biển rộng, Lý huynh cho rằng như thế nào?"
 
 	"Nhận sai nói xin lỗi?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đáng tiếc, đều vạch mặt, còn nhận cái gì sai, đạo cái gì xin lỗi, nếu như xin lỗi hữu dụng. Tu sĩ còn cần đến lấy chém chém giết giết sao?" ? Lý Thất Dạ nhìn lấy Cơ Không Vô Địch, nhàn nhạt nói ra: "Giao ra Thần Mộng Hồi, ta có thể coi như không tới đây bên trong, bằng không thì, không cần phải chờ tranh giành thiên mệnh thời điểm, ta liền xuất thủ đem các ngươi diệt!"
 
 	Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy lời nói lập tức để Cơ Không Vô Địch sắc mặt đại biến, tại đương kim, có ai dám đối với hắn như thế miệt thị!
 
 	"Họ Lý, đừng tưởng rằng ngươi vô địch!" Bảo Trụ Nhân Hoàng rốt cục không giữ được bình tĩnh. Lệ quát lên: "Ta biết ngươi rất cường đại, rất tốt, hôm nay ta liền sẽ cùng ngươi chiến một trận! Ta thua. Không lời nào để nói. . ."
 
 	"Bằng ngươi, cần gì ta công tử xuất thủ ——" Bảo Trụ Nhân Hoàng vừa dứt lời dưới, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, Trần Bảo Kiều đứng dậy, đánh gãy Bảo Trụ Nhân Hoàng, lạnh giọng nói ra: "Ta chiến ngươi liền có thể!"
 
 	Trần Bảo Kiều lúc này muốn khiêu chiến Bảo Trụ Nhân Hoàng, đó cũng không phải là nhất thời hành động theo cảm tính, trước đó, Bảo Trụ Thánh Tông một mực tại bên ngoài tin đồn. Một mực đối với người ngoài nói nàng là Bảo Trụ Thánh Tông đệ tử, một mực đối với người ngoài nói nàng cùng Bảo Trụ Nhân Hoàng xứng đôi . . . vân vân.
 
 	Trần Bảo Kiều đã sớm muốn bão nổi. Hôm nay gặp Bảo Trụ Nhân Hoàng, lấy nàng nóng bỏng tính tình. Làm sao có thể nhịn được đây.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở nhuyễn dư phía trên, mỉm cười không nói , mặc cho Trần Bảo Kiều khiêu chiến Bảo Trụ Nhân Hoàng, sủng ái thần thái, để cho người ta nhìn một cái không sót gì.
 
 	"Ta muốn khiêu chiến chính là họ Lý ——" Bảo Trụ Nhân Hoàng lạnh giọng nói.
 
 	Trần Bảo Kiều nóng bỏng, đánh gãy Bảo Trụ Nhân Hoàng, lạnh giọng nói ra: "Bằng ngươi cũng xứng? Ra tay đi!"
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng lập tức sắc mặt đại biến, hết sức khó coi, bị Trần Bảo Kiều như thế khiêu khích, cái này lập tức để hắn trong lòng không khỏi nộ khí luồn lên.
 
 	Tại trước kia, Trần gia tại Bảo Trụ Thánh Tông địa vị cũng không tính cao, mà hắn hiện tại thế nhưng là Bảo Trụ Thánh Tông tông chủ, hôm nay Trần Bảo Kiều vậy mà như thế miệt thị hắn, cái này khiến hắn sao có thể nhịn được khẩu khí này.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, ta cũng phải nhìn ngươi mấy năm này tại Tẩy Nhan Cổ Phái tu luyện thế nào công pháp." Bảo Trụ Nhân Hoàng cười lạnh một tiếng, một kiện thần đao nơi tay.
 
 	"Trảm ngươi, là đủ!" Trần Bảo Kiều chính là Bá Tiên Đao ra khỏi vỏ, "Keng" một tiếng, đao reo Trường Thiên, Trần Bảo Kiều lời nói chưa dứt dưới, một đao trảm khoảng trống, một đao chưa rơi, thiên không đã rơi xuống thiên ngân, vĩnh viễn không bao giờ tan biến.
 
 	Nhất Đao Hoành Giang, đây là Hoành Thiên Bát Đao đao thứ nhất, đương Hoành Thiên Bát Đao cùng Bá Tiên Đao cùng nhau so sánh lúc, uy trong nháy mắt bạo phát gấp mấy chục lần.
 
 	Dưới một đao, chặt đứt không phải đại giang, mà là chặt đứt tinh hà, dưới một đao, Thần Ma đều không chỗ ẩn trốn.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng vừa kinh, cuồng hống một tiếng, thần đao dâng trào vô hạn hào quang, một đao xuất thủ, giống như là giống ngàn vạn vầng thái dương bay lên, cực nóng đến có thể đốt cháy hết thảy.
 
 	Lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng trường đao như luyện, cả đem thần đao hóa thành thần hỏa chi đao, thiêu hết thảy, dưới một đao , có thể để hết thảy sinh linh hôi phi yên diệt.
 
 	"Thần Phần Đao." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua đao pháp này, nhàn nhạt nói ra: "Bảo Trụ Thánh Tông nhưng không có dạng này đao thuật."
 
 	"Keng ——" một tiếng giơ thẳng lên trời, Bảo Trụ Nhân Hoàng một đao kia mặc dù khó lường, nhưng là, so với Trần Bảo Kiều đến, còn kém đến xa, tại đao đạo phía trên, Bảo Trụ Nhân Hoàng căn bản là không phải là đối thủ của Trần Bảo Kiều, nếu không, Lý Thất Dạ liền sẽ không chọn nàng làm đao thị.
 
 	Một đao rơi, từng vòng từng vòng mặt trời nổ tung, tại đao minh âm thanh bên trong, Bảo Trụ Nhân Hoàng thần đao bị một trảm hai đoạn, hắn cây đao này mặc dù có lai lịch không tầm thường, nhưng, căn bản là không có cách cùng Trần Bảo Kiều trong tay Bá Tiên Đao so sánh.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" kinh thiên động địa, tại đao đoạn trong nháy mắt, Bảo Trụ Nhân Hoàng lui lại, ở thời điểm này, hắn tế ra từng kiện từng kiện bảo vật, có bảo tháp, có thiên ấn, có tiên tác, có núi đá. . . Món này kiện bảo vật tại Bảo Trụ Nhân Hoàng mạnh mẽ huyết khí thôi động dưới, lấy điên cuồng tư thái oanh sát hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Cũng chỉ có Bảo Trụ Nhân Hoàng dạng này dồi dào mạnh mẽ huyết khí thôi động hạ mới có thể để cho nhiều như vậy bảo vật điên cuồng oanh sát hướng Trần Bảo Kiều.
 
 	Đối mặt nhiều như vậy bảo vật điên cuồng oanh sát mà tới, Trần Bảo Kiều cũng không tránh né, hừ lạnh một tiếng, Bá Tiên Đao hoành không, đao động thiên vũ, dưới một đao, như nước sông cuồn cuộn, bá đạo mà cuồng mãnh, giống như là vỡ đê hồng thủy.
 
 	Nhị Đao Hận Thủy, đây là Hoành Thiên Bát Đao thứ hai, dưới một đao, đem Bảo Trụ Nhân Hoàng chỗ oanh sát mà tới tất cả bảo vật đều phong tuyệt, nghe được phanh, phanh, phanh thanh âm vang lên, tại Bá Tiên Đao phía dưới, từng kiện từng kiện bảo vật bị chém đứt.
 
 	Trần Bảo Kiều như thế bá khí cuồng mãnh tư thái để cho người ta cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, giờ này khắc này, tất cả mọi người quên đi nàng là một nữ tử, một cái yên thị mị hành nữ tử, một cái vũ mị xinh đẹp nữ tử.
 
 	"Đông ——" một tiếng vang lên, ngay tại Trần Bảo Kiều chặt đứt chúng bảo thời điểm, Bảo Trụ Nhân Hoàng công, hai cánh tay hắn vung mạnh, như tề thiên thần côn, nặng nề mà đập xuống.
 
 	Lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng toàn thân hào quang hiển hiện, thể phách sáng chói, như là một tôn vô thượng thần chỉ trấn áp Địa Ngục hạ rất nhiều ma vương, để cho người ta quan chi kính sợ. Tại thời khắc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng bạo phát Trấn Ngục Thần Thể, lấy hai tay làm binh khí, hung hăng đánh tới hướng Trần Bảo Kiều trên thân đao.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, Trấn Ngục Thần Thể vô lượng, hai tay đập vào trên thân đao, mặc dù không cách nào nện đứt Bá Tiên Đao, Trần Bảo Kiều cũng bị đập bay, khi nàng hai chân rơi xuống đất thời điểm, "đông" một tiếng trùng điệp giẫm ở trên mặt đất, đại địa bị dẫm đến đi ra từng đầu vết nứt.
 
 	"Tiên thể lại như thế nào ——" Trần Bảo Kiều bá khí mười phần, quát một tiếng, trong nháy mắt lăng không vọt lên, bao trùm cửu thiên, "Keng" một tiếng, một đao chém xuống, trong nháy mắt này, một đao vượt qua vạn vực, một đao trảm lạc tinh thần, một đao chém rách âm dương.
 
 	Dưới một đao, đại địa bị chém đứt, thiên khung bị xé ra, một đao kia , có thể chém xuống thiên vũ bên trong mặt trời, một đao kia, có được ức vạn quân lực lượng.
 
 	Tam Đao Vô Hoàn, đây là Hận Địa Vô Hoàn ý tứ! Hoành Thiên Bát Đao chi ba, đây là cực kỳ mạnh mẽ đanh thép một đao, tại Bá Tiên Đao phía dưới, một đao kia có thể chặt đứt hết thảy!
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng sầm mặt lại, cuồng hống một tiếng, thân thể chấn động một cái, vô lượng thân thể trong nháy mắt hiện lên từng tầng từng tầng phòng ngự, đồng thời, lồng ngực hiện lên một mặt thần kính, lấy che chở bản thân.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên Tuyệt Thiên, một đao rơi xuống, từng tầng từng tầng phòng ngự tựa như đậu hũ bị chém ra, cuối cùng, quản chi là che chở tại Bảo Trụ Nhân Hoàng trước ngực cái này Thần Hoàng chi kính cũng giống vậy tại đây dưới một đao vỡ vụn.
 
 	Một đao này đao thế quá mạnh, quản chi Bảo Trụ Nhân Hoàng Trấn Ngục Thần Thể chính là nặng vô lượng, cả người hắn y nguyên bị chém bay ra ngoài, "Oanh" một tiếng, đâm vào trên mặt đất, xô ra một cái hố to đến, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Một đao này lực lượng quá lớn, coi như là Trấn Ngục Thần Thể cũng giống vậy bị chém bay. Nếu như Bảo Trụ Nhân Hoàng không phải có Thần Hoàng chi kính hộ thể, quản chi nhục thể của hắn lại cứng rắn, đều sẽ bị chém ra!
 
 	"Bá Tiên Đao, Hoành Thiên Bát Đao." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây chính là bên trên từ ở nơi đó bất thế chi thuật, vô thượng chi đao, có thể phát huy uy lực như thế, cái này cũng không có bôi nhọ bọn chúng."
 
 	Bá Tiên Đao, đây là Bá Tiên Sư Vương vô địch chi binh, mà Hoành Thiên Bát Đao chính là Vũ Tổ bất thế chi thuật, hậu thế có người cho rằng Hoành Thiên Bát Đao là Vũ Tổ sáng tạo, trên thực tế, cũng không phải là như thế.
 
 	Bá Tiên Đao cùng Hoành Thiên Bát Đao là có cùng nguồn gốc, bọn chúng có kinh thiên lai lịch, coi như là Bá Tiên Sư Vương cùng Vũ Tổ cũng không biết bọn chúng chân chính bắt nguồn từ nơi nào.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt kịch biến, Trần Bảo Kiều Tiên thể trung thành, việc này đã rất nhiều người biết sự tình, nhưng mà, hôm nay Trần Bảo Kiều không dùng Tiên thể, liền đem sử dụng Tiên thể Bảo Trụ Nhân Hoàng chém bay, cái này không khỏi thật là đáng sợ đi.
 
 	Đương nhiên, không có ai biết, Trần Bảo Kiều đã tu luyện thành Hoành Thiên Bát Đao, càng là chấp chưởng hoành tiên đao đao uy, nàng coi như không cần Bá Tẫn Tiên Tuyền thể, cũng giống vậy cường đại.
 
 	"Rất tốt, đủ cường đại!" Bảo Trụ Nhân Hoàng còn tưởng rằng chính mình có thể cùng Trần Bảo Kiều Tiên thể đánh cược một lần, nhưng mà, không gặp Tiên thể, chính mình liền đã bị thua thiệt, cái này lập tức để hắn cuồng nộ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.