Chương 413: Một cái kế hoạch kỹ càng mà kín đáo 

Vương Đằng bốn người tại bên ngoài điểm đóng quân số 56 Hắc Ám chủng ngốc ngốc ẩn núp ba ngày.

Ba ngày này... Gió êm sóng lặng, không có chút nào gợn sóng.

Ba đầu Thất tinh Chiến Binh cấp cao đẳng Hắc Ám chủng đi ra ngoài mấy lần, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều là đi ra ngoài ăn cơm.

Những này Hắc Ám chủng sinh hoạt cực kỳ quy luật, quy luật đến khiến người giận sôi.

Mỗi ngày không phải đi ngủ chính là ăn, so với trạch nam còn muốn trạch!

Để Vương Đằng mấy người không thể không suy đoán, cái này mấy đầu cao đẳng Hắc Ám chủng đột nhiên đến cái này điểm đóng quân số 56 tới, có phải là đơn thuần liền vì thay cái hoàn cảnh nghỉ phép?

Mà trừ cái kia ba đầu cao đẳng Hắc Ám chủng ra, lục tục ngo ngoe còn có một số Hắc Ám chủng thực lực đại khái tại Nhị tinh đến Ngũ tinh Chiến Binh cấp khác nhau đi ra ngoài kiếm ăn.

Giống trước đó gặp phải đầu sói nhân thân Hắc Ám chủng, Huyết tộc Hắc Ám chủng, Cự Ma tộc Hắc Ám chủng đều ở trong đó.

Số lượng đại khái tại hai đầu bạc trong vòng.

Mà bọn chúng hoạt động cũng không có bất kỳ cái gì dị thường, thậm chí không có nửa điểm dáng vẻ muốn công kích điểm đóng quân nhân loại.

...

Vương Đằng nhìn một chút Ngưu Lê ba người sắc mặt bình tĩnh, bọn hắn ngược lại là nén được tính tình, chờ nhiều ngày như vậy không có chút nào vội vàng xao động.

Chỉ có thể nói không hổ là lão binh sao?

Vương Đằng trong lòng đậu đen rau muống không thôi.

Bọn hắn nhiệm vụ lần này là dò xét dị thường chỗ điểm đóng quân này, hiện tại làm như vậy chờ lấy, tựa hồ cũng tìm không ra nguyên nhân.

Ngày này, Vương Đằng nhịn không được truyền âm hỏi: "Lão Ngưu, chúng ta còn phải đợi bao lâu?"

"Thế nào, không chờ được." Ngưu Lê cười cười, truyền âm nói.

"Mấy ngày nay liền chờ không được." Vũ Văn Hiên khinh bỉ nói.

"Chờ vẫn là có thể chờ, lại để cho chúng ta mười ngày nửa tháng, ta cũng không có vấn đề gì, chính là cảm thấy như thế không có việc gì chờ đợi, hoàn toàn là lãng phí thời gian mà thôi." Vương Đằng không để ý tới hắn, lắc đầu nói.

Ngưu Lê gật gật đầu: "Không sai biệt lắm, mấy ngày nay bất quá là vì quan sát tình huống nội bộ đóng quân điểm 56, hiện tại có thể hành động."

"Hành động, hành động gì?" Vương Đằng hỏi.

"Đương nhiên là chui vào điểm đóng quân số 56." Khổng Lê cười nói: "Không phải ngươi cho rằng ở bên ngoài chờ, chúng ta có thể tra ra cái gì tới."

"Tiếp xuống mới là nhiệm vụ lần này màn kịch quan trọng." Ngưu Lê ánh mắt ngưng lại, nói.

Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên sắc mặt cũng là dần dần ngưng trọng lên.

"Ba người các ngươi riêng phần mình phụ trách một cái khu vực, tiến đến dò xét, ta ở bên ngoài tiếp ứng." Ngưu Lê nói.

Nói không khỏi nhìn Vương Đằng một chút, mấy ngày nay Vương Đằng biểu hiện nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hoàn toàn không giống một một tân binh.

Thậm chí cùng Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên hai người cũng không sai biệt nhiều.

Chủ yếu nhất chính là, tiểu tử này thực lực đủ mạnh, đụng phải nguy hiểm trực tiếp mãng đi qua, cùng nhau đi tới còn không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Mà mấy ngày nay, ba đầu cao đẳng Hắc Ám chủng ra ngoài ăn, Vương Đằng theo dõi cũng không có bị phát hiện, có thể thấy được thủ đoạn cao minh.

Cho nên đối với tiếp xuống chui vào, hắn ngược lại là không có quá lo lắng Vương Đằng.

Những ngày gần đây, bốn người bồi dưỡng được một chút ăn ý, liền ngay cả Vũ Văn Hiên cũng không ngoại lệ, tại chính sự bên trên, hắn ngược lại là không có cùng Vương Đằng đối nghịch, lúc này không nói gì thêm nữa, bốn người trực tiếp tiến hành thảo luận đối với kế hoạch lẻn vào kế tiếp.

Nửa giờ sau, Vương Đằng ba người liếc nhau, thân hình dần dần biến mất tại nguyên chỗ.

"Tiểu tử này thật đúng là khắp nơi khiến người ngoài ý, ẩn tàng chi pháp ngay cả ta đều nhìn không ra bất cứ dấu vết gì." Ngưu Lê nhìn xem chỗ Vương Đằng vừa rồi đứng, không khỏi lắc đầu, trong lòng cảm thán một câu.

Lúc này chính là ban ngày , bình thường mà nói, Hắc Ám chủng rất có thể đang ngủ say.

Vương Đằng mấy người lúc này chui vào, tồn tại tính nguy hiểm nhất định, nhưng là cũng càng có thể tra ra một ít dị thường.

Bọn hắn không thể chờ Hắc Ám chủng rời đi lại chui vào dò xét, bởi vì không cách nào khẳng định Hắc Ám chủng có phải hay không thật đi ăn.

Bọn chúng có khả năng vì tê liệt ngoại nhân, hư hư thật thật, không cách nào nắm lấy, không chừng hôm nay rời đi chính là bọn chúng mục đích thực sự, ai cũng không nói chắc được.

Vương Đằng tránh đi ngoại vi cấp thấp Hắc Ám chủng, leo tường tiến điểm đóng quân số 56.

Dựa theo kế hoạch trước đó quyết định, hắn một đường mò về phía khu vực hậu phương điểm đóng quân.

Cái này Hắc Ám chủng đại khái không nghĩ tới sẽ có nhân loại lẻn vào, ngay cả cái binh lính tuần tra đều không có, toàn bộ đều đang chùm đầu ngủ ngon.

Như thế tùy ý các ngươi là nghiêm túc sao?

Vương Đằng đứng ở trong góc nhỏ, bất lực đậu đen rau muống.

Luôn cảm giác nhiệm vụ lần này nơi nào đều không thích hợp, thuận lợi để người đều không biết nên nói cái gì.

Vương Đằng lượn nửa ngày, rốt cuộc tìm được chỗ Hắc Ám chủng tập thể ngủ, miễn cưỡng có thể gọi là ký túc xá.

Chỉ bất quá túc xá này thoạt nhìn có chút khủng bố, không hiểu có loại phim kinh dị déjà vu.

Bên trong gian phòng giống như cung điện, trống rỗng nửa cái quỷ ảnh cũng không có, may mắn Vương Đằng có kinh nghiệm, ngẩng đầu nhìn lên.

Khá lắm, bên trong hắc ám, từng khỏa đầu người giống như là phiêu phù ở giữa không trung déjà vu.

Bất quá làm sao toàn bộ đều là ngược lại qua?

Nhìn kỹ lại, nguyên lai là từng dãy Huyết tộc Hắc Ám chủng treo ngược trên trần nhà, đều nhắm mắt lại, khuôn mặt tái nhợt không máu.

Lúc nửa đêm trông thấy một màn này, nhát gan một ít phỏng chừng sẽ trực tiếp hù chết.

Những này Hắc Ám chủng chính là kiếm chuyện, hảo hảo đi ngủ không ngủ, không phải làm cho như thế loè loẹt.

Nói trở lại, tại bên trong những cái kia phương Tây truyền thuyết, hấp huyết quỷ cái gì không phải ngủ ở trong quan tài sao?

Những này Huyết tộc Hắc Ám chủng làm sao không theo kịch bản ra bài đâu?

Vương Đằng lắc đầu, đem tạp niệm vứt bỏ, hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này a.

Phải điều tra thêm nhìn những này Hắc Ám chủng có cái gì chỗ khả nghi.

Như vậy vấn đề đến, làm sao tra?

Vương Đằng trốn ở trong góc tối, sờ lên cằm, ánh mắt sáng tối chập chờn, thỉnh thoảng liếc nhìn Huyết tộc Hắc Ám chủng đầy trần nhà, dần dần lộ ra một chút quỷ dị.

Có, hắc hắc hắc...

Sau một khắc, Vương Đằng thân ảnh dần dần biến mất tại nguyên chỗ.

Vừa rồi hắn dùng Linh Thị nhìn qua, những này Hắc Ám chủng thực lực đều tại Tứ tinh Chiến Binh cấp trở xuống, mà lại ngay cả Tứ tinh Chiến Binh cấp đều chỉ có năm đầu, ở trước mặt hắn, thực lực chênh lệch quá lớn.

Bởi vậy cho dù hắn sát lại rất gần, cũng sẽ không bị phát giác.

Căn cứ vào đây, hắn chế định một cái kế hoạch kỹ càng kín đáo.

Lặng lẽ mò mò tới gần, che miệng, đánh ngất xỉu, đánh đi, khảo vấn...

Ân, đại khái chính là như vậy.

Mà lại tốt nhất là từ bên trong mấy đầu Tứ tinh Chiến Binh cấp rút một đầu, dù sao có một số việc, thực lực càng cao, mới có tư cách biết được.

Vương Đằng thậm chí hoài nghi, Tứ tinh Chiến Binh cấp có thể hay không biết cái gì bí mật.

Bất quá quản không được nhiều như vậy, tới trước một cái thử một chút xem sao!

Như vậy vấn đề lại tới, rút đầu nào tốt đây?

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, điểm một vòng, cuối cùng dừng lại tại trên thân một đầu một ít Huyết tộc Hắc Ám chủng dáng người hơi nhỏ gầy.

"Chính là ngươi!"

Vương Đằng lặng yên không một tiếng động tới gần, đi tới sau lưng đầu kia Hắc Ám chủng, nhíu mày, sau đó cả người đảo ngược lại đi qua, đột nhiên che miệng của đối phương.

Đầu kia Huyết tộc đột nhiên tỉnh lại, mở to mắt, lóe ra mê mang cùng vẻ sợ hãi.

Nó muốn giãy dụa, muốn báo cho đồng bạn cứu viện, nhưng là...

Một giây sau, Vương Đằng đánh cho bất tỉnh nó.

Một phen thao tác không thể miêu tả về sau, một tên Huyết tộc Hắc Ám chủng bị Vương Đằng bắt đi, còn lại mấy chục con Hắc Ám chủng không có chút nào phát giác.

Coi như bọn chúng tỉnh lại phát hiện thiếu một cái, đại khái cũng chỉ sẽ nghĩ: "Có phải là ra ngoài lên tiểu hào đi!"
Kết chương.