Chương 1165 : Kẻ thiện thì không đến, kẻ đến không thiện.
Từ Trung Quan thôn tiệm cửa hàng trưởng trong miệng, hiểu đến Trung Quan thôn tiệm vận doanh tình huống, nhất là DVD cơ tiêu thụ tình huống cùng trong lòng hắn trắc toán không sai biệt lắm, Phương Thần hài lòng gật đầu một cái.

	Tương lai hai năm, DVD cơ có thể xưng là là Tiểu Bá Vương, thậm chí còn toàn bộ Kình Thiên trọng yếu nhất sản phẩm, tuyệt đối là không cho phép có bất kỳ tổn thất gì.

	Thấy Phương Thần trên mặt toát ra nụ cười, Trung Quan thôn tiệm cửa hàng trưởng trong lòng nỗi lòng lo lắng, cái này mới xem như buông ra một nửa.

	Về phần nói một nửa kia khi nào có thể buông xuống, ngược lại không phải là quyết định với Phương Thần thái độ đối với hắn, hay hoặc là nói, chỉ cần Phương Thần vẫn còn ở nơi này một giây đồng hồ, không hề rời đi, hắn còn lại kia một nửa nỗi lòng lo lắng liền không có buông xuống có thể.

	Hết cách rồi, ai bảo Phương Thần một câu nói, thậm chí chau mày là có thể để cho hắn những năm này khổ khổ cực cực cố gắng thành quả, đổ ra sông ra biển.

	Hắn cũng coi là Kình Thiên công nhân viên kỳ cựu , ba năm trước đây cũng đã gia nhập vào Tiểu Bá Vương, mới bắt đầu làm chính là dây chuyền, sau đó xin phép chạy đến tiêu thụ cương vị, sau đó Phan Thạch Ngật thành lập bán lẻ bộ thời điểm, lại xin phép chạy đến bán lẻ bộ, cái này quanh đi quẩn lại mấy năm, lúc này mới có thể trở thành cái này Trung Quan thôn tiệm cửa hàng trưởng.

	Nếu không, hắn cũng không thể nào một cái liền nhận ra Phương Thần.

	Mặc dù hắn cái cửa hàng trưởng này chẳng qua là Kình Thiên nhất cơ sở một cán bộ, tương đương với các phân xưởng phân xưởng ban tổ trưởng, nhưng dù sao nơi này là Trung Quan thôn, Kình Thiên mức tiêu thụ cao nhất mấy cái thể nghiệm phục vụ tiệm một trong, hắn mỗi tháng tiền lương đã xấp xỉ có thể có một ngàn bảy tám trăm đồng tiền dáng vẻ, cho dù là ở Yến Kinh, cũng có thể bù đắp được người bình thường nửa năm tiền lương.

	Hơn nữa bán lẻ bộ một vị bộ trưởng đã cùng hắn tiết lộ qua, phía trên chuẩn bị đối bán lẻ bộ tiến hành cải cách, đối với một ít tương đối trọng yếu thành phố, nhất là thể nghiệm phục vụ tiệm tương đối nhiều thành phố, trừ nguyên lai thành phố quản lý trở ra, lại thiết kế thêm mấy cái phó thành phố quản lý.

	Mà bộ trong ý tứ, chính là định chuẩn bị đem hắn cất nhắc đến Yến Kinh thị bán lẻ bộ làm phó thành phố quản lý, chủ yếu quản Hải Điến khu cái này mấy nhà tiệm.

	Kỳ thực đây cũng là đề trong phải có chi nghĩa, bình thường thành phố, có thể toàn bộ thị nhỏ thì hai ba cái thể nghiệm phục vụ tiệm, lâu thì năm sáu cá thể nghiệm phục vụ tiệm, những thứ này tiệm đều là do một tòa thành thị quản lý đang quản, mà toàn bộ Yến Kinh gần hai mươi nhà thể nghiệm phục vụ tiệm, không ngờ cũng là một tòa thành thị quản lý đang quản, cái này cũng có chút không hợp lý .

	Thậm chí nói không dễ nghe, giống như Yến Kinh thị như vậy thành phố trực thuộc trung ương, thành phố quản lý làm thật ra là cái khác tỉnh, tỉnh bán lẻ bộ bộ trưởng làm công việc.

	Cái này cho thêm mấy cái khu hợp với mấy cái phó thành phố quản lý, thật là không có gì thích hợp bằng .

	Còn nữa, Yến Kinh thị vốn chính là cùng tỉnh một cấp là một hành chính cấp bậc .

	Mà nếu như hắn muốn là trở thành phó thành phố quản lý, cái này tiền lương cùng tiền thưởng ít nhất phải gia tăng cái 50% trở lên đi, cho nên lúc này, hắn thấy Phương Thần, làm sao có thể không lo lắng đề phòng.

	Như người ta thường nói gần vua như gần cọp chính là như vậy cái đạo lý, chỉ cần lão hổ có tùy thời có thể ăn mất năng lực của ngươi, kia cho dù lúc này lão hổ như thế nào đi nữa hiền hòa, làm bạn ở một bên người, cái này tâm liền an ninh không xuống.

	"Kỳ thực ta càng thêm hài lòng là, đại gia đối DVD cơ công nhận độ, những người này đều là chúng ta tiềm tàng người tiêu thụ, bọn họ bây giờ chẳng qua là tạm thời không mua DVD cơ, nhưng một khi chỉ cần bọn họ có năng lực mua DVD cơ, bọn họ liền nhất định sẽ nghĩ biện pháp mua một đài DVD cơ ."

	Phương Thần nói, năm ngón tay thống nhất, hướng đối trong ti vi phát hình ra  《 Xạ Điêu Anh Hùng Truyện 》 mắt không chớp mọi người vạch tới.

	Hắn mới vừa rồi tính toán Trung Quan thôn tiệm một ngày có thể bán ra hai trăm đài DVD cơ, nhưng trên thực tế bị DVD cơ ảnh hưởng đến đám người sẽ nhiều hơn, trừ những thứ kia hở ra là một nhà ba người, năm thanh chân chính người tiêu thụ, mà những thứ này tới cái gọi là "Bạch chơi đảng", cũng không khác mấy có thể có nhỏ một ngàn người, hai người này cộng lại lại có hai ngàn người nhiều.

	Nói thật, cái này so cái gì ở Đài truyền hình trung ương đánh quảng cáo dùng tốt nhiều , coi như là Đài truyền hình trung ương quảng cáo, cũng không dám hứa chắc, một ngày có thể có hai ngàn mục tiêu khách hàng tiến vào một nhà cửa hàng trong.

	"Cái này cũng ngài nhìn xa trông rộng kết quả."

	Trung Quan thôn tiệm cửa hàng trưởng do dự một chút, hay là quyết định lướt qua liền ngừng lại, vỗ nhẹ nhẹ tiếp theo Phương Thần nịnh bợ liền phải, tỉnh dùng sức quá mạnh, ngược lại vỗ tới đùi ngựa bên trên.

	Hơn nữa hắn đây cũng không phải là cái gì trái với lòng lời nói, ngược lại là thực sự lời nói thật, bán lẻ bộ từ nguyên lai lấy tiêu thụ vì đường hướng biến thành phục vụ người tiêu thụ, để cho người tiêu thụ thể nghiệm đến Kình Thiên sản phẩm sức hấp dẫn vì đường hướng, đây vốn chính là Phương Thần cầm đao kết quả, hơn nữa hiệu quả cũng xác thực rất tốt.

	Hắn nhớ, năm đó vừa mới bắt đầu biến chuyển thời điểm, phần lớn bao gồm hắn ở bên trong bán lẻ bộ công nhân viên đều không phải là rất thích ứng, nhưng một lúc sau, hắn thật đúng là cảm nhận được biến thành thể nghiệm phục vụ tiệm chỗ tốt.

	Mặc dù nhìn như lãng phí đại lượng tài nguyên, điện lực, không gian, cùng với các loại dùng thử cơ hao tổn vân vân, nhưng trên thực tế đổi lấy cũng là người tiêu thụ đối Kình Thiên sản phẩm cao hơn công nhận độ, bây giờ phàm là muốn mua Kình Thiên sản phẩm người tiêu thụ, bọn họ là phát ra từ nội tâm muốn mua Kình Thiên sản phẩm .

	Thậm chí đối bọn họ mà nói, loại này có thể cho người tiêu thụ mang đến vui vẻ cảm giác thỏa mãn, là bọn họ trước kia chỗ từ chưa từng cảm thụ .

	Trước mặt nên hiểu đều đã hiểu xấp xỉ , Phương Thần uốn người đi vào phía sau.

	Phía sau khu vực làm việc kỳ thực so trước mặt thể nghiệm phục vụ cùng tiêu thụ khu cộng lại cũng còn muốn lớn hơn một ít, dù sao phía sau dính đến một ít chuyển phát chuyển vận điều hàng, cùng với rườm rà công ty làm việc lưu trình, hậu mãi sửa chữa trở lại xưởng vân vân, cũng chính là toàn bộ cửa hàng hai ba tuyến nhân viên cũng tập trung vào phía sau.

	Vậy mà trừ cái đó ra, trọng yếu nhất là, Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ nhân viên cũng tập trung ở những thứ này thể nghiệm phục vụ tiệm phía sau, cùng thể nghiệm phục vụ tiệm các công nhân viên, cùng nhau liên hiệp làm việc.

	Hơn nữa giữa hai người công nhân viên, còn có thể lẫn nhau xin phép điều cương vị.

	Chẳng qua là bất đồng duy nhất chính là, thể nghiệm phục vụ chủ tiệm phải đối mặt là lẻ tẻ những người tiêu thụ, mà Kình Thiên Thông Tín chủ doanh bộ đàm đài hệ thống, cùng với vô tuyến điện trạm gốc, 04 cơ vân vân chủ phải đối mặt đều là cơ cấu, hoặc là đại tông khách hàng.

	Theo máy nhắn tin ở Hoa Hạ bán chạy, trải rộng càng ngày càng rộng phiếm, như vậy bộ đàm đài cùng vô tuyến điện trạm gốc một cách tự nhiên cũng liền ứng vận mà lên.

	Nhất là ở, quốc gia cho phép dân doanh cơ cấu tạo dựng bộ đàm đài, xây dựng vô tuyến điện trạm gốc sau, gần như mỗi tòa thành thị cũng sẽ có một hai nhà bộ đàm đài sau, Kình Thiên Thông Tín bộ đàm đài hệ thống cùng vô tuyến điện trạm gốc, trong nháy mắt biến thành hàng bán chạy, hương bột bột.

	Dù sao có hai thứ đồ này, kỳ thật sẽ chờ cho Kình Thiên Thông Tín đang vì những thứ này dân doanh công ty cung cấp cả bộ bộ đàm đài phương án giải quyết.

	Chỉ cần bọn họ nguyện ý đưa tiền, như vậy Kình Thiên có thể giúp đỡ này từ không hóa có trống rỗng thành lập này một bộ đàm đài đi ra, hơn nữa ở bảo chất bảo lượng dưới tình huống, còn cung cấp miễn phí thăng cấp.

	Trọng yếu nhất là, Kình Thiên phương án giải quyết so Lucent những thứ này công ty ngoại quốc tiện nghi quá nhiều , mong muốn thành lập bao trùm một tòa thành thị bộ đàm đài vậy, ba triệu như vậy đủ rồi, cũng chỉ có công ty ngoại quốc một phần ba giá cả.

	Còn nữa, Hoa Hạ bây giờ cao đoan nhất máy nhắn tin chính là Kình Thiên Thông Tín Kiêu Long máy nhắn tin, như vậy chẳng phải liền ý vị dùng Kình Thiên Thông Tín bộ đàm đài phương án giải quyết, sẽ có thể được đến tốt hơn liên tiếp phục vụ, thông tin chất lượng.

	Dù sao chính là cầm ngón chân nghĩ, cũng biết Kiêu Long máy nhắn tin cùng nhà mình bộ đàm đài phương án giải quyết phù hợp nhất.

	Chỉ là bởi vì bây giờ 04 cơ sản năng cũng mười phần chưa đủ, đơn đặt hàng cái gì đều đã xếp hàng sang năm tháng hai phần, cho nên thật nhảy không ra nhân thủ cùng dây chuyền sản xuất tới sinh sản vô tuyến điện trạm gốc, cho nên cho đến hiện tại, bộ đàm đài phương án giải quyết cũng liền bán đi hơn ba mươi bộ, xấp xỉ một trăm triệu doanh thu mà thôi.

	Mặc dù ở công ty khác, một trăm triệu doanh thu tuyệt đối tính là không tầm thường số lượng, nhưng là đối với Kình Thiên mà nói, chỉ nói là mưa bụi , liền để cho Đoàn Dũng Bình cho Phương Thần hội báo tư cách cũng không có.

	Thậm chí ở Kình Thiên nội bộ đã có nhận thức chung, bộ đàm đài hệ thống, nhất là vô tuyến điện trạm gốc, chỉ là vì Kình Thiên đời kế tiếp 2.5G di động trạm gốc, tích lũy kinh nghiệm mà thôi.

	Nếu là tích lũy kinh nghiệm, như vậy chỉ cần kỹ thuật yêu cầu đạt tới , đánh hạ , như vậy sản xuất cùng tiêu thụ cũng không cần quá để ý .

	Đến là gấp , Kình Thiên trẻ tuổi nhất phó tổng Mã Hóa Đằng xoay quanh, dù sao hắn là bộ đàm hạng mục người tổng phụ trách, bây giờ bởi vì sản năng vấn đề, đưa đến vô tuyến điện trạm gốc tiêu thụ lối đi không khoái, hắn có thể không nóng nảy sao được.

	Vậy mà thật là không chịu đựng nổi nói thầm, nói Tào Tháo đến, Tào Tháo đến, Phương Thần còn ở phía sau quay trở ra, tìm hiểu tình huống, khích lệ công nhân viên thời điểm, Mã Hóa Đằng không ngờ đã tới rồi.

	Hơn nữa còn tiện không sưu sưu , làm bộ như một bức vô tình gặp được dáng vẻ, thấy được Phương Thần lúc, kia một đôi biểu đạt kinh ngạc con ngươi, cũng mau từ trong hốc mắt đụng tới .

	"Phương tổng, ngài sao lại tới đây." Mã Hóa Đằng tự giác chạy đến Phương Thần bên người, nhỏ giọng thăm hỏi nói.

	"Ngươi cái này Kình Thiên Thông Tín phó tổng, cũng có thể chạy đến nơi đây, ta chạy tới xem một chút, chẳng phải là quá bình thường ." Phương Thần tràn đầy chế nhạo nói.

	Lại không nói Mã Hóa Đằng cái này Kình Thiên Thông Tín phó tổng cùng thể nghiệm phục vụ tiệm dính dấp vốn là không lớn, liền nói Kình Thiên cái này thể nghiệm phục vụ tiệm ở cả nước có hơn bảy trăm nhà, Mã Hóa Đằng vì sao có thể trùng hợp như vậy ở khoảng thời gian này, vừa đúng đi tới cùng hắn chung phòng cửa hàng?

	Ngoài ra, hắn không thể không nói, Mã Hóa Đằng kỹ năng diễn xuất thật quá vụng về .

	Thỏa thỏa một cái giả.

	Không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ như vậy không chút khách khí đem bản thân phơi bày, Mã Hóa Đằng tự giác mấy năm này đã rèn luyện ra được da mặt hay là trong nháy mắt có chút chống đỡ không được cảm giác, nhất thời mặt mo hơi đỏ.

	Mã Hóa Đằng đang há mồm muốn nói cái gì, nhưng là lại bị Phương Thần trực tiếp cắt đứt.

	Hắn nghiêm mặt nói: "Ngươi muốn nói cái gì ta đã biết , lần này tới khảo sát cũng xác thực hiểu được không ít tin tức, máy nhắn tin cái này khối đích xác là cần lại gia nhập một bộ phận đầu tư, nhưng ngươi đem ý của ta truyền đạt cho Thẩm Vĩ là được , cụ thể làm gì, chính các ngươi thương lượng, thương lượng đi ra báo cho Đoàn tổng, Đoàn tổng nhóm xong, ta có lẽ sẽ liếc mắt nhìn, nhưng cũng hoặc giả sẽ không nhìn, dù sao đây không phải là công việc của ta."

	Mã Hóa Đằng một phó tổng phân quản hạng mục, thật không phải hắn ông chủ này nên bận tâm chuyện, hơn nữa bộ đàm đài phương án giải quyết căng hết cỡ tiềm lực cũng chính là hai ba tỷ dáng vẻ, thật đã không bị hắn không coi vào đâu.

	Hết cách rồi, cùng di động thông tin kỹ thuật cần xây dựng rất nhiều trạm gốc, kỹ thuật càng tiên tiến xây dựng trạm gốc càng nhiều bất đồng, bởi vì cũng không cần trong khoảng thời gian ngắn truyền thâu quá nhiều tin tức, cho nên máy nhắn tin vô tuyến điện trạm gốc truyền bá phạm vi liền quá lớn, bình thường thành phố dùng tới một hai trạm gốc, liền xấp xỉ có thể bao trùm.

	Cả nước tổng cộng ba bốn trăm cái thị, một bộ phương án giải quyết mới ba triệu, cái này nếu là đơn độc tăng thêm nữa một trạm gốc vậy đại khái liền ba triệu cũng không muốn, càng chưa nói còn có những công ty khác cùng hắn cạnh tranh, như vậy vô tuyến điện trạm gốc lại có thể bán ra đi bao nhiêu tiền?

	Mà giống như đến  5G thời đại, nguyên bản ở 4G thời đại, một trạm gốc có thể bao trùm phạm vi liền cần thay bốn cái 5G trạm gốc, mới có thể bảo đảm giống nhau phạm vi bao trùm.

	Hết cách rồi, giải thông càng lớn, kéo dài càng thấp, như vậy tín hiệu truyền bá phạm vi chỉ biết càng ngày càng nhỏ.

	Đây cũng là vì sao 5G phần ăn phần ăn phí đến nay còn cứ trên cao không hạ xuống nguyên nhân.

	Càng là vì cái gì 2G tín hiệu có thể truyền bá xa hơn nguyên nhân, thậm chí ở thời gian rất dài, điện thoại còn dùng chính là 2G tín hiệu, mà không phải 4G tín hiệu nguyên nhân.

	Nhưng làm sao, 2G thật sự là quá lạc hậu , trừ tín hiệu cường năng gọi điện thoại ra, gần như không có tác dụng gì, hơn nữa còn rất dễ dàng bị bắt chước trạm gốc, gởi đại lượng rác rưởi tin tức.

	Nghe Phương Thần nói như vậy, Mã Hóa Đằng đầu tiên là trở nên ủ rũ cúi đầu, sau đó tỉ mỉ nghĩ lại, trên mặt liền lộ ra nét cười.

	Mặc dù Phương tổng cũng không tính trực tiếp dính vào đến máy nhắn tin hạng mục trong, nhưng Phương tổng như là đã đáp ứng để cho hắn cùng Thẩm tổng thương lượng báo cho Đoàn tổng , kia mục đích của hắn chẳng những đã đạt tới , hơn nữa đã cùng thu được một món Thượng phương bảo kiếm xấp xỉ , tất cả vấn đề cũng giải quyết dễ dàng .

	Dù sao trước, công ty vì sao một mực không có gia tăng sản năng, không cũng là bởi vì hiện đang thi hành linh trả tiền tiêu thụ phương án, Kình Thiên Thông Tín mỗi bán đi một đài 04 cơ cùng với đồng bộ thiết thi, Phương tổng chỉ biết thua thiệt một khoản tiền, cho nên đang đánh chạy Lucent cùng Fujitsu sau, liền không có ở đề cập tới cái gì gia tăng sản năng chuyện, mà là nhiều hơn nghiêng về duy trì hiện hữu năng lực sản xuất là được .

	Vậy bây giờ Phương tổng đã nhả , còn có cái gì là vấn đề?

	Nên hiểu đều đã hiểu , hơn nữa còn đụng phải Mã Hóa Đằng cái này khách không mời mà đến, Phương Thần liền đi, thậm chí ngay cả mời Mã Hóa Đằng ăn bữa cơm ý tứ cũng không có.

	Đùa gì thế, Tô Nghiên ở trong trường học chờ hắn ăn cơm đâu, hắn điên rồi mới chịu cùng Mã Hóa Đằng cùng nhau ăn cơm.

	Mấy ngày kế tiếp, Phương Thần liền gần như cùng cái đại học Thanh Hoa bình thường học sinh vậy, mỗi ngày nên khi đi học lên lớp, nên đi phòng ăn lúc ăn cơm đi phòng ăn ăn cơm, cũng chính là buổi tối không ở phòng ngủ ở đây, mà là chạy về bản thân ở nhà hàng Vương Phủ trong phòng.

	Nhưng nói tóm lại, trừ Phương Thần một tài chính hệ đại học năm thứ nhất sinh viên mới, vì sao lão chạy đến tài liệu hệ nghe giảng, một điểm này có chút quái dị ra, Phương Thần cũng không có có chỗ đặc thù gì.

	Vậy mà, Phương Thần cũng đang hưởng thụ cái này kiếm không dễ cuộc sống đại học.

	Dù sao một khi Trương Như Kinh thật bị hắn mời đi theo vậy, hắn xác suất lớn những ngày này là không được an bình .

	Chỉ bất quá, Phương Thần không có nghĩ tới là, Trương Như Kinh hắn còn không có đợi đến, ngược lại là ảnh động chuyên gia tổ một trương thư mời trước phát tới .

	Từ đầu tới đuôi, nghiêm nghiêm túc túc đem ảnh động chuyên gia tổ cái này trương thư mời bên trên nội dung nhìn một lần sau, Phương Thần tiện tay đem cái này thư mời ném tới trên bàn, cũng cười nói: "Thật đúng là kẻ thiện thì không đến, kẻ đến không thiện."
Kết chương.