Chương 786 : Thương hải.
Tài nguyên cấp đủ, tôn trọng cấp đủ, đương nhiên là người nắm quyền phải làm đến sự tình.

	Nhưng muốn muốn lấy được càng nhiều là ủng hộ, chuyện trọng yếu hơn đúng vậy, muốn cho người tin tưởng, đi theo ngươi tiền đồ vô lượng.

	Ngươi muốn trở thành tốt hơn tuyển chọn, mới có thể bị càng nhiều người lựa chọn chọn.

	Đây là Trọng Huyền Thắng sở dĩ hiển hiện Pháp Thiên Tượng nguyên nhân.

	Kinh doanh trên hắn đã vượt qua quá nhiều người, tuyệt không thua tại Trọng Huyền Tuân. Hiện tại hắn chứng minh chính là, hắn cũng có đầy đủ thiên tư, có thể trở thành một tên cường đại siêu phàm tu sĩ.

	Như thế, hắn có thể đủ tranh thủ đến càng nhiều là Trọng Huyền gia tài nguyên, để mà trợ giúp Khương Vọng ảnh hưởng Điếu Hải Lâu tế hải kết quả.

	Khuyên can hắn đã khuyên qua.

	Hắn cũng thử giấu diếm.

	Nhưng Khương Vọng hạ quyết tâm, trong thời gian ngắn ngủi như thế chạy gấp trở về Lâm Truy, vậy hắn cũng sẽ không có đừng tuyển chọn rồi, cũng chỉ còn dư lại không có chút nào giữ lại ủng hộ.

	Khương Vọng đi theo Trọng Huyền Thắng phía sau đi, đám người rộn ràng nhương cảnh tượng nhiệt náo, một lần nữa thức tỉnh hắn đối này tòa vĩ thành phố lớn ký ức.

	Lâm Truy thành đầu đường, trên căn bản là không tồn tại khi nam bá nữ ăn chơi trác táng.

	Bởi vì tại đây cái Đại Tề đế quốc phồn hoa trái tim bên trong, quá nhiều giao long lặn xuống nước. Một tảng đá ném xuống, có thể nện vào bảy tám quan lớn, còn có ba bốn Tước gia.

	Nhà ai thiếu gia cũng không dám nói mình có thể tại Lâm Truy không kiêng nể gì.

	Cho nên Trọng Huyền Thắng lúc này nghênh ngang lớn lối tư thái, liền phá lệ dễ coi.

	Nhưng vừa vặn hắn chính là hiện tại vì số ít có thể ở Lâm Truy lớn lối thế gia tử, uy phong bát diện.

	So với ban đầu mới từ Trọng Huyền tộc đến Lâm Truy trà trộn lúc cẩn thận chặt chẽ, cơ hồ là tưởng như hai người. Nhưng đây chính là Trọng Huyền Thắng muốn cho người nhìn qua, biết đến.

	Hắn tại xác định ưu thế của hắn, muốn cho mọi người trong lòng, đạt thành hắn đã là Trọng Huyền gia tương lai gia chủ chung nhận thức.

	Đi theo mập mạp này phía sau rêu rao khắp nơi, Khương Vọng có một chút lúng túng, nhưng còn có thể chịu được. Dù sao coi như là có một ít thói quen.

	Chính là mười bốn thỉnh thoảng nhìn sang liếc mắt một cái, khiến hắn hết sức ngoài ý muốn.

	Mười bốn cho tới bây giờ là không nói lời nào, lúc ban đầu hắn thậm chí cho rằng này hắc giáp võ sĩ là người câm. Sau lại quen thân sau đó, cũng chỉ là gật đầu liền tính chào hỏi, cực ít mở miệng.

	"Như thế nào, ta có cái gì có cái gì không đúng địa phương sao?" Khương Vọng chủ động hỏi.

	Mười bốn cước bộ không ngừng, trên người giáp lá giao hưởng.

	Khó chịu hồi lâu, mới rốt cục khó chịu ra một câu —— "Tóc của hắn bất loạn."

	Khương Vọng nhìn một chút Trọng Huyền Thắng búi tóc, mới kịp phản ứng, vội vàng bù nói: "Quả thật bất loạn, là ta luận bàn lúc đó thuận miệng nói lung tung. Này búi tóc trâm được trật tự rõ ràng, chuẩn bị phục tùng, quả thật tốt nhất phẩm!"

	Mười bốn rõ ràng không có Trọng Huyền Thắng da mặt dày, chịu này một khen, lập tức liền xấu hổ nghiêng đầu qua đi,

	"Ai, Vọng ca mà." Chính nghênh ngang đường hoàng lạ thường Trọng Huyền Thắng? Chợt quay đầu trở lại: "Ngươi như thế nào ra khỏi một chuyến xa nhà? Hiện tại miệng lưỡi trơn tru? Thanh Bài nhiệm vụ như vậy rèn luyện người sao?"

	Kinh Trọng Huyền Thắng một nhắc nhở, Khương Vọng lúc này mới nhớ tới? Hắn rời đi Tề quốc thời điểm? Là mang theo Thanh Bài bộ đầu nhiệm vụ —— lùng bắt Địa Ngục Vô Môn sát thủ.

	Đợi còn phải đi bắc nha môn phục một chuyến mệnh.

	Bất quá khách quan phía dưới, hay là Trọng Huyền mập đột nhiên xuất hiện " phê phán" càng làm cho hắn ngoài ý muốn.

	Hắn suy nghĩ một chút? Nhìn một chút Trọng Huyền mập, lại nhìn một chút mười bốn? Nhìn một chút mười bốn? Lại nhìn một chút Trọng Huyền mập...

	Thật giống như đột nhiên rõ ràng, vì cái gì lần này đón gió tẩy trần địa phương tại thanh tâm tiểu trúc.

	Nói không chừng không ngừng lần này, sau này đều không có cơ hội làm cho Trọng Huyền Thắng mời khách đi Hồng Tụ chiêu bậc này địa phương tốt rồi...

	"Ở phía sau lấm la lấm lét nhìn cái gì đâu!"

	Trọng Huyền Thắng một thanh túm trụ hắn: "Đi ta bên cạnh tới!"

	Mặc giáp mười bốn trầm mặc đi ở hắn bên phải, hắn một tay lấy Khương Vọng túm đến bên trái? Dùng chính mình to lớn cự thân hình? Tách rời ra hai người.

	Khương Vọng mặc hắn túm động, chỉ ha ha cười một tiếng, lại cái gì cũng không nói.

	Trọng Huyền Thắng rõ ràng thẹn quá thành giận, hung ác nói: "Nói cho ta một chút sao, lần này trở về Lâm Truy? Ngươi kiều yến quân cái gì cũng không có chuẩn bị cho ngươi?"

	Kiều yến quân là Tề quốc trong lịch sử nổi danh cô gái, nổi danh sẽ có danh tại của nàng phú quý hào phóng. Nghe nói xuất giá thời điểm? Lấy Lâm Truy thành nghiêm chỉnh điều phố dài làm đồ cưới, gả cho một cái tại rất nhiều người xem ra bình phàm không có gì lạ tiểu tử. Đây chính là Lâm Truy thành một điều đường phố!

	Tề quốc người thường dùng kiều yến quân xuất giá để hình dung nữ quý nam bần tình huống.

	Khương Vọng tại Tề quốc ngây người lâu như vậy? Tự nhiên nghe hiểu được Trọng Huyền Thắng châm chọc là cái gì.

	Đơn giản là diễn lại trò cũ, dính líu hắn cùng Diệp Thanh Vũ quan hệ.

	Nhưng hắn ngược lại cười đến càng vui vẻ hơn: "Ta như thế nào từ vấn đề của ngươi bên trong? Nghe được một chút có tật giật mình?"

	Khương Vọng cảm giác mình khó được tại trong lời nói chiếm thượng phong? Không khỏi tinh thần chấn hưng? Đang muốn rèn sắt khi còn nóng.

	Bên cạnh mười bốn thình lình nói: "Nhanh đến rồi!"

	Thanh âm của nàng kỳ thực rất mềm mại, nhưng không hiểu tựa như trọng kiếm đánh rớt, khai sơn Phá Nhạc.

	Khương Vọng ngượng ngùng ngậm miệng lại.

	Mặc dù rõ ràng còn cách một đoạn, rõ ràng không có đến. Nhưng đem mười bốn như vậy không thích nói chuyện mọi người làm cho chủ động nói chuyện, lại ép đi xuống, có thể sẽ bị vây đánh... Sao?

	...

	...

	Thanh tâm tiểu trúc.

	Mười bốn vẫn như dĩ vãng một dạng, trụ kiếm lập ở trong phòng một góc. Như chưa quen thuộc nàng, chưa nghe qua nàng nói chuyện, rất khó không cảm thấy nàng là một tòa điêu khắc.

	Trên người nàng hắc giáp thoạt nhìn nặng hơn, mặc dù quả thật vô cùng tốt giáp. Nhưng hiển nhiên không có khả năng đạt được phụ nhạc độ cao, liền tổn hại sau đó lại tu bổ phụ nhạc cũng thua kém.

	Nhưng thật ra trọng kiếm quang hoa nội liễm, nhìn tới bất phàm một ít.

	Vừa hỏi đã biết là giá cao mời Liêm thị đúc binh sư tạo thành. Có Liêm Tước quan hệ tại, thanh kiếm này không kém đi nơi nào. Đương nhiên, cũng không có khả năng đạt được Trường Tương Tư phẩm chất, danh khí dù sao có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng ngồi đối diện.

	Đến nơi này, bọn họ không hề... nữa lẫn nhau chế nhạo, mà là nói thẳng lên chính sự.

	Ngay từ lúc Thái Hư ảo cảnh bên trong, bọn họ đã có rồi ăn ý.

	Khương Vọng trực tiếp bắt đầu lên đường, mà Trọng Huyền Thắng không nghi ngờ chút nào toàn diện sưu tập tình báo.

	Bởi vì lúc trước cũng không quá tiếp xúc nhiều quan hệ, đối với Cận Hải quần đảo, bọn họ cũng đều biết được quá ít.

	"Ta nghe người ta nói 'Không thành Ngoại Lâu không ra biển', không biết là có ý gì?" Khương Vọng hỏi trước.

	"Xem ra ngươi cũng sưu tập không ít tin tức, đối cái kia họ trúc, thật đúng là đủ để ý." Trọng Huyền Thắng nhìn hắn liếc mắt một cái, cũng không có lúc đó giương mở cái gì ngôn ngữ giễu cợt, cũng không hỏi hắn từ nơi nào lấy được tin tức.

	Đại khái cảm thấy hắn là từ Liêm thị hoặc là Thanh Bài bộ đầu nơi đó có được tình báo, còn thật sự giảng đạo: "Này cùng ta chính muốn cùng ngươi nói được hải tế có một ít quan hệ."

	"Ta cũng vậy tại tiếp chưởng một phần gia tộc quyền lực sau đó, mới có tư cách hiểu rồi một ít tin tức. Ngươi nói những lời này, đã có rất nhiều năm lịch sử rồi, cho đến hiện nay cũng áp dụng. Cái này ra biển, chỉ tới không phải rời đi ta Đại Tề bờ biển. Chỉ tới là Cận Hải quần đảo bên ngoài... Kia mịt mờ thương hải!"

	"Thương hải?" Khương Vọng như có điều suy nghĩ: "Thương hải trung, có cái gì? Thương hải Thủy Tộc sao?"

	Toàn bộ hiện thế nhất mênh mông, quả thật duy nhất đã biết đến hải vực, ngay tại Tề quốc phía đông, tên là thương hải.

	"Thương" người, thủy chi kho lúa. Nó thiên nhiên sinh sản đồ ăn, thai nghén vô số sinh mệnh, là một cái hiển lộ rõ ràng vĩ đại chữ.

	"Không." Trọng Huyền Thắng lắc đầu: "Là hải tộc. Thủy Tộc cùng hải tộc, hoàn toàn bất đồng. Thủy Tộc là bằng hữu của chúng ta, hải tộc... Là địch nhân của chúng ta!"
Kết chương.