Chương 783 : Quả Táo.
Aaron về đến nhà, kiểm tra một phen bảng:

	( khí số điểm: 10 )

	Không khỏi một tiếng thở dài: "Lời đồn tuy rằng truyền bá nhanh, nhưng quả nhiên khuyết thiếu công tín lực. . . Một cái thôn làng chừng trăm hộ, hơn trăm người. . . Đến cuối cùng dĩ nhiên mới 10 điểm."

	Cái này đại biểu rất nhiều người đều là nửa tin nửa ngờ, bởi vậy sức ảnh hưởng rất có lượng nước, khí số điểm sẽ không lừa người.

	Mà đến ngày mai, cái này 10 điểm khí số tiêu hao hết sau khi, còn sẽ hay không trở lại 10 điểm, nhưng là khó nói.

	"Cho nên nói. . . Muốn kéo khí số, tốt nhất vẫn là làm quan a. . . Dù là chỉ là một cái thất phẩm huyện lệnh, cũng có thể ảnh hưởng mấy vạn mười mấy vạn bách tính sinh hoạt. . . Cái này khí số không phải đại đại đến có sao? Mặc dù là mượn danh nghĩa triều đình thể chế lực lượng. . . Nhưng có thể mượn đến chính là thành công!"

	Aaron vừa suy nghĩ, vừa đem Chu Nhị Ngưu thỏ rừng thịt cho nướng.

	Chu Nhị Ngưu hiểu lắm đến làm người, mang đến chính là chân trước thịt.

	Ăn qua đều biết, thỏ rừng chân sau tuy rằng thịt nhiều, nhưng không bằng chân trước thịt thơm!

	Hắn chậm rãi làm nướng, thỉnh thoảng tát một điểm muối.

	Không đến bao lâu, một cái cháy thơm phân tán chân thỏ nướng liền làm tốt.

	Tuy rằng không có hương liệu, có chút tiếc nuối, đồ chơi này quá quý giá, dù cho Lý chính cũng chưa chắc ăn được lên.

	Bất quá Aaron cắn một cái, cảm giác thủ nghệ của chính mình vẫn tính không kém, cái này chân thỏ nướng đến vừa đúng.

	Hắn miễn cưỡng ăn cái lửng dạ, đem còn lại thịt thỏ giữ lại, chuẩn bị buổi tối ăn nữa, sau đó liền suy nghĩ lên ngày mai thức ăn vấn đề.

	Dù sao. . .

	Vại gạo bên trong cuối cùng một điểm gạo, bị chính mình phá sản ăn sạch a.

	Mà Phương Tịch tích trữ sao?

	Nói ra đều là lệ a!

	Ngay khi hắn ăn uống no đủ, lau miệng trên dầu mỡ thời khắc, ngoài cửa bỗng nhiên truyền tới một tiếng nói: "Tịch ca nhi ở không?"

	"Ta ở."

	Aaron đi ra cửa, phát hiện ly ba ở ngoài đứng một cái đại thẩm, nhận ra là trong thôn Vưu nhị thẩm tử, nàng khi còn trẻ cũng là cái người phong lưu, tính cách đanh đá, bây giờ già rồi còn phong tình, tính tình vẫn như cũ không thay đổi, thoải mái đẩy ra ngoại vi ly ba cửa, đi vào: "Nghe nói ngươi học một tay dị thuật. . . Vừa vặn thím trên người không lớn thoải mái, muốn cho ngươi xem một chút."

	Ở ly ba bên ngoài, còn vây quanh một vòng kẻ tò mò, nghe vậy phát ra nam nhân đều hiểu tiếng cười.

	Aaron nghiêm mặt: "Nam nữ thụ thụ bất thân, thím thân thể đã có bệnh, nói vậy cũng chỉ là việc nhỏ. . . Vậy ta đưa tẩu tử mấy cái táo ăn, cũng là có thể tốt đẹp."

	Nói xong, liền đi tới ly ba bên cạnh một gốc cây cây táo dưới.

	Lúc này cây táo còn chưa kết quả, nhưng nở đầy màu vàng nhạt táo hoa, cùng lá xanh đem sấn, cũng vô cùng vì đẹp đẽ.

	"Cái này thời tiết, nơi nào có cái gì quả táo?"

	Vưu nhị thẩm tử hiếu kỳ nói.

	Mà chu vi một cái nhàn hán nhưng là kêu lên: "Nhị thẩm tử, ngươi sợ là muốn ăn Tịch ca nhi trên người quả táo đi!"

	Một lời đã ra, bốn phương cười rộ.

	Vưu nhị thẩm tử nhưng không có mặt đỏ, trái lại trừng trở lại: "Ta nghĩ ăn thì lại làm sao? Liền sợ trên người ngươi, quả táo đều không có đây. . ."

	Cái kia nhàn hán trướng đến khuôn mặt đỏ chót, lại lại không tốt chứng minh, chỉ có thể bụm mặt chạy trốn.

	Aaron cũng lười quản những thứ này, đi tới quả táo dưới tàng cây, xoa xoa thân cây, trong bóng tối vận dụng 'Thuật luyện đan' .

	Cái gọi là 'Thuật luyện đan', trên thực tế chỉ là linh tính dung hợp hình thức, cần tìm cái môi giới.

	Nương theo một điểm lại một điểm khí số biến mất, cái này khỏa cây táo bỗng nhiên hoa nở lại héo tàn, kết ra từng viên từng viên trái cây màu xanh.

	Tình cảnh này, nhất thời để còn đang cười các nông phu kinh ngạc đến ngây người.

	Cái này cây cây táo bọn họ mỗi ngày thấy, căn bản không thể làm giả.

	Mà trước nếu như nói phù nước cái gì còn có một chút khả năng là Chu Nhị Ngưu nhà phối hợp diễn kịch, vậy này một màn quả thật là đập vỡ tan con mắt của bọn họ.

	Không ít người trực tiếp dụi dụi con mắt, liền thấy cái kia từng viên từng viên màu xanh quả táo lại nhanh chóng trở nên đỏ chót, trong nháy mắt liền đỏ rực như lửa.

	Aaron gỡ xuống một viên, lại lần nữa trong bóng tối vận dụng 'Thuật luyện đan' .

	Đây. . . Hắn khí số điểm có hạn, vận dụng Xích linh tính đem cây táo đề cao vẫn được, muốn cho một cây quả táo đều biến thành 'Tiên quả', đó là nghĩ quá nhiều.

	Bất quá ở trên tay hắn cái này, lại trải qua đặc thù luyện chế, liền không giống nhau.

	Hắn đem quả táo giao cho Vưu nhị thẩm tử, cười nói: "Giao Lê hỏa táo, đều là Tiên phẩm, có thể so với Hoàn đan. . . Cái này một viên quả táo tẩu tử cầm ăn vào, có thể thuốc đến bệnh trừ."

	Ngược lại Xích linh tính cũng có hưng phấn tề tác dụng, cho rằng an ủi tề đến dùng hiệu quả cũng là gạch thẳng.

	Vưu nhị tẩu tử vội vã đưa tay khăn cẩn thận đem quả táo bao lại, viền mắt một đỏ: "Tịch ca nhi, ta không nên tới xem ngươi trò hay

	. . . Ta, ta dập đầu cho ngươi bồi tội."

	"Đừng!"

	Nhìn Vưu nhị thẩm tử làm dáng muốn quỳ, Aaron đưa tay ngăn cản: "Người nông thôn, cần gì như thế đây?"

	Hắn biết Vưu nhị thẩm tử trước tám thành không tin chính mình đến cái gì dị thuật, nói là đến khám bệnh, kỳ thực tìm thú vui tâm thái chiếm đa số.

	Nhưng đến một cái diễn viên quần chúng, cũng là không kém.

	Nhìn thấy Vưu nhị thẩm tử thiên ân vạn tạ cáo từ, chu vi nông dân không nhịn được: "Tịch ca nhi. . . Cũng cho chúng ta mấy viên quả táo nếm thử trước món ăn thôi?"

	"Ta cái này quả táo, chỉ tặng hữu duyên, vô duyên người, dù cho phải đến, cũng là vô dụng."

	Aaron cười ha ha, đóng cửa trở về nhà, lưu lại đủ cảm giác thần bí cùng suy tư.

	Dù sao, hắn là muốn giả bộ đắc đạo cao nhân, ngoại trừ lúc đầu hiển thánh, không thể người khác một cầu đáp ứng, được kêu là mất mặt!

	Bên ngoài, vây xem cái kia một cây đỏ chót cây táo thôn dân càng ngày càng nhiều, có mấy cái lão nhân thậm chí còn ở bên ngoài nắm đất thắp hương.

	Nhưng mỗi người tiếng nói đều biến thấp rất nhiều, tựa hồ sợ quấy nhiễu cao nhân.

	Tuy rằng nhìn một cây 'Táo lửa', có người muốn hái mấy trái, nhưng dưới con mắt mọi người, hiển nhiên là không dám, dù cho có cái kia tâm tư, cũng chờ đến lúc không có người trở lại. . .

	Vưu nhị thẩm tử giấu trong lòng táo lửa, vội vàng chạy về nhà, trên đường cũng không kịp theo người chào hỏi.

	Vào phòng, nàng đi tới bên trong, liền nghe đã có ngột ngạt tiếng ho khan truyền đến, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ đau lòng

	, đi vào trong nhà, nhìn thấy một cái thiếu niên áo xanh chính đang tại đọc sách.

	Thiếu niên nhìn thấy Vưu nhị thẩm tử vào nhà, lập tức đứng dậy: "Mẫu thân!"

	"Khoan nhi đọc sách cực khổ rồi. . ."

	Vưu nhị thẩm tử nhìn thấy tình cảnh này, viền mắt không khỏi một đỏ.

	Nàng từ nhỏ chồng mất, chỉ để lại một con trai, người khác đều nói nàng tính cách đanh đá không dễ chọc, nhưng nếu không phải sinh hoạt bức bách, cần gì phải cường giả ra con mụ điên giống như tính cách đây?

	Cũng may còn có một con trai Vưu Khoan, thiên tính thông minh, là cái đọc sách vật liệu, nàng chính là liều mạng cũng phải cung cấp hắn đọc sách,

	Cuối cùng cũng coi như còn có cái hi vọng.

	Làm sao thiên mệnh trêu người, Khoan nhi cũng biết mẫu thân gian lao, ngày đêm liều mạng đọc sách, năm trước dĩ nhiên đọc được ho ra máu!

	Đi Lục châu tập trên tìm y sư trị liệu, nói là ho lao!

	Bệnh này thuốc thạch không có linh, chỉ có thể nuôi, nhìn con trai từ từ gầy gò, làm mẫu thân cũng là lòng như đao cắt.

	Cũng may lần này, cuối cùng cũng coi như tìm tới linh dược!

	Vưu nhị thẩm tử miễn cưỡng vui cười: "Nương hôm nay đi ra ngoài, đến cái quả táo, ngươi ăn đi. . ."

	Nếu như nói đây là chữa bệnh quả táo, Khoan nhi còn nhỏ tuổi chính là dạy học tiên sinh giống như ngay ngắn tính cách, nói không chắc liền muốn nói gì người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái.

	Đồng thời, một tìm căn hỏi đáy, khẳng định không muốn ăn mẫu thân chữa bệnh thuốc, vẫn là lừa cho thỏa đáng.
Kết chương.