Chương 1383 : Ta Dạ Tinh Thần không phải chân tướng đế, không phải khôi hài đảm đương!.
Ma Vương quật, phía ngoài nhất.

	Bởi vì Tử Lân Yêu Vương không cách nào triệt để phong tỏa đường đi, đại lượng Tranh Nanh thú hoặc từ đũng quần chui ra đi, hoặc từ cái khác giao lộ đi vòng qua, khiến Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ cùng Hà Vô Địch ba người lập tức lâm vào nghịch cảnh bên trong.

	Nhất là Tiêu Tội Kỷ, đối mặt mấy chục con có thể so với Võ Thánh đại viên mãn Yêu thú mãnh liệt xung kích, mặc dù bảo vệ hai tên sư đệ, nhưng mình cũng bị chấn động đến kinh mạch đều tổn hại, thương thế nghiêm trọng.

	Cũng may là một đám chỉ biết là dùng man lực Tranh Nanh thú, cái này muốn đổi làm thật võ giả, hội tụ vào một chỗ lực lượng, chỉ sợ không chết cũng phải vứt bỏ nửa cái mạng.

	Có thể nói, ba người cục diện bây giờ, xa xa so xông Sinh Tử Bí Cảnh Địa Ngục hình thức còn nguy hiểm, dù sao chỉ đối mặt một đầu Thánh Thú, ở chỗ này muốn đi đối mấy trăm con, thậm chí còn tại từng bước gia tăng.

	Tử Lân Yêu Vương phi thường hối hận, mình không nên lỗ mãng đi vào sóng, nhưng giờ phút này cũng chỉ có thể tiếp tục ngăn ở Yêu thú dầy đặc nhất khu vực, không thể để cho bọn chúng tiến lên càng nhiều.

	Dù là tỉnh táo nhất Hà Vô Địch cũng ý thức được tình huống nguy cơ, cũng ở trong lòng làm xong buông tay đánh cược một lần chuẩn bị, kết quả. . . Dạ Tinh Thần vậy mà đột nhiên phảng phất hóa thân ác ma, ánh mắt thấu phát mãnh liệt sát ý.

	Ánh mắt này, thật đáng sợ!

	Bởi vì Tiêu sư huynh bị đụng thành trọng thương, để hắn triệt để bạo tẩu sao?

	Xem ra, hai người này có cực kỳ nồng đậm tình đồng môn, chẳng lẽ lại. . .

	Hà Vô Địch vội vàng dứt bỏ trong lòng suy nghĩ lung tung, cái này muốn dắt lấy Dạ Tinh Thần chạy trốn, lại nghe cái sau trước một bước mở miệng nói: "Dẫn hắn đi, ta đoạn hậu."

	Ngắn ngủi sáu chữ, ẩn chứa mệnh lệnh ý vị.

	A Ngưu không còn là đã từng Dạ Đế, nhưng Dạ Đế tôn nghiêm, Dạ Đế ngạo nghễ, vẫn như cũ chôn sâu sâu trong linh hồn, ngày hôm nay gặp được nguy cơ, gặp được tuyệt cảnh, hoàn toàn phóng xuất ra.

	Ta.

	Dạ Tinh Thần.

	Không phải chân tướng đế, không phải khôi hài đảm đương!

	Lúc này nếu có Thiết Phấn tại, khẳng định sẽ kích động lớn tiếng thét lên ra thuộc về A Ngưu khẩu hiệu ——

	"Minh bạch!"

	Hà Vô Địch không phải một cái không quả quyết người, tại thời gian nhanh nhất làm ra lựa chọn chính xác nhất, cấp tốc vọt tới Tiêu Tội Kỷ trước mặt đem nó cõng lên, trước khi đi vẫn không quên cầm lấy hắn Chuyên Chúc thần binh.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Càng ngày càng nhiều Tranh Nanh thú hội tụ tại trong đường hầm, số lượng chí ít có ngàn con trở lên, bọn chúng không có trước tiên tiến lên, bởi vì đứng trước mặt nhân loại nhìn qua có chút hung.

	"Ba!"

	Đưa lưng về phía ống kính Dạ Tinh Thần mở ra nắp bình, giơ lên hình thái vì hồ lô rượu Chuyên Chúc thần binh, ngửa đầu ừng ực ừng ực uống.

	"Hô hô!"

	Trong động, không gió từ lên, thổi loạn A Ngưu tóc đen, hiển lộ ra một trương cao ngạo tịch mịch ai có thể hiểu khuôn mặt.

	Đáng tiếc Lý Thượng Thiên cũng không tại, nếu không tất nhiên sẽ đem Dạ Tinh Thần độc thân đứng ở ngàn con Tranh Nanh thú trước, hào tình vạn trượng uống rượu một màn chụp lấy tới.

	"Tinh Thần."

	"Làm ngươi minh bạch thẳng thắn cương nghị bốn chữ hàm nghĩa, tự nhiên là sẽ thật sự hiểu."

	Tông chủ đã từng nói nói ở bên tai quanh quẩn, có lẽ là cồn thôi phát, có lẽ là biểu lộ cảm xúc, không tự giác hừ lên: "Only, you, có thể kết bạn ta lấy tây kinh, Only, you, có thể giết yêu cùng trừ ma!"

	Hừ phát hừ phát nở nụ cười.

	Tông chủ!

	Thẳng thắn cương nghị bốn chữ này hàm nghĩa, ta hôm nay minh bạch!

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, trên trăm đầu Tranh Nanh thú xông lại.

	Táo bạo yêu khí trong nháy mắt tràn ngập mảnh này đường hầm, tràn ngập để cho người ta rùng mình túc sát!

	"Đạp!"

	Dạ Tinh Thần đâm cái trung bình tấn, hai tay trình lên hạ giao thoa hình, Chuyên Chúc thần binh treo ở giữa, sau đó cấp tốc khuếch đại, cuối cùng kháng trên vai tổn thương, quát to: "Ly thương, tế thiên!"

	"Hô hô!"

	Miệng hồ lô bên trong cấp tốc sinh ra mãnh liệt hấp lực, đem đầu tiên vượt trên tới âm trầm yêu khí tất cả đều thu nhập trong đó, sau đó trải qua ấp ủ lần nữa phun ra ra!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Xông lên phía trước nhất vài đầu Tranh Nanh thú lập tức bị đánh bay ra ngoài.

	A Ngưu Chuyên Chúc thần binh, tại thời khắc này cho thấy siêu cường lực công kích, nhưng làm sao đối mặt Yêu thú quá nhiều, bọn chúng cấp tốc bổ khuyết không vị, duỗi ra sắc bén nanh vuốt hung hăng xé rách mà tới.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một nháy mắt, đầu tiên vọt tới trước người hơn mười con hung thú bị hung hăng bắn bay ra ngoài.

	Dạ Tinh Thần trợn tròn mắt.

	Bởi vì, Tiêu Tội Kỷ đứng ở trước người, Vân Chu hiệp ẩn đưa ngang trước người, Hà Vô Địch cũng tới, song chưởng dán tại cái trước phía sau lưng, tựa hồ đang vì đó chuyển vận năng lượng, cũng bất đắc dĩ nói: "Tiêu sư huynh nhất định phải trở về, ta ngăn đều ngăn không được."

	Đánh rắm!

	Hắn rõ ràng đều đã bị thương nặng, ngươi ôm hắn rời đi còn không nhẹ mà dễ nâng!

	Dạ Tinh Thần biết, hai người nhất định thương lượng xong, lần nữa trở về vì chính mình chia sẻ nguy hiểm, thế là lãnh đạm nói: "Các ngươi là ngớ ngẩn sao?"

	"Đúng vậy a."

	Tiêu Tội Kỷ gian nan nhếch miệng cười nói: "Bình thường ai biết gia nhập Vạn Cổ tông, ai biết cùng ngươi trở thành đồng môn đâu."

	Lời này, để Dạ Tinh Thần không phản bác được.

	"Tốt a."

	Khóe miệng của hắn giơ lên mỉm cười, nói: "Vậy liền cùng đi đối mặt đi, chết trách không được người khác, chỉ trách cái kia lõa thể lão!"

	Dạ Tinh Thần, cười.

	"Tránh ra!"

	Đúng vào lúc này, Hà Vô Địch hét lớn một tiếng, hai tay cấp tốc đánh ra kỳ quái kết ấn, nói: "Ta muốn động át chủ bài!"

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, một cỗ bàng bạc năng lượng cấp tốc từ quanh thân hiện lên mà ra, đặc hiệu mở so Ngự Kiếm Huyền tông, Lăng Đao Huyền tông còn mạnh hơn!

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ lập tức liền cảm nhận được táo bạo lực lượng, thế là nhao nhao tránh ra không gian, cũng ở trong lòng cả kinh nói: "Đây cũng không phải là tông môn võ học!"

	Đúng thế.

	Đây cũng không phải là Vạn Cổ tông võ học, đây là Hà Vô Địch đã từng tu luyện võ học, bởi vì hạ giới thuộc tính quá yếu nguyên nhân, coi như lĩnh ngộ cực hạn cũng vô pháp thi triển đi ra.

	Nói trắng ra là, tại cấp thấp vị diện hắn, căn bản là không có cách thi triển cao đẳng vị diện võ kỹ, bởi vì phiên bản không đúng.

	Thượng giới bên trong có mạnh hơn thiên địa thuộc tính cùng cao hơn thiên địa pháp tắc, dù là hiện tại cảnh giới có chút thấp, vẫn có thể miễn cưỡng thi triển ra!

	"Dạ Thiểm Tinh Thần bạo!"

	Hà Vô Địch hét lớn một tiếng, song chưởng hướng phía trước đẩy quá khứ.

	"Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, từng đạo lưu quang cấp tốc từ hư không phun ra đi, sau đó đánh vào gào thét mà đến Tranh Nanh thú trong đám đó, phảng phất tại trong đêm tối đột nhiên lấp lóe Tinh Thần loá mắt.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

	Tại đinh tai nhức óc liên hoàn nổ lớn dưới, Dạ Tinh Thần biểu lộ có chút đặc sắc, bởi vì vũ kỹ này danh tự quả thực có chút thao đản!

	Nhưng mà.

	Đương hết thảy bình ổn lại, gần ngàn đầu Tranh Nanh thú đều bị nổ thành thịt nát!

	"Ta đi!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

	Thi triển ra võ học, trong nháy mắt xoá bỏ ngàn con Yêu thú, Quân Thường Tiếu nếu như nhìn thấy khẳng định cũng sẽ tại chỗ mộng so.

	"Phù phù!"

	Nhưng mà, thi triển ra át chủ bài về sau, Hà Vô Địch lảo đảo lui lại mấy bước, đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch đến cực hạn, phảng phất thân thể bị triệt để móc rỗng, lẩm bẩm: "Quả nhiên, nơi này thiên địa thuộc tính cùng pháp tắc vẫn chưa được."

	"Đừng phát ngây người!"

	Hắn cố nén yếu ớt nói: "Mau mau rời đi Ma Vương quật!"

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ lập tức hành động, một người mang lấy Hà Vô Địch một đầu cánh tay, trơn tru hướng ngoài động chạy tới, trong lòng vẫn hồi tưởng đến vừa rồi kia kinh thế hãi tục võ kỹ!

	"Rống! Rống!"

	Các lớn cửa đường hầm bên trong, lại có từng đám Tranh Nanh thú lao đến, mà lại từ thấu phát yêu khí đến xem, rõ ràng so lúc trước đám kia còn mạnh hơn không ít!

	"Xong!"

	Hà Vô Địch một mặt sụp đổ nói: "Chúng ta không ra được!"

	"Đạp! Đạp!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch đột nhiên dừng lại, cái này khiến hắn gầm thét lên: "Vậy các ngươi cũng không thể từ bỏ a!"

	Chờ chút!

	Hai người này làm sao một cái trên trán xuất hiện 'Công' chữ, một cái tay phải đọc ra hiện 'Thuẫn' chữ?

	Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch đứng ở nguyên địa, biểu lộ hơi có vẻ ngốc trệ, theo hai chữ càng ngày càng sáng chói, đại lượng ký ức tràn vào thức hải, cho đến triệt để tiêu hóa, ba một tiếng đem Hà Vô Địch vứt trên mặt đất, gật gù đắc ý, ma quyền sát chưởng quay người, khóe miệng cùng một thời gian giơ lên tà mị mỉm cười.
Kết chương.