Chương 131 : Bốn lựa chọn.
Ta tưởng chọn lựa dạng gì Thánh cấp vật phong ấn? Dereck. Berg vô ý thức dò xét lên bản thân nhu cầu.

	Bởi vì "Thái Dương" con đường đối trong bóng tối những quái vật kia đều tồn tại nhất định khắc chế, mà bản thân còn có được "Lôi Thần gầm thét", hắn đối công kích, phụ trợ phương diện vật phong ấn không phải như vậy khát cầu, mà kết giao bằng hữu lúc bị đánh toàn thân đau đớn kinh lịch khiến hắn vô ý thức hi vọng được đến một kiện có thể cung cấp khá mạnh phòng ngự thần kỳ vật phẩm.

	Ý niệm như điện chớp, Dereck đột nhiên tỉnh ngộ, minh bạch vừa rồi vấn đề bản chất không phải là chính mình muốn cái gì Thánh cấp vật phong ấn, mà là dùng nào kiện Thánh cấp vật phong ấn có thể từ "Ngu Giả" tiên sinh nơi đó đổi về Tạo Vật Chủ Thập Tự giá.

	Hắn do dự một chút, thẳng thắn hỏi:

	"Thủ tịch các hạ, ngài có ý kiến gì?"

	Colin nhìn hắn một cái, rời khỏi nguyên bản vị trí, chậm rãi đi đến bên cửa sổ, quay người lại nói:

	"Có bốn kiện vật phong ấn tương đối thích hợp ngươi.

	"Kiện thứ nhất gọi là 'Hi Ngân chi kiếm', nó là một ngàn ba trăm năm trước một vị trưởng lão tử vong sau để lại.

	"Cầm giữ thanh này kiếm thẳng, có thể ẩn tàng tự thân ác ý cùng một số hành vi, hữu hiệu quấy nhiễu xem bói cùng dự ngôn, đạt được khoa trương lực lượng, vì chung quanh khu vực mang đến đối kháng tà ác cùng đọa lạc bình minh.

	"Nó còn có thể nhấc lên rất có lực phá hoại cơn lốc ánh sáng, tại kẻ nắm giữ chung quanh chế tạo một mảnh vô hình mà kiên cố phòng ngự chi tường, mỗi khi nó cùng đại địa tương liên, thủ hộ chi lực sẽkhó mà rung chuyển.

	"Nó chuôi kiếm đỉnh là độc nhãn miệng lớn, có đặc tính sống đầu người pho tượng, đem đối ứng thảo dược, tinh dầu, dược tề đút cho pho tượng này, sẽ để cho 'Hi Ngân chi kiếm' sản sinh hiệu quả khác nhau, tỷ như sét đánh, đóng băng, tịnh hóa, thiêu đốt, rữa nát cùng trừ tà.

	"Thanh kiếm này có nghiêm khắc sử dụng điều kiện, thân cao không đủ 180 centimet, căn bản vô pháp đưa nó cầm lên, thấp hơn 200 centimet, khó mà phát huy nó toàn bộ uy năng, mặt khác, chuôi kiếm đỉnh kia độc nhãn miệng lớn đầu người pho tượng phi thường yêu thích nói chuyện, luôn luôn lải nhải không ngừng, nếu là người nắm giữ không trả lời nó, có lẽ tại nào đó thời khắc mấu chốt, 'Hi Ngân chi kiếm' liền sẽ đột nhiên từ bỏ chống lại, thậm chí tập kích chủ nhân, nếu như người nắm giữ nguyện ý cùng kia đầu người pho tượng đối thoại, hắn sẽ tại điên cuồng biên giới bồi hồi."

	Đây chính là ta muốn, am hiểu phòng ngự vật phong ấn. . . Dereck trong lòng tự nói một câu, không có mở miệng đánh gãy thủ tịch giảng thuật, lẳng lặng nghe hắn tiếp tục giới thiệu vật phong ấn:

	"Kiện thứ hai là 'Hoàng hôn mặt nạ', này đến từ phía trước kia nhậm thủ tịch, là một trương xương đầu chế thành mặt nạ, nó có thể che giấu ác ý, ý tưởng, hành vi khuynh hướng, khiến người đeo giống như không có suy nghĩ người chết.

	"Chỉ cần đeo lên tấm mặt nạ này, liền sẽ có được chân chính Cự Nhân như vậy lực lượng cùng đối vong linh thống ngự quyền lực, phàm là sinh linh cùng người đeo hai mắt nhìn nhau, sẽ trực tiếp tử vong, dù là có được thần tính, cũng sẽ bị thương nặng, mà cho dù không có tầm mắt tiếp xúc, bị người đeo đưa vào con mắt mục tiêu, cũng sẽ thong thả tàn lụi, tựa như tại từng tấc từng tấc vượt qua tử vong dòng sông.

	"Người đeo tấm mặt nạ này còn có thể chế tạo đáng sợ 'Hoàng hôn phong bạo', bất cứ nhiễm phải kia ảm đạm quang mang sự vật đều sẽ suy bại, rữa nát, khô héo, tử vong, mất đi hoạt bát cảm giác.

	"Tịnh hóa bên ngoài đại bộ phận công kích đều đối đeo 'Hoàng hôn mặt nạ' người vô hiệu, giống như không có người nào có thể giết chết một người đã chết đi.

	"Này 'Hoàng hôn mặt nạ' phi thường cường đại, nhưng cũng cực đoan nguy hiểm, dù là nó cái gì cũng không làm, chỉ là đặt ở chỗ đó, người chung quanh cũng sẽ lục tục, tự dưng, đột nhiên tử vong, cho nên, phải có thích đáng phong ấn biện pháp. . .

	"Bất kể là ai, đeo lên tấm mặt nạ này sau, bên tai đều sẽ một khắc không ngừng vang vọng phảng phất đến từ Minh giới chỗ sâu tiếng rít, gầm rú, đây là một loại đủ để cho người điên cuồng, mất lý trí tinh thần công kích, đồng thời, chỉ cần đeo lên tấm mặt nạ này vượt qua năm phút, liền sẽ khó mà nghịch chuyển trở thành nó nô lệ."

	Cái này vật phong ấn cơ hồ không cách nào sử dụng a, mặc dù cường đại, nhưng chỉ có thể phong ấn. . . Ách. . . Chỉ có "Ngu Giả" tiên sinh loại này vĩ đại tồn tại, mới có thể không nhìn nó ảnh hướng trái chiều. . . Dereck há miệng, lại không có nói ra lời.

	Colin. Iliad nhớ một chút tư liệu, tiếp tục nói:

	"Thứ ba kiện gọi 'Sinh mệnh thủ trượng', nó có thể sai khiến trí tuệ không cao siêu phàm sinh vật, trong thời gian ngắn giảm xuống bọn nó điên cuồng trình độ, nó có thể lấy tàn khuyết linh cùng các loại vật liệu, hoàn thành cực hạn "Sinh mệnh luyện thành", này có thể sáng tạo có thể dài lâu tồn tại nhân loại bình thường, cũng có thể chế tạo dùng cho chiến đấu cùng các loại sự vụ bất đồng con rối, bao quát Thạch Ma Tượng, Thổ Ma Tượng, Cương Thiết Ma Tượng.

	"Phàm là bị chiếc thủ trượng này quật qua sinh linh, điên cuồng cùng mất khống chế khuynh hướng cũng sẽ tăng thêm, thân thể cũng có nhất định xác suất dị biến, mọc ra dưa hấu, nấm, tiểu mạch các thứ, đương nhiên, này mấy không thể ăn, sẽ tạo thành ô nhiễm.

	"Mà bị đầu trượng đụng vào sinh linh, vô luận có bao nhiêu nghiêm trọng thương thế, đều có thể khỏi hẳn, đã bắt đầu mất khống chế ngoại trừ.

	"Chiếc thủ trượng này sẽ để cho chung quanh khu vực tràn ngập sinh mệnh lực, vô luận thực vật, vẫn là động vật, đều có thể mạnh mẽ sinh trưởng, nhanh chóng sinh sôi, rất đáng tiếc, nó đối với chúng ta mảnh này chịu nguyền rủa đại địa vô hiệu.

	"Mang theo 'Sinh mệnh thủ trượng' người, thân thể có không nhỏ xác suất xuất hiện dị biến, cầm thời gian càng lâu, xác suất càng cao, này sẽ dẫn đến thêm ra một chút khí quan, hoặc là ít hơn bộ phận, bị các loại thực vật thay thế."

	Nghe lên rất tà dị. . . Dereck mạc danh sinh ra chút hoảng sợ, rốt cuộc nhịn không được, mở miệng hỏi:

	"Thứ tư kiện vật phong ấn là cái gì?"

	"Nó đến từ ta săn giết một mất khống chế ma quỷ, ta xưng hô nó 'Đọa lạc ống sáo' .

	"Đây là một căn xem lên rất phổ thông màu bạc ống sáo, nhưng một khi có ai thổi lên nó, chung quanh sinh mệnh liền sẽ sa vào không thể tránh khỏi mê huyễn bên trong, bọn họ phẫn nộ, bi thương, đau đớn, tham lam, hư vinh, ngạo mạn, u buồn các cảm xúc và dục vọng sẽ bởi vậy nhanh chóng bành trướng, hoặc dẫn bạo tâm linh, hoặc phá hủy lý trí, hoặc mang đến mất khống chế.

	"Tại căn này 'Đọa lạc ống sáo' phụ cận, trừ người nắm giữ, toàn bộ sinh linh năng lực suy tính đều sẽ rõ rệt giảm xuống, dễ dàng phạm sai lầm.

	"Đồng thời, ống sáo người nắm giữ đối nguy hiểm sẽ bén nhạy dị thường, có lúc thậm chí có thể trước một đến hai ngày đoán được khả năng uy hiếp sinh mệnh mình sự tình.

	"Căn này 'Đọa lạc ống sáo' vị trí, lòng người sẽ dần dần đọa lạc, các loại dục vọng chiếm cứ chủ lưu, tín niệm bị vứt bỏ đến một bên, người nắm giữ cũng sẽ một chút lãnh khốc, không còn tìm về được bình thường tình cảm, sử dụng số lần càng nhiều, mang theo thời gian càng lâu, trình độ càng sâu, mà này rất có thể cùng bản thân con đường hoặc tương ứng đóng vai mâu thuẫn, dẫn đến mất khống chế phong hiểm gia tăng."

	Nói xong thứ tư kiện vật phong ấn, Colin. Iliad cặp kia tựa hồ tràn ngập cố sự lam nhạt con ngươi vừa chuyển, nhìn hướng Dereck nói:

	"Ngươi có ý nghĩ gì?"

	". . . Ta phải cần một khoảng thời gian để suy nghĩ." Dereck đã là tương đối thành thục hồi đáp.

	"Xác thực, đối với ngươi mà nói, đây là một chuyện rất trọng yếu, không thể lỗ mãng làm ra quyết định." Colin nhẹ nhàng gật đầu nói, "Ba ngày sau, chúng ta liền sẽ xuất phát đi trấn Noon doanh địa, ngươi trước đó đem đáp án nói cho ta, cũng lưu ra quen thuộc vật phong ấn thời gian.

	"Vâng, thủ tịch các hạ." Dereck chăm chú hành lễ, thối lui ra khỏi thủ tịch chỗ gian phòng.

	Hắn không có vội vã về nhà, hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, tính toán đi trước sân huấn luyện bên kia, rèn luyện chính mình các loại "Thái Dương" lĩnh vực thần thuật.

	—— đây là khắc vào thành Bạch Ngân mỗi một người huyết mạch chỗ sâu tập quán, chỉ có kẻ tự hạn chế, kẻ chịu gian khổ, mới có thể tại trên mặt đất đen tối hoang vu sinh tồn càng lâu.

	. . .

	Cầu Backlund khu vực, một hẻm nhỏ âm u bên trong.

	Hugh lại một lần gặp được vị kia mang mặt nạ hoàng kim, đối với mình mang rõ ràng thiện ý quân tình cửu xử nhân viên.

	" 'Quan toà' ma dược phối phương khả năng còn phải đợi một đoạn thời gian." Vị kia mặt nạ hoàng kim nam chủ động nói.

	Đây là bởi vì đối Hugh điều tra mặc dù không có lại tiếp tục tiến hành, nhưng cũng không tuyên bố kết thúc.

	Hugh ngậm miệng, nhẹ gật đầu, tựa hồ rốt cuộc hạ quyết tâm nói:

	"Ta không muốn kia phối phương."

	"Ngươi, từ bỏ?" Mặt nạ hoàng kim nam cảm thấy giật mình, lại khó nén vui sướng hỏi.

	Hugh không có trực tiếp trả lời, nghiêng đầu mắt nhìn bên cạnh nói:

	"Ta, ta góp nhặt công huân đều đổi thành kim bảng đi."

	Nghe xong câu trả lời của nàng, mặt nạ hoàng kim nam vui mừng gật đầu nói:

	"Ngươi có thể nghĩ rõ ràng là việc tốt nhất.

	"Quá khứ nên để cho nó đi qua đi, ngươi cùng ngươi mẫu thân, đệ đệ sẽ có một đoạn hoàn toàn mới, tương lai tốt đẹp.

	"Ân, ngươi góp nhặt công huân nếu như đổi thành kim bảng, đại khái 2000 bảng, ta sẽ giúp ngươi lại nhiều tranh thủ một điểm, sau đó, ngươi có thể tiếp tục làm chúng ta quân tình cửu xử bên ngoài nhân viên, có quan phương thân phận đối hoang dại phi phàm giả tới nói rất hữu dụng."

	Hugh im lặng mấy giây, bờ môi mấp máy một trận nói:

	"Cám ơn."

	Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được trước mặt vị này thiện ý, cho nên vừa rồi cám ơn xuất phát từ nội tâm.

	Bất quá, nàng sẽ không buông tha, nàng sở dĩ lựa chọn kim bảng, là bởi vì nàng đã tại "Thế giới" Gehrman. Sparrow nơi đó dự định "Quan toà" ma dược phối phương —— vị này điên cuồng nhà mạo hiểm còn công bố có hậu tục "Trừng Phạt kỵ sĩ" ma dược phối phương.

	Mà đồng thời, mặt ngoài từ bỏ có thể trợ giúp Hugh hữu hiệu bỏ đi quân tình cửu xử hoài nghi.

	Đơn giản giải thích xuống trước đó mấy ủy thác tiến triển, Hugh cáo biệt mặt nạ hoàng kim nam, rời khỏi hẻm nhỏ.

	. . .

	Thứ ba sáng sớm, Filth lần nữa sớm đi ra ngoài, đi tới khu Jowod khách sạn Hat-trick, gặp được lão sư của mình Dorian. Gray.

	"Đây là Linh giới thăm dò chú ý hạng mục, đây là Botis bức họa." Dorian thò tay che miệng, ngáp một cái, sau đó đem một xấp thật dày trang giấy đưa cho Filth.

	Filth không có vội vã tư liệu, trực tiếp đưa ánh mắt về phía bức tranh chân dung kia:

	Phía trên là vị cũng không đến bốn mươi nam tử áo đen, hắn tóc nâu hơi xoăn, lại cho người dị thường cứng rắn cảm giác, tối tăm con ngươi thâm thúy đến mức phảng phất cất giấu đếm không hết sự vật.

	Đây chính là "Bí chi Thánh giả" . . . Filth ngón tay chà xát, lợi dụng "Tạp kỹ đại sư" năng lực đốt rụi bức tranh chân dung kia.

	"Không sai, rất cẩn thận." Dorian có chút gật đầu tán thành.

	Hắn ngay sau đó nâng lên rương hành lý, đối Filth nói:

	"Ta phải về cảng Pritz, đến Backlund quá lâu sẽ khiến người hoài nghi."

	Filth biết Backlund gần nhất thế cục khẩn trương, hận không thể lão sư mau chóng rời đi, cho nên không có giữ lại, đưa mắt nhìn đối phương đi ra khỏi phòng.

	Sau đó, nàng mượn nhờ "Mở cửa", một đường đi tới quán trọ phía sau trong ngõ nhỏ.

	Nàng vừa phân biệt hảo phương hướng, quẹo vào một con phố, bỗng nhiên trông thấy một khoác áo khoác màu đen người đi tới.

	Người này quét nàng một mắt liền tự nhiên dời đi ánh mắt, mà Filth phần lưng cơ bắp đột nhiên căng thẳng.

	Trong mắt của nàng đã chiếu ra đối phương bộ đáng:

	Không đến bốn mươi, màu nâu tóc hơi xoăn, tựa hồ dị thường cứng rắn, tối tăm con ngươi thâm thúy, phảng phất cất giấu đếm không hết sự vật.
Kết chương.