Chương 115: Đều nghe rõ

	Thái Bình huyện huyện thành.

	"Đại quân dị tộc phát động rồi."

	"Mau đào mạng đi."

	Mấy cái ở bên ngoài tìm kiếm thức ăn dân chúng tại chạy trốn thì cũng không quên cõng cái gùi, hốt hoảng vọt vào trong thành.

	Thủ vệ quân sĩ quát hỏi: "Nơi nào đại quân dị tộc?"

	Một cái dân chúng thở hào hển, "Không biết, thật nhiều. . . Tất cả đều là kỵ binh, nhìn xem hung thần ác sát."

	"Số lượng!" Quân sĩ cơ bản tố chất cũng không tệ lắm.

	Mấy cái dân chúng đều lắc đầu.

	"Không biết."

	Nam Hạ đến rồi.

	"Những dị tộc kia kỵ binh đi về nơi đâu rồi?"

	Sở dĩ hắn là tướng lĩnh, mà những thứ kia là quân sĩ, từ một vấn đề bên trên liền nhìn ra rồi.

	Một cái dân chúng chỉ chỉ phía nam, "Đi về phía nam vừa đi rồi."

	Nam Hạ song quyền nắm chặt, "Truyền lệnh, đóng cửa thành, toàn thành giới nghiêm. Không phải cho phép không được đi ra ngoài, nếu không. . . Chém giết vô tội."

	Một người quân sĩ hỏi: "Ngũ ca, phương nam là minh phủ phương hướng a! Vì sao không đi cứu viện?"

	"Nghe lệnh làm việc!"

	Nam Hạ trở lại huyện giải, tìm được Di nương.

	"Nói như vậy, những dị tộc kia người hướng lang quân bên kia đi?" Di nương bộ dáng rất bình tĩnh.

	"Vâng." Nam Hạ dùng bản thân quân sự tố dưỡng phát thề, chỉ có khả năng này.

	Di nương bờ môi run run một lần, "Vậy ngươi vì sao không đi cứu viện?"

	Nam Hạ cúi đầu xuống, "Ta không thể."

	Di nương gầm thét lên: "Ngươi ở đây suy nghĩ gì? Chẳng lẽ ngươi nghĩ ngồi nhìn lang quân chiến tử sao?"

	Nam Hạ đã trúng mắng một chập, im lặng ra huyện giải.

	Đi ở trên đường, hai bên trong khe cửa ánh mắt đều mang khinh thường chi ý.

	"Thằng ngu này, vậy mà không đi cứu viện minh phủ."

	Nam Hạ ngay tại những này ánh mắt cùng chửi mắng bên trong đi lên đầu tường, thì thào nói: "100 bộ tốt chạy đến nơi đó lúc, trận chiến này sớm đã kết thúc. Mà kỵ binh địch nhưng có thể thay đổi phương hướng, tập kích không người phòng ngự huyện thành."

	"Ta giờ phút này duy nhất có thể làm, chính là vì lang quân giữ vững huyện thành!"

	Đầu tường có quân sĩ hô: "Có người!"

	Nam Hạ hô: "Đề phòng!"

	Đầu tường quân sĩ nắm chặt đao thương, nhìn chằm chặp kia hơn mười kỵ.

	Bọn kỵ binh dần dần tới gần.

	Có người ở nhấc tay.

	Đầu tường, có người kinh hô, "Là người của chúng ta!"

	Nam Hạ trong lòng rung mạnh.

	Hắn lo lắng chính là lang quân binh bại.

	Nhưng hắn vậy kỳ vọng lấy lang quân có thể kịp thời trốn về đến , chờ đợi đông sơn tái khởi thời cơ.

	"Tin chiến thắng!"

	Dẫn đầu kỵ binh hô to.

	"Mở cửa thành!"

	Cửa thành mở rộng.

	Mấy kỵ phi nhanh mà vào, còn dư lại xuống ngựa bẩm báo. . .

	"Tin chiến thắng, minh phủ suất cảm tử doanh đánh bại Ngõa Tạ bộ tám trăm cưỡi!"

	Oanh!

	Toàn bộ Thái Bình thành bị tin tức này cho nổ hôn mê.

	Những cái kia dân chúng không để ý lệnh cấm đi đêm còn chưa giải trừ, ào ào mở ra đại môn.

	"Tin chiến thắng! Minh phủ suất cảm tử doanh đánh bại Ngõa Tạ bộ tám trăm cưỡi!"

	. . .

	Thành bắc trong khu ổ chuột, kia một bộ bị đả thông tòa nhà bụi bẩn, không có chút nào dễ thấy.

	Có thể giờ phút này trong nhà lại đằng đằng sát khí.

	Tôn Vũ phá Thiên Hoang đi ra khỏi sương phòng, đứng tại chính đường trên bậc thang, bên người là Vương Chương Nghĩa.

	"Trong thành rối loạn."

	Tôn Vũ ngữ khí rất bình thản.

	Phía dưới đứng hơn mười đại hán trong mắt nhiều lửa.

	Dã hỏa.

	Tôn Vũ rất hài lòng cái tràng diện này, chậm rãi nói: "Cẩu quan mang người đi hộ vệ lương đạo, nhưng mới rồi đến rồi tin tức, dị tộc kỵ binh phô thiên cái địa tới, chuẩn bị đi cắt đứt lương đạo. Lão phu phán đoán cẩu quan hẳn phải chết không nghi ngờ, vào lúc này khắc, chúng ta có thể làm thứ gì?"

	Vương Chương Nghĩa khẽ khom người, "Tôn công, giờ phút này chúng ta nhất nên làm chính là. . . Để trong thành loạn lên."

	Tôn Vũ gật đầu, " Đúng, để trong thành loạn lên, chỉ cần trong thành loạn lên, chúng ta liền có thể thuận thế. . . Ừm!"

	Hắn nhìn Vương Chương Nghĩa liếc mắt.

	Rất nhiều thời điểm, tiểu đệ chính là lấy ra cản thương.

	Vương Chương Nghĩa vội ho một tiếng, "Cẩu quan để chúng ta tử thương thảm trọng, nhưng lại tại chúng ta tử thương thảm trọng thời khắc, một số người tại ngo ngoe muốn động, muốn cướp đoạt chúng ta sinh ý. Đây là một cơ hội, một khi trong thành rối loạn, chúng ta liền thuận thế xuất thủ, chơi chết những thứ ngu xuẩn kia."

	Thanh trừ đối lập!

	Tôn Vũ gật đầu,

	"Như thế, chuẩn bị động thủ đi. Lão phu chuẩn bị rượu ngon, chờ ngươi chờ trở về. . . Khánh công!"

	Đám người thấp giọng tuân mệnh.

	Đại môn kéo ra.

	Tôn Vũ nhìn xem dưới trướng chuẩn bị ra ngoài, khó tránh khỏi trù trừ mãn chí nói: "Lão phu chờ một ngày này rất lâu rồi."

	Nhưng phàm là hắc bang, đều thích không chính phủ trạng thái. Chỉ có dưới loại trạng thái này, bọn hắn mới có thể trở thành thành phố chủ nhân.

	Những đại hán kia mang theo khát máu nhe răng cười nhìn xem khu phố.

	Tiếp lấy bọn họ nhe răng cười biến thành kinh ngạc.

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên truyền đến.

	"Tin chiến thắng!"

	"Minh phủ suất cảm tử doanh đánh bại tám trăm Ngõa Tạ kỵ binh!"

	"Tin chiến thắng. . ."

	Bọn đại hán quay người vọt vào, bình một tiếng, có người đem đại môn đóng lại, lưng tựa đại môn, phảng phất nhìn nhiều bên ngoài thì sẽ chết.

	Tôn Vũ đứng tại trên bậc thang, sắc mặt đột nhiên phiếm hồng, tiếp lấy trở về bình tĩnh.

	Vương Chương Nghĩa nhưng không có bực này lòng dạ, hắn mắng: "Tất nhiên là giả, nhìn xem!"

	"Câm miệng!" Tôn Vũ hét lại hắn, sau đó chậm rãi đi vào sương phòng.

	"Tất cả giải tán." Vương Chương Nghĩa khoát khoát tay.

	Bọn đại hán lặng yên tán đi.

	Vương Chương Nghĩa tiến vào sương phòng, thấy Tôn Vũ đứng tại phía trước cửa sổ, tay phải nắm tay, nặng nề đánh tại trên bệ cửa sổ.

	Mặt của hắn lần thứ nhất như thế dữ tợn.

	Điên cuồng chửi mắng.

	"Cẩu quan!"

	. . .

	Khải hoàn rồi.

	Cảm tử doanh lúc trở lại, toàn bộ Thái Bình thành người đều đi ra.

	Tiếng hoan hô đinh tai nhức óc.

	Nam Hạ ở cửa thành bên ngoài quỳ xuống.

	"Ta vẫn chưa xuất binh cứu viện lang quân, tội chết."

	Dương Huyền đỡ dậy hắn, mỉm cười nói: "Ngươi nếu là xuất binh, đó chính là công dã tràng, mặc kệ thắng bại đều là bại chiêu. Ngươi rất tốt."

	Hắn tiến thành, tiếng hoan hô liền nổ tung rồi.

	"Minh phủ!"

	Vô số hai tay trên không trung cuồng loạn vung vẩy.

	Nhiệt tình dân chúng cơ hồ đem Dương Huyền biến thành một đoàn cặn bã, tiến vào huyện giải về sau, ngay cả Di nương đều kém chút nhận không ra rồi.

	Di nương nước mắt là tốt nhất vũ khí, sau khi thấy được Dương Huyền liền chủ động bàn giao trận chiến này trải qua.

	"Những dị tộc kia kỵ binh nhìn như hung ác, kì thực kém cỏi cực điểm, mấy lần xung kích liền bị ta cảm tử doanh đánh tan. Ta ngay tại đằng sau chỉ huy, liền như là phải đi Trường An thành bên ngoài du xuân bình thường, còn kém làm cái đống lửa thịt nướng ăn."

	Di nương nín khóc mỉm cười, lại hướng về phía Nam Hạ phúc thân, "Lúc trước lại là nô sai."

	Nam Hạ hoàn lễ, "Không dám."

	Di nương là Dương Huyền bên người một đạo phòng tuyến cuối cùng, cũng là hắn bên người thiết bị lọc. Đừng nhìn Di nương cả ngày tại hậu viện bận rộn, có thể từ Tào Dĩnh đến Vương lão nhị, mỗi người đều ở đây trong tầm mắt của hắn.

	Nếu là có người không ổn, Di nương liền sẽ kịp thời cáo tri Dương Huyền.

	Ngươi muốn nói Di nương cùng loại với Kính Đài vậy sai rồi.

	Nhìn xem Di nương nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt, rồi cùng gà mái mẹ bảo vệ con giống như.

	Đây hết thảy, chỉ là nàng bản năng.

	Tưởng Chân cũng ở đây nghênh tiếp trong đám người, hắn lặng yên trở lại gian phòng của mình.

	Hắn đem chuẩn bị đưa tiễn thư tín lấy ra, nhìn thoáng qua.

	Nhảy cách đọc: Dương Huyền binh bại bỏ mình.

	"Ai!"

	Nghĩ đến mới Dương Huyền vỗ bờ vai của mình một lần, tựa như nói 'Ngươi cực khổ rồi', Tưởng Chân trong mắt liền có thêm chút mờ mịt.

	Hắn thiêu hủy phong thư này, một lần nữa viết.

	—— dị tộc bại.

	Con kia cầm bút tay phá lệ hữu lực.

	Ngay cả giữa lông mày đều nhiều hơn phấn chấn.

	Thật lâu, hắn nói khẽ: "Như thế, những người kia có thể hay không cảm thấy minh phủ quá mạnh mẽ? Dùng lợi hại hơn thủ đoạn tới đối phó hắn?"

	Trong phòng nhiều đốt cháy trang giấy hương vị cùng sương mù.

	—— dị tộc bại, hắn chết tổn thương thảm trọng.

	"Hừm, cứ như vậy."

	Tưởng Chân cảm thấy cái trán có chút ấm áp, ngẩng đầu, kia một sợi ánh sáng mặt trời chiếu ở hắn trên mặt.

	. . .

	Lâm An.

	"Lão phu có chút bất an."

	Lưu Kình ngồi ở bàn trà về sau, luôn luôn cần về công sự hắn, giờ phút này lại tùy ý những cái kia văn thư tán loạn trên bàn trà, chẳng thèm ngó tới.

	Lư Cường biết được hắn bất an duyên cớ, mình cũng thở dài một tiếng, "Khác lương đạo cũng liền thôi, nhưng nơi này là Trần châu, đối diện chính là vô số dị tộc. Đừng nói là hộ vệ lương đạo, liền xem như muốn giữ vững Trần châu đều gian nan."

	"Từ quốc công quá. . ." Lư Cường cuối cùng không có cách nào nói ra lời khó nghe.

	"Đó chính là cái tiểu nhân!" Lưu Kình nhưng không có cái này kiêng kị, "Bệ hạ chẳng lẽ làm hắn một đường đánh tới Ninh Hưng đi? Bất quá là trả thù chiến đấu thôi, năm vạn đại quân dư xài, nhưng hắn lại khiến địa phương thủ hộ lương đạo, đây là vô sỉ trốn tránh chức trách."

	Ninh Hưng là Bắc Liêu đô thành.

	Lư Cường có chút mờ mịt nhìn xem hư không, "Sứ quân, hạ quan sợ là. . . Hắn chưa chiến trước e sợ."

	"Bỏ đi sợ là, hắn chính là chưa chiến trước e sợ." Lưu Kình lạnh lùng nói: "Nếu là lương đạo bị đoạn, Trương Sở Mậu liền có thể lấy thiếu lương làm lý do rút quân. Cẩu nhật , hắn bực này hạ lưu chiêu số Trường An chẳng lẽ xem không minh bạch?"

	Lư Cường cười khổ, "Trường An tự nhiên có thể thấy rõ, nhưng. . . Nghe nói bệ hạ cùng một nhà bốn họ bây giờ tốt trong mật thêm dầu, Từ quốc công chính là Dĩnh Xuyên Dương thị con rể, những năm này hắn một mực phòng thủ Nam Cương."

	"Nam Chu chỉ sợ Đại Đường xuất binh tiến đánh, nào dám xuất thủ? Sở dĩ Nam Cương ca múa mừng cảnh thái bình. Nhưng cho dù là như thế, hắn Trương Sở Mậu vẫn như cũ có thể lên như diều gặp gió, có thể thấy được mọi loại công lao đều không cùng cạp váy, làm mẹ nó!" Lưu Kình mắng.

	Lư Cường thở dài, "Tiết Độ Sứ một mực tại Tuyên châu, vì sao không nhường Tiết Độ Sứ xuất binh trả thù? Ngược lại phái cái ngoài mạnh trong yếu đến, ai!"

	Lưu Kình lắc đầu, "Tiết Độ Sứ một mực kiên trì cố thủ Bắc Cương, tận lực không xuất kích. Trường An bên kia đối với hắn rất có phê bình kín đáo. Lại nói. . . Lần này làm không cẩn thận chính là một cái công lao, một nhà bốn họ không biết cùng bệ hạ đạt thành cái gì, vậy mà có thể vận hành Trương Sở Mậu tới. . . Đây chính là muốn tìm cơ kiến công."

	"Có thể Đại Đường đâu?" Lư Cường khó được phiền muộn.

	"Đại Đường. . ." Lưu Kình vừa định nói chuyện, bên ngoài một trận ồn ào.

	"Sứ quân!" Một cái tiểu lại không để ý quy củ xông tới, sắc mặt trắng bệch, "Ngõa Tạ bộ kỵ binh tập kích thái bình lương đạo."

	Lưu Kình mạnh làm trấn định, "Bao nhiêu nhân mã?"

	"Nói là một ngàn."

	Lưu Kình bỗng nhiên đứng dậy, "Dương Huyền trong tay mới năm trăm cảm tử doanh, lão phu. . .", hắn vỗ cái trán một lần, "Sớm biết lão phu liền hẳn là cho hắn áo giáp binh khí, hối hận thì đã muộn. Người tới, làm người ngựa tập kết, lão phu tự mình đi cứu viện."

	Lư Cường đứng dậy, "Hạ quan đi thôi."

	Lưu Kình lắc đầu, bên cạnh đi ra ngoài vừa nói nói: "Hắn đều có thể cảm giác được nguy hiểm, lão phu lại chết lặng, đến mức hắn muốn dùng học thức đem đổi lấy áo giáp binh khí. Lão phu cái này thượng quan không làm tốt, đến mức như thế. . . Lão phu sai, liền do lão phu đi cứu vãn."

	Trong thành binh mã cấp tốc tập kết.

	Lưu Kình toàn thân nhung trang, trong gió rét ho khan.

	"Ngươi xem tốt Lâm An, lão phu cái này liền đi."

	Cửa thành từ từ mở ra.

	Mấy kỵ chạy nhanh đến.

	"Tin chiến thắng!"

	Ừm!

	Lưu Kình khẽ giật mình, quát: "Tiếp tiến đến."

	Cái này mấy kỵ phụ cận, la lớn: "Tin chiến thắng! Thái bình Dương minh phủ suất cảm tử doanh đánh bại Ngõa Tạ bộ một ngàn kỵ!"

	Lưu Kình thân thể lay động một cái, "Ai?"

	Quân sĩ mặt đều bị hàn phong mở lỗ hổng nhỏ, nhưng lại vui mừng hớn hở mà nói: "Thái bình Dương minh phủ."

	Lưu Kình nhắm mắt lại, lại mở ra thì liền mắng: "Vẫn chờ làm gì? Đem tin chiến thắng truyền khắp Trần châu, nhanh đi!"

	"Vâng!"

	"Chờ một chút!" Lưu Kình gọi lại Lư Cường, thấp giọng nói: "Liền nói đánh bại hai ngàn cưỡi, hả?"

	Ngươi có thể minh bạch?

	Lư Cường hiểu ngầm trong lòng, "Hạ quan minh bạch."

	"Đánh bại hai ngàn cưỡi!"

	Lập tức tin chiến thắng bắt đầu khắp nơi truyền lại.

	"Tin chiến thắng! Thái bình Dương minh phủ suất cảm tử doanh đánh bại Ngõa Tạ bộ hai ngàn cưỡi!"

	Khoái mã một đường thẳng đến tiền tuyến.

	. . .

	Năm vạn đại quân tua tủa như lông nhím tại Bắc Cương Tiết Độ Sứ trụ sở Đào huyện, đem Đào huyện chen lấn cái chật như nêm cối.

	Tiết Độ Sứ nha môn bên trong, Bắc Cương Tiết Độ Sứ Hoàng Xuân Huy ngồi quỳ chân ở trên thủ. Trên khuôn mặt già nua nếp gấp dày đặc, nhường cho người nghĩ tới cây già vỏ cây. Cặp mắt kia rũ cụp lấy, phảng phất sau một khắc liền sẽ tiến vào mộng đẹp.

	Dưới tay mấy cái tướng lĩnh nhìn xem một màn này đều ở đây cười khổ.

	Phó tướng Trương Độ đứng ở ngoài cửa, trong mắt như muốn phun lửa. Hắn bất quá hai mươi mấy tuổi, chỉ bằng lấy quân công làm phó tướng, nếu không phải mấy năm này Hoàng Xuân Huy thủ vững không ra, hắn phát thề bản thân tất nhiên có thể trở thành tướng quân.

	Bên trong, phán quan Ngô Lâm khẽ cười nói: "Đại quân còn phải nghỉ ngơi, không cần gấp gáp."

	Tả vệ Trung Lang tướng Giang Tồn Trung ánh mắt như điện, nói: "Đã muốn trả thù, vậy liền nên lôi đình đột kích, mà không phải chờ quân địch có chuẩn bị lại đi đại quân giằng co, đây không phải là ngu xuẩn sao?"

	Ngô Lâm vội ho một tiếng, "Từ quốc công tự có chủ trương, không được đi quá giới hạn."

	Lời này là ám chỉ: Ngươi bất quá là cái Trung Lang tướng thôi, cũng có thể can thiệp đại cục?

	Giang Tồn Trung cười lạnh, "Bắc Liêu bây giờ càng phát ương ngạnh, nếu là đại quân bất động, đây chính là yếu thế."

	Ngô Lâm mỉm cười, "Những này tự nhiên có Từ quốc công. . . Cùng trung thừa đến trù tính chung."

	Hoàng Xuân Huy là Bắc Cương Tiết Độ Sứ, treo Ngự Sử trung thừa hư chức.

	Bên ngoài đến rồi người, bẩm báo nói: "Trung thừa, đại quân phát động rồi."

	Tiếp lấy đến rồi cái tướng lĩnh, "Quốc công khiến hạ quan đến cáo tri trung thừa, chiến cơ đã xuất hiện, đại quân ra khỏi thành rồi."

	Hoàng Xuân Huy mở to mắt, mờ mịt nói: "Ồ! Biết được."

	Tướng lĩnh trong mắt nhiều chút vẻ khinh miệt, lung tung chắp tay cáo lui.

	Chờ tướng lĩnh sau khi đi, Giang Tồn Trung cả giận nói: "Vô lễ! Còn có, trung thừa, Bắc Liêu hôm nay đã sớm trữ hàng đại quân tại đối diện, hắn giờ phút này xuất binh là có ý gì?"

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, lầm bầm vài câu, phân phó nói: "Khiến các nơi bảo vệ tốt thành trì, mặt khác, trong thành nhiều chuẩn bị chút dược liệu, thầy thuốc chuẩn bị kỹ càng. . . Đều đi thôi."

	Ngày thứ năm, một đội trinh sát vọt vào Đào huyện huyện thành.

	"Trung thừa, tiên phong binh bại, đại quân quay trở lại."

	Hoàng Xuân Huy ồ một tiếng, "Chuẩn bị tiếp ứng đi, trinh sát dày đặc thám báo , mặt khác, truyền lệnh các nơi, vẫn như cũ thủ vững không ra."

	"Tuân mệnh!"

	Một đám tướng lĩnh quan viên mặt đỏ tới mang tai đi ra ngoài.

	Không phải xấu hổ!

	"A ca giận không kềm được rồi!" Giang Tồn Trung giận dữ nói: "Hắn sớm nên xuất kích, lại lo trước lo sau, do dự, e sợ chiến không ra. . . Chờ quân địch tập kết sau chỉ có thể kiên trì xuất kích, đây không phải. . . Mẹ nó!"

	Đại quân trở lại rồi.

	Từ quốc công Trương Sở Mậu đi tới Tiết Độ Sứ nha môn.

	"Quân địch thế lớn, tiên phong vô năng, đến mức binh bại. Lão phu thấy tình thế không đúng, vì bảo tồn thực lực, chỉ có thể dẫn binh chầm chậm trở ra, quân địch cũng không dám ép sát."

	Hoàng Xuân Huy cặp kia mờ mịt trong đôi mắt già nua nhiều chút vẻ mệt mỏi, "Thật sao?"

	Trương Sở Mậu nhìn xem hắn, "Tự nhiên là."

	Hoàng Xuân Huy thở dài: "Đó chính là đi. Đúng, quân địch ở đâu?"

	"Trung thừa, quân địch vây thành rồi." Bên ngoài, có quân sĩ đang lớn tiếng bẩm báo.

	"Ồ!" Hoàng Xuân Huy phân phó nói: "Vẫn là câu nói kia, thủ vững không ra."

	Ngoài cửa Trương Độ cắn răng nghiến lợi, mấy chuyến muốn vào đến, lại bị ngăn cản.

	Giang Tồn Trung ngăn chặn hỏa khí, nói: "Trung thừa, tốt xấu được ra khỏi thành xông một phen, chèn ép quân địch sĩ khí."

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, trong cổ họng tựa hồ có đàm, mơ hồ không rõ mà nói: "Thủ vững! Ai! Cái này trời đông giá rét, đại quân vây cái gì thành? Không bằng đi về nhà sưởi ấm, tiện thể làm chút thịt dê ăn một chút."

	Đám người trên trán gân xanh nổi lên.

	Nhưng, ánh mắt mọi người đều tránh được Trương Sở Mậu.

	Trương Sở Mậu đứng dậy, "Lão phu trở về rồi."

	"Ồ!" Hoàng Xuân Huy ngước mắt, mờ mịt nói: "Từ quốc công a! Đi thong thả, lão phu sẽ không tiễn."

	Chờ Trương Sở Mậu sau khi đi, trong đại đường tĩnh mịch.

	Bên ngoài có người nói: "Hắn lúc trước nói thong dong trở ra, quân địch không dám ép sát, có thể giờ phút này ngoài thành chính là cái gì?"

	Vô sỉ hai chữ tại chỗ có người trong miệng quanh quẩn, lại không thể xuất khẩu.

	Từ quốc công Trương Sở Mậu cũng không phải là một người, sau lưng của hắn đứng một nhà bốn họ, thậm chí là giờ phút này cùng một nhà bốn họ thân mật khắng khít Hoàng đế.

	Ai dám đắc tội Trương Sở Mậu, chính là đắc tội rồi cái kia khổng lồ quần thể.

	Bắc Liêu đại quân vây thành, dân chúng trong thành một buổi ba kinh.

	Cũng không biết như thế nào, ngày thứ hai Liêu quân liền rút lui.

	Giang Tồn Trung tại đầu tường nhìn xem Liêu quân rút lui, buồn bực nói: "Đây là vì sao? Chẳng lẽ là trung thừa nói. . . Không bằng về nhà sưởi ấm ăn thịt dê?"

	Trương Sở Mậu ở trong thành qua có chút tiêu dao, thậm chí còn có ca cơ.

	Ca múa mê người, mỹ nhân bên người say lòng người.

	Trương Sở Mậu uống vào rượu ngon, ôm mỹ nhân, nói: "Trận chiến này tiên phong bất lợi, quân báo bên trên nhớ rõ ràng, lập tức đưa đi Trường An."

	"Vâng." Hạ thủ trưởng sử đáp lại.

	Trừ phi là phía trên điều khiển, nếu không trưởng sử phần lớn là chủ tướng tự hành trưng mộ, mà vị này trưởng sử chính là Trương Sở Mậu tâm phúc, hắn nói khẽ: "Quốc công, Hoàng Xuân Huy nhìn như già nua không chịu nổi, có thể người này tọa trấn Bắc Cương mấy năm, chưa hề ra lớn đường rẽ, lần này phải cẩn thận hắn lén lút. . . Phỉ báng."

	Trương Sở Mậu trong mắt nhiều hơn một vệt sát cơ, "Hắn không có lá gan này, nếu không lão phu có thể để cho hắn khí tiết tuổi già khó giữ được."

	Trưởng sử thở dài, "Đáng tiếc lương đạo vậy mà không có bị cắt đứt, nếu không lần này rút quân cũng là nhẹ nhàng thoải mái."

	Trương Sở Mậu cười lạnh, "Hạ Tôn đi tuần tra lương đạo, tin tức cũng không có."

	Trưởng sử cười nói: "Hạ tiên sinh nghĩ đến là có nỗi khổ tâm a."

	Trương Sở Mậu bỗng nhiên đem mỹ nhân trong ngực đẩy ra, "Cút!"

	Ca cơ nhóm phúc thân cáo lui, Trương Sở Mậu mắt sắc lạnh lùng, "Việc này phải nhanh một chút. . . Thôi, lão phu nếu không phải kịp thời chạy về Trường An, sợ là sẽ phải có tiểu nhân ở sau lưng tung tin đồn nhảm sinh sự. Như thế, tranh thủ thời gian định ra một phần báo tin thắng trận văn thư về Trường An, xin chỉ thị trở về."

	Trưởng sử đáp lại, nhưng có chút lo nghĩ, "Quốc công, Hoàng Xuân Huy thủ hạ có ít người không lớn an phận, nếu là bọn hắn. . . Sau lưng nói chút nói nhảm. . ."

	Trương Sở Mậu cười lạnh, "Ngày mai lão phu đi một chuyến, nhìn xem ai dám xen vào!"

	Ngày thứ hai, Trương Sở Mậu liền đi Tiết Độ Sứ phủ.

	Hoàng Xuân Huy vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó nghe thuộc quan bẩm báo công việc, phảng phất xuất khiếu tại bên ngoài.

	"Hoàng trung thừa!"

	Hoàng Xuân Huy ngước mắt, lão mắt mờ mịt nhìn lại, "Từ quốc công a!"

	Trương Sở Mậu ngồi xuống, ánh mắt quét qua tại chỗ quan viên, trầm giọng nói: "Trận chiến này tiên phong bất lợi, chủ tướng bị lão phu xử trí. Sau đó Bắc Liêu đại quân đánh lén, lão phu lĩnh quân chặn đường. . . Hoàng trung thừa, ngươi cho rằng như thế nào?"

	Đây không phải sáng loáng báo cáo sai quân tình sao?

	Giang Tồn Trung trong mắt nhiều sắc mặt giận dữ.

	"Ồ!" Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Giữa trưa ăn cái gì?"

	Đám người sững sờ, tùy tùng nói: "Ăn gà."

	Hoàng Xuân Huy cười nói: "Thế nhưng là gần nhất gáy minh nhao nhao lão phu ngủ không yên ổn con kia?"

	"Phải."

	Đám người hai mặt nhìn nhau, không biết vị lão tiên sinh này là bị hồ đồ rồi , vẫn là tại mỉa mai ai.

	Trương Sở Mậu cười lạnh, bỗng nhiên đứng lên nói: "Bắc Cương những năm này cẩn thủ không ra, cực kỳ vô dụng. Trường An khổ đợi tin chiến thắng lâu vậy!"

	"Tin chiến thắng!"

	Lời còn chưa dứt, bên ngoài liền vọt vào tới một cái tiểu lại, kia sắc mặt vui mừng a!

	"Trung thừa, có tin chiến thắng."

	"Để tín sứ tiến đến."

	Một người quân sĩ tiến vào đại đường, hành lễ.

	"Gặp qua trung thừa."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Niệm."

	Quân sĩ dựa theo báo tin thắng trận giọng lớn tiếng nói: "Trần châu báo tin thắng trận, Trần châu Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền, suất cảm tử doanh bốn trăm người hộ vệ lương đạo, đánh bại Ngõa Tạ bộ hai ngàn thiết kỵ!"

	Hoàng Xuân Huy ồ một tiếng, bình tĩnh nói: "Lão phu như thế nào không nghe rõ, già rồi, lỗ tai cũng không tốt khiến cho, nói lại lần nữa! Lớn tiếng chút!"

	Hắn là Bắc Cương Tiết Độ Sứ, Tuyên châu cùng Trần châu, cộng thêm một cái vệ châu đều quy về hắn dưới trướng, chỉ là không có nhận mệnh quyền. Sở dĩ Trần châu báo tin thắng trận tất nhiên là tới đây.

	Quân sĩ khẽ giật mình, nghĩ thầm vừa rồi ta thế nhưng là rất lớn tiếng a! Liền xem như kẻ điếc cũng có thể nghe được a?

	Nhưng bên trên mệnh không thể trái.

	Quân sĩ kéo lên cuống họng, gần như gầm thét giống như nói: "Tin chiến thắng! Trần châu báo tin thắng trận, Trần châu Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền, suất cảm tử doanh bốn trăm người hộ vệ lương đạo, đánh bại Ngõa Tạ bộ hai ngàn cưỡi!"

	"Lần này nghe rõ." Hoàng Xuân Huy cười cười, nhìn về phía đám người, nhẹ giọng hỏi "Đều nghe rõ?"

	"Nghe rõ." Đám người ầm vang đồng ý.

	Trương Sở Mậu song quyền nắm chặt!

	. . .
Kết chương.