Chương 954: Thiên phú chung quy vẫn là thấp một chút a!

Lời nói của Các lão đem suy nghĩ của Vương Đằng từ trong rung động nghe nói Giới Chủ tiểu thế giới kéo lại, trong lòng của hắn có loại dự cảm không tốt.

Vốn cho là chỉ cần hắn thông qua thí luyện, liền có thể kế thừa tước vị.

Nhưng bây giờ. . .

Không cách nào tước đoạt tư cách của Tào Hoành Đồ!

Cái này mang ý nghĩa, Tào Hoành Đồ y nguyên muốn cùng hắn tranh đoạt tước vị.

"Cho nên, cái này thí luyện để cho giữa hai người các ngươi làm ra một cái cao thấp, ai tiềm lực càng lớn, ai ở trong Giới Chủ tiểu thế giới thu hoạch được chỗ càng tốt hơn, liền chứng minh thực lực cùng trí tuệ của người đó càng mạnh, liền do người đó đến kế thừa nam tước tước vị này." Các lão nói.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu.

Để hắn cùng một cái Vực Chủ cấp cường giả đi so?

"Có thể hay không cho ta nói một câu?" Vương Đằng sắc mặt không tốt, đánh gãy lời Các lão nói.

"Ngươi nói." Các lão nhẹ gật đầu.

"Các ngươi để ta một cái Hành Tinh cấp Võ Giả cùng một cái Vực Chủ cấp cường giả cùng tiến vào Giới Chủ tiểu thế giới so tài?" Vương Đằng khóe miệng mang theo một chút trào phúng, rất trực tiếp hỏi.

Các lão cũng không tức giận, hắn biết Vương Đằng đang lo lắng cái gì, nhàn nhạt nói ra: "Lúc tiến vào Giới Chủ tiểu thế giới, Tào Hoành Đồ sẽ đem thực lực áp chế đến Vũ Trụ cấp."

"Trừ cái đó ra, các ngươi còn có thể tìm ngoại viện, nhưng tăng thêm bản thân các ngươi, song phương nhân số không được vượt qua năm người, đồng thời mỗi một người tiến vào thực lực không được vượt qua Vũ Trụ cấp."

"Năm người, thực lực không thể vượt qua Vũ Trụ cấp!" Vương Đằng trong lòng tính toán, hỏi: "Như thế nào cam đoan tại trong Giới Chủ tiểu thế giới song phương sẽ không xuất hiện thực lực vượt qua Vũ Trụ cấp?"

"Hỏa Hà Giới chỉ cho phép Vũ Trụ cấp cùng với Võ Giả phía dưới tiến vào, đồng thời căn cứ suy tính, đã chỉ còn lại một lần cơ hội cuối cùng tiến vào, sau lần này, Hỏa Hà Giới liền sẽ triệt để sụp đổ, không còn tồn tại, nếu là có người vận dụng thực lực Vũ Trụ cấp trở lên, sẽ tạo thành Giới Chủ thế giới sớm sụp đổ, người tiến vào đều sẽ chôn vùi theo."

"Như thế, ngươi nhưng hài lòng?" Các lão bình tĩnh nói xong, hướng phía Vương Đằng hỏi.

Vương Đằng sắc mặt âm tình bất định, trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

Đến trình độ này, cái này chỉ sợ đã là kết quả tốt nhất.

Tối thiểu hắn cũng không phải là không có bất kỳ cơ hội nào.

Vương Đằng nhìn Tào Hoành Đồ đối diện một chút, thấy hắn cười càng ngày càng xán lạn, trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng.

Thật sự cho rằng ăn chắc hắn!

Ba tên Vũ Trụ cấp cường giả, hắn muốn mời chào, vẫn là có thể chiêu mộ được.

Mà ngoại trừ chính hắn, Vương Đằng quyết định để An Lan cũng đem thực lực áp chế đến Vũ Trụ cấp, theo hắn cùng một chỗ tiến về Hỏa Hà Giới.

Tào Hoành Đồ sử dụng mánh khoé, hắn phục chế một lần là được.

Tào Hoành Đồ phỏng chừng nghĩ không ra hắn bên này cũng có một vị Vực Chủ cấp cường giả, hơn nữa còn là Vực Chủ cấp tối đỉnh cường giả.

Về phần kiểm tra thiên phú, hắn liền càng không sợ.

Cùng lắm đem Thánh cấp Phong hệ thiên phú bạo lộ ra, sáng mù mắt của bọn hắn.

Bất quá không phải vạn bất đắc dĩ? Hắn sẽ không làm như thế, Thánh cấp thiên phú đại biểu vô cùng có khả năng đạt tới Bất Hủ cấp, cái này sẽ để rất nhiều người lòng sinh kiêng kị? Chỉ sợ gây bất lợi cho hắn.

Hiện tại muốn hèn mọn phát dục. . .

"Lúc nào tiến hành thí luyện?" Vương Đằng hỏi.

"Hôm nay trước tiến hành kiểm tra thiên phú? Sau đó lại cho các ngươi hai ngày thời gian chuẩn bị? Hai ngày sau đó tiến về Hỏa Hà Giới." Các lão nói.

Nói xong đứng lên, hướng bên ngoài đại điện bước đi.

"Đi theo ta."

Đám người nhao nhao đứng dậy, đi theo Các lão đi ra đại điện.

Mặc kệ xuất phát từ mục đích gì? Những người này đều phi thường muốn biết? Tiếp xuống kiểm tra thiên phú, ai sẽ càng hơn một bậc?

Đối với Vương Đằng cái này Võ Giả tinh cầu xa xôi đến, bọn hắn rất nhiều người nhưng thật ra là rất chướng mắt.

Bọn hắn là quý tộc chính thống? Thân phận cao quý? Bây giờ lại có một cái bùn hầu tử muốn trà trộn vào đến? Trở thành một phần tử của bọn hắn? Đây quả thực là chuyện tiếu lâm.

Cùng nó nói bọn hắn muốn nhìn ai càng hơn một bậc? Chẳng bằng nói bọn hắn muốn nhìn một chút Vương Đằng như thế nào thất bại? Như thế nào xám xịt bị khu trục ra ngoài.

Bọn hắn cũng không cho rằng Vương Đằng có thể cùng Tào Hoành Đồ so sánh.

Một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, một cái Vực Chủ cấp cường giả, ai cũng biết người nào càng có tiềm lực a!

Vương Đằng có thể hay không đạt tới Vũ Trụ cấp đều là vấn đề đây, huống chi là Vực Chủ cấp cường giả!

Mà Tào Hoành Đồ đã là một phương cường giả, Vực Chủ cấp đáng giá tôn trọng? Mà hắn còn tại trên chiến trường nhiều lần xây chiến công? Cho dù có người cùng hắn không hợp nhau? Cũng sẽ không xem nhẹ hắn.

Nói cho cùng? Trong vũ trụ là địa phương nhìn thực lực.

Thực lực của Vương Đằng theo bọn hắn nghĩ, chung quy là quá thấp!

Những người khác vừa đi, bên trong đại điện rất nhanh liền chỉ còn lại Vương Đằng cùng Tào Hoành Đồ hai người.

"Sư đệ? Ngươi bây giờ nhận thua còn kịp, đến Hỏa Hà Giới, vậy sẽ phải thấy máu, đây không phải ta nguyện ý nhìn thấy." Tào Hoành Đồ đứng lên, run run trường bào màu tím lộng lẫy trên người, nhẹ giọng cười nói.

"Cái này không nhọc ngươi nhọc lòng, Tào sư huynh, ngươi vẫn là ngẫm lại xem chút nữa kiểm tra thiên phú đi, đừng thua cho ta một cái Hành Tinh cấp Võ Giả mới tốt." Vương Đằng không một chút nào sinh khí, cười ha hả nói.

Nói xong cũng không đợi Tào Hoành Đồ lại nói cái gì, liền quay người đi ra đại điện.

Tào Hoành Đồ nhíu mày, cũng đi theo.

Mọi người tại Các lão dẫn đầu xuống đến tầng thứ năm Bình Nghị các, nơi này có địa phương chuyên môn khảo thí thiên phú.

Lúc Vương Đằng đi vào, liền nhìn thấy một cái gian phòng cực lớn, chính giữa gian phòng có một cái không gian bịt kín, bốn phía toàn bộ trong suốt, có thể từ bên ngoài nhìn thấy tình hình bên trong.

"Đây là kiểm tra thiên phú nghi (dụng cụ), các ngươi tiến vào bên trong, toàn lực hấp thu Nguyên Lực bên trong, duy trì mười phút, dụng cụ liền có thể tinh chuẩn đo ra thiên phú của các ngươi."

"Hai người các ngươi ai tới trước?"

Các lão nhìn về phía Vương Đằng cùng Tào Hoành Đồ hai người, hỏi.

"Tào sư huynh, ngươi trước xin mời." Vương Đằng nói.

Sở dĩ để cho đối phương tới trước, đơn giản là hắn không muốn biểu hiện quá mức khoa trương, đến lúc đó thiên phú của Tào Hoành Đồ là đẳng cấp gì, hắn chỉ cần vượt trên đối phương một đầu là được.

"Vậy ta liền không khách khí." Tào Hoành Đồ cũng không chần chờ, gật gật đầu liền đi vào bên trong dụng cụ.

Theo dụng cụ triệt để phong bế, trong không gian kín lập tức liền tràn ngập Thổ hệ Nguyên Lực.

Tào Hoành Đồ là Thổ hệ Nguyên Lực Võ Giả.

Hắn đứng tại trung ương dụng cụ, tất cả Nguyên Lực điên cuồng tuôn hướng thân thể của hắn, tốc độ hấp thu cực nhanh, trong nháy mắt liền ở chung quanh hắn hình thành một cái Nguyên Lực vòng xoáy.

"Thổ hệ thiên phú của Tào Hoành Đồ hẳn là đạt tới Vương cấp!"

"Vương cấp Thổ hệ thiên phú, miễn cưỡng còn có thể."

"Bất quá hắn dựa vào Vương cấp thiên phú vậy mà có thể đột phá đến Vực Chủ cấp, cái này Tào Hoành Đồ cũng coi là người có đại nghị lực đại cơ duyên."

. . .

Quý tộc đại biểu bốn phía thấy cảnh này, thấp giọng nghị luận phê bình.

"Vương cấp thiên phú a!" Vương Đằng nghe được tiếng nghị luận bốn phía, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong.

Hắn thiên phú thấp nhất chính là Vương cấp thiên phú, muốn thắng Tào Hoành Đồ bất quá là dễ như trở bàn tay.

"Cao đẳng Vương cấp Thổ hệ thiên phú!"

Một lát sau, kiểm tra thiên phú nghi báo ra đẳng cấp thiên phú của Tào Hoành Đồ, quả nhiên như đám người đoán một dạng là Vương cấp thiên phú, không có bất cứ hồi hộp gì.

Bất quá hắn là cao đẳng Vương cấp thiên phú!

Mỗi một cái thiên phú đẳng cấp đều có đê đẳng, trung đẳng, cao đẳng phân chia, cao đẳng Vương cấp thiên phú đã rất không tệ, tối thiểu so với trung cấp thiên phú cao hơn gấp mấy lần.

Tào Hoành Đồ đi ra, thần sắc bình thản, tựa hồ cũng không cảm thấy mình thân có Vương cấp thiên phú có gì đặc biệt hơn người.

Kỳ thật cũng xác thực như thế, mọi người ở đây, đại đa số thiên phú đều cao hơn hắn, Vương cấp thiên phú chỉ sợ là cấp độ thấp nhất.

Chuyện này đối với hắn đến nói là một loại bất đắc dĩ.

Thiên phú quá thấp, chú định về sau đường không dễ đi.

Hắn mặc dù vận khí không tệ, tấn thăng đến Vực Chủ cấp, nhưng là đến bây giờ lại vẫn chỉ là Vực Chủ cấp tầng thứ hai mà thôi, mà lại càng đi về phía sau, hắn càng là cảm giác tốc độ tu luyện của mình trở nên cực kì chậm chạp, mỗi một cấp bậc đều rất khó đột phá.

Nhưng mà thiên phú bẩm sinh, trừ một ít thần vật nghịch thiên, cơ bản không có thứ gì có thể cải biến bản thân thiên phú.

Tào Hoành Đồ cho dù một nhịp dã tâm khát vọng, đường về sau cũng chỉ sẽ càng chạy càng hẹp, thậm chí có thể hay không đột phá đến Vực Chủ cấp tầng thứ năm đều là cái vấn đề.

Vực Chủ cấp cũng không phải là bất hủ bất diệt, nếu là tại trước khi tuổi thọ kết thúc không cách nào đột phá đến Giới Chủ cấp, hắn liền muốn hoàn toàn chết đi.

Đây chính là nguyên nhân hắn nếu không chọn thủ đoạn cầm tới nam tước tước vị, chỉ có cầm tới tước vị, hắn mới có thể thu được càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Thiên phú không được, tài nguyên đến góp!

Chồng đều muốn chồng đến Giới Chủ cấp.

Tại bên trong Đại Càn Đế Quốc này, chỉ có đột phá đến Giới Chủ cấp, hắn mới tính có một chỗ cắm dùi, sẽ không bị người xem như một con chó sai bảo.

Càng không cần bởi vì đắc tội đại gia tộc, liền phải ăn nói khép nép, bán trai bán nữ.

Không có ai biết dưới gương mặt bình tĩnh kia của Tào Hoành Đồ, đến cùng ẩn giấu đi tâm tư chập trùng cỡ nào, cùng không cam lòng cùng biệt khuất cỡ nào.

Những người khác cũng đều minh bạch điểm này, bởi vậy nhìn về phía Tào Hoành Đồ thường có chút đồng tình, thiên phú chung quy vẫn là thấp một chút a!
Kết chương.