Chương 97 : Xem tướng.
Mã Quân đối với mình gần đây công tác mới rất hài lòng, mỗi ngày tiền lương cao dọa người, ông chủ đang ăn phía trên cũng hào phóng.

	Liền bọn họ mấy người này, mỗi ngày cơm nước tiêu chuẩn lại là năm mươi đồng tiền, phải biết thời này năm khối tiền là có thể mua một con gà quay .

	Có thể nói mỗi lúc trời tối đều là ăn quán, cái này phương pháp ăn, thật là trong nhà có khoáng mới được.

	Ăn Mã Quân hạ xuống gò má cũng từ từ phồng lên, xem ra tựa hồ cũng không có xấu như vậy .

	Mỗi ngày liền nhóm này ăn, hắn không lấy tiền đều được.

	Mà đối với Phương Thần mà nói, bây giờ đúng là hắn dài vóc dáng thời kỳ vàng son, hắn cũng không thể ở dinh dưỡng bên trên bạc đãi bản thân, hắn còn trông cậy vào mình đời này vừa được một mét tám kia.

	Gia tài giàu có , ăn nhiều một chút lại tính là cái gì chuyện lớn, hắn cũng không phải là thật thần giữ của, Grandet, liền đối với mình cũng hẹp hòi.

	Chỉ bất quá chỉ là Lý Khải Minh có chút quá dọa người , tới Yến Kinh không tới mười ngày, vóc dáng lại chạy trốn một chút, lập tức sẽ phải hai mét , Phương Thần cũng hoài nghi Lý Khải Minh ăn kích thích tố .

	Nhìn bận bận bịu bịu, cần cù chăm chỉ Mã Quân, Phương Thần kéo kéo miệng, vốn là Mã Quân trước còn thề son sắt, nói làm năm ngày liền rời đi.

	Nhưng là bây giờ năm ngày đều đã qua , Mã Quân cũng không có một chút phải đi ý tứ.

	Mã Quân hắn cũng không ngốc, mỗi ngày tiền lương như vậy cao, đãi ngộ còn như thế tốt, cái gì Hoa Sơn, cái gì Tư Quá Nhai, không đi, không đi.

	Hắn bây giờ liền muốn tích lũy tích lũy tiền, cho nhà mua đài lớn tivi màu.

	Phải biết trừ tiền lương ra, người nước ngoài nhóm cho tiền boa, bất kể bao nhiêu, Phương Thần đều là một mực không thu, đều thuộc về Mã Quân chính mình.

	Chiếu bây giờ bản thân hai vợ chồng kiếm tiền tốc độ, nói không chừng mười ngày nửa tháng liền tích lũy đủ rồi.

	Liền Mã Quân về điểm kia tiền boa, Phương Thần dĩ nhiên là không thấy được trong mắt, liền tiền boa cũng muốn thu đi, Phương Thần cảm thấy mình sợ rằng thật muốn thành Chu Bái Bì .

	Mỗi lần bắt được tiền boa sau, Mã Quân cũng sẽ vô tình hay cố ý ở Ngô Mậu Tài trước mặt khoe khoang hai cái, hắn muốn cho Ngô Mậu Tài biết cái gì gọi là kiến thức chính là lực lượng.

	Bằng không thật sự cho rằng, hắn đường đường một giáo sư đại học, liền một THCS cũng không có tốt nghiệp kẻ ngốc cũng không bằng .

	Đến là đem Ngô Mậu Tài khí hàm răng ngứa ngáy, hắn thế nào không kiếm được tiền boa, nghe Cửu gia ý tứ, một trương USD có thể đổi hẳn mấy cái ta ở đây tiền.

	Không phải là biết chút điểu ngữ sao, hắn cũng được.

	Ngô Mậu Tài không biết từ kia lấy được một quyển tiếng Anh thư, không có sao bản thân sẽ ở đó mù nhìn, có lúc sẽ còn hỏi trương anh đôi câu.

	Tựa hồ cũng biết học tiếng Anh không thể rời bỏ lão sư, Ngô Mậu Tài gần đây ngược lại đối Mã Quân không còn như vậy bới lông tìm vết .

	Phương Thần nhìn thấy, cũng lười quản cái này phá chuyện, Ngô Mậu Tài nguyện ý học tập, điều này cũng đúng chuyện tốt, chỉ có thể nói tiền khu động lực thật lớn.

	Phương Vĩnh Niên thoải thoải mái mái nằm Phương Thần trước một mực nằm trên ghế nằm, nhận lấy Phương Thần trong tay ướp đá nước mơ, sung sướng đập đi một hớp, "Lớn cháu trai, ngươi cuộc sống này, chính là thần tiên cũng không đổi a."

	Phương Thần liếc mắt, "Liền cái này ngày tốt, ta mời ngài tới, ngài cũng không tới ."

	Nói xong ba ngày trở lại một chuyến, lão già này lại đi ra ngoài sáu ngày mới trở về.

	Ngược lại, Phương Thần cũng biết, lão gia tử ở Yến Kinh thần thông quảng đại, hắn xảy ra chuyện lão gia tử gặp chuyện không may không được, hắn cũng lười xía vào.

	"Lần này trở về, liền không đi, đám kia lão vật, nên thấy cũng đều thấy , nên ăn cơm cũng ăn, ăn không , đời này cũng ăn không ." Nói nói, Phương Vĩnh Niên vẻ mặt có chút thương cảm.

	Lần trước tụ hội chiến hữu cũ, đến lần tụ hội này có thiếu hai cái.

	"Thôi không nói chúng ta những lão già này chuyện, người nọ là ai?" Phương Vĩnh Niên chỉ Mã Quân nói.

	Phương Thần đem Mã Quân chuyện cho Phương Vĩnh Niên nói một lần.

	Thấy gia gia nhìn Mã Quân yên lặng không nói, Phương Thần kỳ quái hỏi: "Lão Mã có cái gì không đúng sao?"

	"Không giàu đại quý chi mệnh." Phương Vĩnh Niên chậm rãi nói.

	"Ngài sẽ còn nhìn gương mặt a?" Phương Thần cố nén kinh dị trong lòng nói.

	Hắn cũng không từng nói với Phương Vĩnh Niên Mã Quân tương lai là dạng gì, liền Mã Quân hiện ở chỗ này tướng, quỷ mới có thể thấy đi ra có cái gì đại phú đại quý gương mặt.

	"Cái này ngươi đừng không tin, đây chính là lão tổ tông truyền xuống, ta nhà các đời đều là tìm rồng điểm huyệt thầy phong thủy, tuy nói áo gai thầy tướng thủ đoạn không tinh, nhưng là đại khái vẫn có thể nhìn ra một hai." Phương Vĩnh Niên phùng mang trợn má nói.

	Phương Thần mặt hồ nghi nhìn Phương Vĩnh Niên, nhà hắn là thầy phong thủy, hắn thế nào không biết.

	"Ta nhà thật là thầy phong thủy, đời đời kiếp kiếp đều là cho người ta nhìn huyệt ." Thấy Phương Thần còn không tin, Phương Vĩnh Niên nóng nảy cũng.

	"Ta tin, ta tin."

	Thấy lão gia tử cũng bộ dáng kia , Phương Thần không tin cũng đều tin.

	Hơn nữa bây giờ suy nghĩ một chút, nhà hắn vẫn luôn ở tại nơi này Mang Sơn bên cạnh, biết một chút tìm rồng điểm huyệt bản lãnh, giống như cũng không kỳ quái a.

	"Người kia cũng không tiếp tục làm chuyện này kia? Hơn nữa ba ta trước giờ cũng không có đề cập tới." Phương Thần hỏi.

	"Ba ngươi kia nhóc con, ta nói gì hắn cũng không tin, thời gian lâu dài ta cũng lười cùng hắn nói , về phần nói vì sao không làm cái này , sau giải phóng chính phủ không để cho làm bộ này vật, liền tuyên truyền cũng không được."

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi giật giật khóe miệng, nói cho cùng, hay là đảng lớn nhất, cái gì yêu ma quỷ quái cũng đứng dựa bên đi.

	"Kia lão Mã là cái gì gương mặt?"

	Nghe vậy, Phương Vĩnh Niên ánh mắt sáng lên, "Xem tướng xem trước đầu, trước mặt lấy thiên đình xương, xương chẩm, thái dương xương làm chủ, mà phía sau, sau này xương, xương gò má làm chủ. Năm người chuẩn bị, cột trụ chi khí vậy, một, tắc không nghèo; hai, tắc không tiện; ba, tắc động giày hơn một chút, bốn, tắc quý vậy."

	"Xương có chất, đầu lấy liên người vì quý, vỡ thứ chi. Tóm lại, trên đầu vô ác xương, mặt tốt không bằng đầu tốt. Nhưng lớn mà thiếu thiên đình, cuối cùng tiện phẩm."

	"Ngươi nhìn người này, giáp quỹ màu tím, ấn đường chiều rộng đang lại không văn, Ngũ Nhạc rõ ràng, miệng rộng lại đỉnh thấy ở mặt, ắt sẽ phương lộc ngàn loại, cuối cùng ti gạo tiền."

	Phương Thần khóe miệng không nhịn được lại giật giật, nhìn lão gia tử ý này, Mã Quân này tướng mạo hay là tốt gương mặt , hắn thật là một chút cũng không nhìn ra được, Mã Quân này tướng mạo tốt lắm .

	Hơn nữa lão gia tử lúc này đến thật là có một cỗ thiết khẩu trực đoạn ý tứ.

	"Ông chủ, ta nay quần áo không có xuyên đúng?"

	Thấy Phương Thần cùng Phương Vĩnh Niên một mực hướng bản thân chỉ chỉ trỏ trỏ, Mã Quân rốt cuộc không nhịn được chạy tới hỏi một câu.

	Chẳng lẽ là lão gia tử cảm thấy mình lại kiếm tiền lương, lại thu tiền boa, trong lòng không quá nguyện ý.

	Nghĩ tới đây, Mã Quân quyết tâm, cắn răng một cái, ghê gớm tiền lương hắn không cần, miễn phí cho Phương Thần đi làm.

	Theo Phương Thần long mạch óc chó, danh tiếng càng ngày càng lớn, mộ danh mà tới người nước ngoài cũng càng ngày càng nhiều, mặc dù một lần liền cho cái một hai khối tiền tiền boa, mà dù sao USD đáng tiền a.

	Ngày kế, hắn là có thể thu cái hai ba mươi đồng USD, coi như nhanh hai trăm đồng tiền .

	Hắn cho người làm hướng dẫn du lịch, ngày kế cũng kiếm không được bao nhiêu tiền.

	Bây giờ dã tâm của hắn cũng lớn, một TV cơ đã không thể thỏa mãn hắn, ít nhất phải lại thêm đài tủ lạnh mới được.
Kết chương.