Chương 247 : Ngọc La hoa.
Hai năm này, hắn bán cho Phan Thịnh Pháp khí đều cho ưu đãi, vốn nghĩ để Phan Thịnh hỗ trợ, Phan Thịnh đồng ý giúp đỡ, yêu cầu chỗ tốt cũng không quá đáng, thế nhưng là giới thiệu một người liền muốn năm trăm khối Linh thạch, cái giá tiền này có chút cao.

	"Vương đạo hữu, Phan mỗ là tán tu, so ra kém ngươi, hiểu được Luyện khí, năm trăm khối Linh thạch, đối với ngươi mà nói cũng không nhiều, nói thật, ta vốn là muốn làm đến thiên địa Linh thủy bán trao tay cho ngươi, bất quá hắn vật muốn trao đổi quá khó tìm, ta tìm rất lâu cũng không tìm tới."

	Phan Thịnh là tán tu, hắn có thể tu luyện tới Trúc Cơ bốn tầng, toàn bộ nhờ chính hắn săn giết yêu thú, lấy mạng đi liều, hắn chuyến này đến Phi Phượng cốc, cũng là vì tham gia cỡ lớn Đấu Giá hội, Đấu Giá hội kết thúc, hắn liền sẽ rời đi Phi Phượng cốc, đoán chừng rất khó gặp lại Vương Trường Sinh, lúc này mới mở cao như vậy giới cách.

	"Ta trước cho ngươi ba trăm , chờ ta gặp được hắn, cùng hắn hiệp đàm, xác nhận trên tay hắn có thiên địa Linh thủy, lại đem còn lại cho ngươi."

	Phan Thịnh tỉ mỉ nghĩ lại, đáp ứng.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Trường Sinh cùng Phan Thịnh xuất hiện tại một nhà trà lâu phòng, tại đối diện bọn họ, tọa một tên người mặc màu lam cung trang trung niên mỹ phụ, Trúc Cơ bốn tầng.

	"Vị này là Vương Dương Vương đạo hữu, vị này là Lý Nguyệt Lý phu nhân, các ngươi từ từ nói chuyện."

	Phan Thịnh giới thiệu một câu, quay người rời đi.

	"Lý phu nhân, nghe Phan đạo hữu nói, ngươi có thiên địa Linh thủy, có thể hay không lấy ra để tại hạ nhìn một chút? Dạng này chúng ta mới có thể nói tiếp."

	Lý Nguyệt nhẹ gật đầu, lấy ra một cái hồ lô màu đen, đưa cho Vương Trường Sinh: "Trong này chứa ba mươi cân Huyền U Hàn thủy, đương nhiên, đây là pha loãng Linh thủy, thiếp thân muốn hai gốc bốn trăm năm phần Ngọc La hoa, năm chỉ có thể cao không thể thấp, thiếu một năm đều không được."

	"Tài ba mươi cân?" Vương Trường Sinh nhướng mày, gỡ ra nắp bình, một cỗ hàn khí thấu xương từ hồ lô màu đen bên trong bừng lên.

	"Lý phu nhân, ba mươi cân Huyền U Hàn thủy, vẫn là pha loãng, liền muốn đổi hai gốc bốn trăm năm phần Ngọc La hoa? Ngươi cho rằng Vương mỗ là oan đại đầu a?"

	Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ vẻ không vui, Ngọc La hoa là Phi Phượng Sơn mạch đặc sản Linh dược, ngoại giới tương đối thưa thớt, bởi vì khai thác quá độ, liền ba trăm năm Ngọc La hoa đều rất khó gặp được, chớ nói chi là bốn trăm năm, hai gốc bốn trăm năm Ngọc La hoa giá trị vượt xa quá ba mươi cân pha loãng thiên địa Linh thủy.

	Lý Nguyệt mỉm cười, nói: "Ba mươi cân pha loãng Huyền U Hàn thủy đúng là ít một chút, bất quá thiếp thân có thể lộ ra Huyền U Hàn thủy nơi phát ra, nếu là Vương đạo hữu thực lực đủ, có lẽ có thể được đến càng nhiều Huyền U Hàn thủy."

	Vương Trường Sinh mừng rỡ trong lòng, mặt ngoài bất động thanh sắc, nói: "Bốn trăm năm phần Ngọc La hoa tương đối thưa thớt, ta cần không ít thời gian tìm kiếm."

	"Thời gian không là vấn đề, ta cũng chờ Phan đạo hữu hơn nửa năm, hắn cũng không tìm được, nếu không phải hắn nói Vương đạo hữu thực lực cường đại, thiếp thân còn không muốn phản ứng hắn."

	"Tốt, vậy cứ như thế quyết định, tìm tới Huyền U Hàn thủy, ta làm sao liên hệ ngươi?"

	"Thiếp thân hiện tại ở tại Lai Phượng lâu, Vương đạo hữu tìm tới Ngọc La hoa, cùng điếm tiểu nhị nói là thiếp thân bằng hữu, hắn hội mang ngươi đến thiếp thân ở lại gian phòng."

	Vương Trường Sinh gật đầu: "Tốt, một lời đã định."

	Vương Trường Sinh vừa đi ra gian phòng, Phan Thịnh liền đi tới, không kịp chờ đợi hỏi: "Vương đạo hữu, Phan mỗ không có lừa ngươi đi!"

	"Đây là còn lại kia một bộ phận thù lao."

	Vương Trường Sinh lấy ra một cái Trữ Vật đại, ném cho Phan Thịnh.

	Phan Thịnh thần thức quét qua, cảm ơn một câu.

	Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh đem sự tình trải qua nói với Uông Như Yên một lần.

	"Bốn trăm năm phần Ngọc La hoa hiện tại rất ít gặp, phu quân, ngươi có cái gì nắm chắc có thể tìm tới Ngọc La hoa? Phi Phượng Sơn mạch cũng không nhỏ, hồ xông đi loạn, chỉ sợ một năm cũng không tìm tới bốn trăm năm Ngọc La hoa."

	Uông Như Yên đại mi hơi nhíu, có chút lo lắng nói.

	Vương Trường Sinh tự tin cười một tiếng, vỗ bên hông Linh Thú đại, Song Đồng thử từ trong vỡ ra.

	"Nương tử, ngươi quên rồi? Ta dưỡng một cái Song Đồng thử, nó khứu giác rất linh mẫn, trăm năm đã ngoài Ngọc La hoa lại phát ra một cỗ đặc thù hương khí, chúng ta đi mua một gốc trăm năm Ngọc La hoa, để nó dẫn đường, có lẽ có thể tìm tới bốn trăm năm phần Ngọc La hoa."

	Trước đó, Vương Trường Sinh cố ý huấn luyện qua Song Đồng thử tìm kiếm Linh dược, nếu như Phi Phượng Sơn mạch có bốn trăm năm phần Ngọc La hoa, có Song Đồng thử hỗ trợ, tìm tới bốn trăm năm phần Ngọc La hoa tỉ lệ vẫn là rất lớn.

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền lên đường đi! Cũng đừng bỏ qua cỡ lớn Đấu Giá hội."

	Uông Như Yên đóng cửa hàng phô, đem tất cả mọi thứ đều mang lên, Vương Trường Sinh đem Thôn Kim nghĩ cũng mang tới.

	Bọn hắn đến Linh thảo cửa hàng mua một gốc trăm năm Ngọc La hoa về sau, rời đi Phi Phượng cốc, hướng phía sơn mạch bay ra chạy đi.

	······

	Tần quốc là Âm Thi tông nâng đỡ quốc gia, Tần quốc Ngũ tông cùng Âm Thi tông có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	Minh Thi tông là Tần quốc Ngũ tông đứng đầu, Tống Vô Nhai là Minh Thi tông tu vi cao nhất người, Kết Đan tám tầng.

	Minh Thi điện, Tống Vô Nhai ngồi ở chủ vị bên trên, dưới thân hai bên trái phải tọa đều ngồi đợi ba tên Kết Đan tu sĩ.

	"Các vị đạo hữu, dâng lên mặt mệnh lệnh, chuẩn bị cầm xuống Sở quốc cùng Ngụy quốc, Sở quốc phía sau là Bạch Vân quán, Ngụy quốc phía sau là Thái Nhất Tiên môn, nhất định phải nhanh cầm xuống hai quốc gia này, bằng không đợi phía trên can thiệp, vậy thì phiền toái."

	Một tên người mặc áo mãng bào màu đỏ ngòm trung niên mỹ phụ lông mày hơi nhíu, nghi ngờ nói: "Chúng ta phía trước làm nhiều như vậy công tác chuẩn bị, chỉ cần tốc độ rất nhanh, cầm xuống hai quốc gia này không là vấn đề, bất quá Thái Nhất Tiên môn cùng Bạch Vân quán hội ngồi nhìn chúng ta cầm xuống Sở quốc cùng Ngụy quốc a? Chiếm lĩnh mấy cái châu quận không có vấn đề, nếu là chiếm đoạt Sở Ngụy hai nước, bất tử mấy cái Kết Đan tu sĩ là không được, chết Kết Đan tu sĩ quá nhiều, phía trên hội đáp ứng a? Chúng ta không phải còn muốn phòng bị Yêu tộc a?"

	"Phía trên lên tiếng, cứ việc buông tay đi làm, Yêu tộc nội bộ cũng loạn đây, mấy ngàn năm không có xâm chiếm, cầm xuống Ngụy Sở hai nước, phía trên hội che chở chúng ta, bắt không được Ngụy Sở hai nước, tuyệt không khinh xuất tha thứ, vì phòng ngừa quốc gia khác tiếp viện, ngoại trừ chúng ta Tần quốc, Kim Diễm quốc, Trung Sơn quốc năm người quốc gia cũng sẽ tham chiến, bản tọa đã cùng bọn hắn đã hẹn, tháng sau đồng thời xuất binh, chư vị, đây là chúng ta phát triển lớn mạnh cơ hội, cũng là chúng ta Kết Anh cơ duyên, chúng ta nhất định phải cố gắng đi làm."

	"Chúng ta Ngũ tông cùng tiến cùng lui, nếu là phía trên mệnh lệnh, chúng ta tự nhiên tuân mệnh."

	"Sở quốc cùng chúng ta Tần quốc giáp giới, đánh trước Sở quốc, bằng nhanh nhất thời gian cầm xuống Sở quốc."

	Đại chiến, hết sức căng thẳng.

	······

	Ngụy quốc, Đào Hoa dục.

	Cái nào đó sơn cốc bí ẩn bên trong, Vương Thanh Sơn trên tay cầm lấy một cái phi kiếm màu xanh, thúc đẩy năm thanh phi kiếm màu xanh, công kích một mặt hiện ra hoàng quang vách đá.

	Hắn bỏ ra thời gian mấy năm, nhiều lần quay vòng, rốt cuộc tìm được quyển da cừu thượng hội họa địa phương.

	Nói thật, nếu không phải quyển da cừu vốn là Pháp khí, hắn là sẽ không tốn nhiều như vậy thời gian đi tìm.

	Nguyên bộ Linh khí uy lực xác thực lớn, cũng không lâu lắm, hoàng quang liền tán loạn không thấy, một cái chỉ chứa nạp một người ra vào cửa hang xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	"Rốt cục phá mất cấm chế."

	Vương Thanh Sơn mặt lộ vẻ vui mừng, thả ra một cái viên hầu Khôi lỗi, điều khiển viên hầu Khôi lỗi đi ở phía trước, tay hắn cầm Thanh Liên kiếm, theo ở phía sau.

	Sơn động có chút âm u chật hẹp, uyển uốn lượn diên, đi hơn trăm bước, một cái hơn mười trượng lớn nhỏ thạch thất xuất hiện ở trước mặt của hắn, một đạo màu vàng kim nhạt màn sáng chặn đứng đường đi của hắn.

	Nhìn thấy màn ánh sáng màu vàng, Vương Thanh Sơn lập tức vui vẻ ra mặt, cấm chế càng nhiều, nói rõ đồ vật bên trong càng nhiều.

	Xem ra, nơi này là một vị nào đó tu sĩ tọa hóa động phủ, thấp nhất cũng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Hắn thả ra một cái Nhị giai Hạ phẩm hồng sắc báo, cái này Nhị giai Hạ phẩm Khôi Lỗi thú, là Đại bá Vương Trường Phong cho hắn bảo mệnh dùng.

	Hồng sắc báo há miệng ra, phun ra một đạo thô to xích sắc hỏa trụ, lóe lên liền biến mất đánh vào màn ánh sáng màu vàng phía trên.

	Hồng sắc báo liên tục oanh kích sáu lần, liền hết sạch Hỏa Linh thạch bên trong Linh khí, màn ánh sáng màu vàng quang mang cũng ảm đạm xuống, lập loè.

	Vương Thanh Sơn điều khiển Thanh Liên Tử Mẫu Kiếm, rất nhẹ nhàng liền phá hết màn ánh sáng màu vàng.

	Màn ánh sáng màu vàng đằng sau là một cái đơn sơ hang đá, treo trên vách tường một bức có chút ố vàng họa trục, vẽ lên là một tên cõng một ngụm màu vàng kiếm gỗ trung niên đạo sĩ, nhìn phương xa.

	Dưới họa trục mặt, thì là một trương màu xanh bàn thờ, phía trên trưng bày một cái tinh mỹ màu xanh lư hương cùng một cái màu xanh hộp ngọc, hộp ngọc phía trên dán một trương Phù triện, bàn thờ phía trước, có một bộ hình người hài cốt.
Kết chương.