Chương 2004: Kim Qua bái kiến
 
 	Kim Qua thành đế, một lần chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh, tin tức này như gió bạo đồng dạng cuộn sạch Thanh châu, tất cả mọi người biết rõ như vậy tin tức về sau, rất nhiều người đã rung động, nhưng lại nằm trong dự liệu.
 
 	Kim Qua thành đế, cái này cũng không ra bao nhiêu người dự kiến, dù sao thực lực của hắn thiên phú của hắn bày tại chỗ đó, nếu như lần thứ nhất không phải Nhân Thánh bọn hắn đánh lén, Kim Qua đã sớm thành đế rồi.
 
 	Mọi người vì đó rung động chính là Kim Qua một lần chịu tải bốn lần Thiên Mệnh, cái này xác thực dường như mọi người chỗ đoán nghĩ như vậy, nếu như không là lần đầu tiên chịu tải Thiên Mệnh bị đánh lén mà nói, Kim Qua thật sự chính là có cơ hội trở thành một tôn có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế.
 
 	Trừ đó ra, mọi người vì đó rung động chính là cái này một cái thời đại vị thứ hai Đại Đế ra đời rồi, như vậy thời đại này thứ ba tôn Đại Đế Tiên Vương còn xa sao?
 
 	Đúng lúc này trước hết nhất trở thành Đại Đế Tiên Vương người không phải thiên phú cao nhất cũng không phải nhất kinh diễm Đạo Long Thiên Đế, có thể nói Đạo Long Thiên Đế bất luận là tại thiên phú còn là thành tựu phía trên, đều xa không bằng Kim Qua, Nhân Thánh như vậy tuyệt thế, như thế kinh diễm, thậm chí so về Tần Bách Lý đến, Đạo Long Thiên Đế đều có chỗ kém.
 
 	Nhưng là Đạo Long Thiên Đế lại đã trở thành thời đại này vị thứ nhất Đại Đế, nhưng lại hai lần chịu tải Thiên Mệnh, đã có được sáu đầu Thiên Mệnh.
 
 	Đạo Long Thiên Đế là Thiên tộc Thiên Đế, Kim Qua cũng là Thiên tộc Thiên Đế, không hề nghi ngờ, ở thế này Thiên tộc đầy đủ cường thế, cũng đầy đủ kinh diễm, bắt đầu hai vị Đại Đế đều là ra đời cho bọn hắn Thiên tộc.
 
 	Hiện tại rất nhiều đều chờ mong lấy thứ ba tôn Đại Đế Tiên Vương, rất nhiều người đều đang suy đoán, lần thứ ba Đại Đế Tiên Vương sẽ là do cái đó một cái tộc ra đời đâu này?
 
 	Tại đương thời trẻ tuổi thiên tài ở bên trong, nhất bị người coi được đương nhiên là thuộc về Kiêu Hoành châu Nhân Thánh rồi.
 
 	Chỉ có điều, Nhân Thánh lần thứ nhất chịu tải Thiên Mệnh thời điểm, hạ tràng cũng cùng Kim Qua đồng dạng, bị người đánh lén thành công, sai sót chịu tải Thiên Mệnh cơ hội.
 
 	Mặc dù nói Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương nhất trí đồng ý quan hệ song song tay quan áp mất Thập Tam châu, phong tuyệt thiên địa, khiến cho Thập Tam châu không thông, nhưng là, chịu tải Thiên Mệnh chính là kinh thiên đại sự, thiên địa lực lượng chấn động, Thiên Mệnh số lượng biến hóa, cái này vẫn là có thể cảm nhận được đấy.
 
 	Cho nên Kim Qua chịu tải Thiên Mệnh trở thành Thiên Đế về sau, cho dù mặt khác châu bình thường tu sĩ cường giả không có cảm giác, nhưng là như Thượng Thần, Đại Đế Tiên Vương như vậy tồn tại đã cảm nhận được ở trong đó biến hóa, đã biết có mới Đại Đế Tiên Vương ra đời rồi.
 
 	Tại Kim Qua thành đế về sau, tất cả mọi người đều không khỏi cảm khái, cũng có rất nhiều người vì đó hưng phấn, có một ít trẻ tuổi thiên tài cường giả càng là như đánh máu gà đồng dạng, cổ vũ tự mình, hoặc là kế tiếp thành đế đúng là tự mình.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ cùng Võ Phượng Ảnh thiên tài như vậy cũng đồng dạng có nghĩ cách, dù sao với tư cách đế thống tiên môn truyền nhân, với tư cách trẻ tuổi thiên tài, nói là không hỏi đỉnh Thiên Mệnh dã tâm, cái kia là chuyện không thể nào.
 
 	Chỉ có điều, Tề Lâm Đế Nữ cùng Võ Phượng Ảnh sinh không bồng lúc, các nàng không ngớt so Tần Bách Lý muộn xuất đạo, so Kim Qua còn muốn muộn xuất đạo, có thể nói là thời không đợi các nàng, nếu như nói các nàng muốn đuổi theo bên trên Kim Qua thành đế trước kia trạng thái, chỉ sợ còn phải cần một khoảng thời gian.
 
 	Nhưng chỉ sợ đến lúc đó Thiên Mệnh đều đã bị chịu tải được thất thất bát bát, các nàng muốn lại chịu tải Thiên Mệnh, cơ hội tựu biến thành càng khó đoán rồi, cho nên Kim Qua trở thành Thiên Đế về sau, cái này cho Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn loại này có dã tâm vấn đỉnh Thiên Mệnh trẻ tuổi rất lớn áp lực , đương nhiên, đây cũng là đã trở thành bọn hắn nỗ lực đi về phía trước động lực.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Kim Qua trở thành Đại Đế về sau không có hai ngày, một cái đạp không mà đến, một bước liền đứng ở Vạn Cổ hào bên ngoài.
 
 	Trong một chớp mắt, Đại Đế chi uy tràn ngập, thoáng cái kinh động đến vô số người.
 
 	"Là Kim Qua, không, là Kim Qua Đại Đế." Chứng kiến cái này xuất hiện ngoài Vạn Cổ hào người, có người quát to một tiếng.
 
 	Lúc này Kim Qua đứng ở Vạn Cổ hào bên ngoài, tuy nhiên hắn quần áo không thay đổi, hơn nữa hắn còn thu liễm tự mình Đại Đế chi diễm, nhưng Đại Đế cuối cùng là Đại Đế, chỉ cần hắn hướng chỗ đó vừa đứng, chính là Đế uy như thiên, trấn áp đến người không thở nổi.
 
 	"Bệ hạ" trong khoảng thời gian ngắn, Vạn Cổ hào bên trên rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao quỳ rạp trên đất, thần phục tại Kim Qua Đại Đế chi uy xuống.
 
 	Kim Qua cũng không có tận lực đi trấn áp người khác, hắn chỉ là rất tùy ý hướng chỗ đó vừa đứng mà thôi, hắn cũng không có nói bởi vì trở thành Đại Đế tựu bưng kiêu ngạo, bộc phát Đế uy đi trấn áp những người khác.
 
 	Nhưng Đại Đế rốt cuộc là Đại Đế, đặc biệt là chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh Đại Đế, vậy không đồng dạng rồi, quản chi Kim Qua không có bộc phát Đế uy, rất nhiều tu sĩ bản năng nhường bọn hắn không cách nào kháng cự Đại Đế chi uy, đều nhao nhao quỳ lạy tại đó.
 
 	"Lý huynh, Kim Qua bái kiến." Lúc này Kim Qua đứng ngoài Vạn Cổ hào, từ từ mở miệng nói ra.
 
 	Kim Qua thanh âm không lớn, nhưng một chữ vạn quân, mỗi một chữ đều là âm vang mạnh mẽ, có vô thượng mị lực, nhường người nghe đặc biệt thoải mái, hắn mở miệng nói chuyện, chính là pháp chỉ, đại đạo vì đó minh cùng.
 
 	Kim Qua thành đế, chuyện thứ nhất tựu đi bái kiến Lý Thất Dạ, lập tức dẫn tới vô số người ghé mắt, trong khoảng thời gian ngắn vô số hai mắt ánh sáng nhìn về phía Vạn Cổ hào.
 
 	"Chẳng lẽ đây là muốn tìm Lý Thất Dạ báo thù sao?" Nghe được Kim Qua mà nói, có tu sĩ cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói phía trước không lâu Thiên Hoàng công chúa đã cùng Lý Thất Dạ bỏ qua ân oán, đi qua cừu hận ân oán xóa bỏ, nhưng là cái này cũng không có nghĩa là Kim Qua có thể nuốt được hạ cơn tức này, huống chi hiện tại Kim Qua đã đã trở thành Đại Đế, chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh, không biết rõ so trước kia cường đại hơn bao nhiêu lần.
 
 	"Muốn khai chiến sao? Này sẽ sẽ không trở thành Kim Qua trở thành Đại Đế về sau trận chiến đầu tiên." Nghĩ đến điểm này, đều có không ít tu sĩ cường giả vì đó hưng phấn.
 
 	Đệ nhất hung nhân hung mãnh mọi người đều biết đấy, sống xé Cuồng Thiếu Thiên Đế, nếu như nói bây giờ có được bốn đầu Thiên Mệnh Kim Qua có thể cùng đệ nhất hung nhân một trận chiến, nói không chừng có đáng xem, đây mới thực là Đại Đế cấp bậc chiến tranh, tuyệt đối sẽ đặc sắc tuyệt luân.
 
 	"Cái này chỉ sợ không phải." Có thế hệ trước Thượng Thần hết sức cẩn thận cùng chu đáo, theo Kim Qua trong lời nói từng cái chữ mỗi một câu trong bắt đến tin tức, theo Kim Qua khách khí như thế tư thái xem ra, Kim Qua cái này không giống như là đang khiêu chiến đệ nhất hung nhân.
 
 	Đem làm Kim Qua đứng ngoài Vạn Cổ hào cầu kiến Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn nhường Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn ngươi xem ta ta xem ngươi đấy, bọn hắn đều làm không được chủ.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cũng không biết rõ Kim Qua ý đồ đến là như thế, vạn nhất Kim Qua đột nhiên làm khó dễ giết vào, chỉ sợ bọn họ trong không có bất kỳ người nào có thể đỡ nổi Kim Qua, coi như là Thích Hồn Lâm cũng xa không phải có được bốn đầu Thiên Mệnh Kim Qua đối thủ.
 
 	"C-K-Í-T..T...T" ngay tại Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn đều do dự thời điểm, cửa gỗ mở ra, bế quan Lý Thất Dạ từ bên trong đứng dậy.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chỉ là bình thản nhìn bên ngoài liếc, nhàn nhạt nói: "Vào đi."
 
 	Đã nghe được Lý Thất Dạ lời này về sau, Kim Qua liền ôm quyền, nói ra: "Quấy rầy." Sau đó liền một bước bước vào Vạn Cổ hào, biến mất tại chúng tầm mắt của người bên trong.
 
 	"Khó đánh lên sao?" Chứng kiến Kim Qua tiến nhập Vạn Cổ hào về sau, có rất nhiều người cũng không khỏi hồ nghi nói.
 
 	"Đệ nhất hung nhân thật là bá khí được rối tinh rối mù." Chứng kiến như vậy một màn, quản chi kiến thức nhiều hơn nữa lão tổ cũng không khỏi cảm khái nói: "Đại Đế đích thân tới, ngay cả chào hỏi đều chẳng muốn đánh một chút."
 
 	Trên thực tế chứng kiến như vậy một màn, rất nhiều trong lòng người cũng không khỏi vì đó rung động, trong nội tâm hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Đại Đế đích thân tới, nếu như nói cùng hắn là địch người, sẽ bị dọa bể mật, chỉ sợ là nơm nớp lo sợ, đã sớm đi ra quỳ lạy trên mặt đất nhận tội rồi, cho dù có đảm lược đối kháng Đại Đế người, chỉ sợ cũng sẽ trận địa sẵn sàng đón quân địch, như gần Đại Đế.
 
 	Mà không phải đối địch với Đại Đế người, Đại Đế tự mình bái phỏng, đó là cỡ nào vinh quang sự tình, có thể được đến Đại Đế tự mình bái phỏng, chính là một loại vô thượng vinh hạnh, đổi lại là những người khác đã sớm là tự mình đón chào, thậm chí là đại trận chiến trận nghênh đón.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm nói một câu "Vào đi", hơn nữa ngay cả chào hỏi đều chẳng muốn đánh một chút, chớ nói chi là tự mình đón chào rồi.
 
 	Tựa hồ cái này đến đây bái phỏng người không phải Đại Đế Tiên Vương, cái kia chẳng qua là bình thường đến không thể lại bình thường khách nhân mà thôi, thậm chí có thể nói liền khách nhân đều chưa nói tới, dù sao trong nhà có khách nhân bái phỏng, với tư cách chủ nhân tốt xấu cũng khách khí đi ra ngoài đến chào hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ một câu "Vào đi" coi như là vời đến Kim Qua, như vậy bá khí nhường bất luận kẻ nào nhìn đều sẽ vì đó bội phục, so bá khí, chỉ sợ đã không ai có thể so ra mà vượt đệ nhất hung nhân rồi, cái gì Đại Đế Tiên Vương, đã không trong mắt hắn rồi.
 
 	Kim Qua bước vào đại sảnh về sau, Thích Hồn Lâm bọn hắn cũng thức thời lui xuống, không dám quấy rầy bọn hắn, dù sao cái này cấp bậc gặp gỡ không phải bọn hắn có khả năng chộn rộn đấy.
 
 	Kim Qua sau khi đi vào, Lý Thất Dạ vẫn là ngồi ở chỗ kia, bình yên bất động, chỉ là bình thản nhìn xem Kim Qua, đối với Kim Qua chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh, vậy cũng không phải một cái ngoài ý muốn.
 
 	Gặp được Lý Thất Dạ về sau, Kim Qua cũng không có từ nương nhờ phần, với tư cách Đại Đế hắn vậy mà hướng Lý Thất Dạ đã bái bái, nói ra: "Hôm nay vừa thấy, Kim Qua là muốn đổi giọng rồi, không dám lại xưng bên trên một tiếng Lý huynh."
 
 	"Ngồi đi." Lý Thất Dạ rất bình tĩnh, chỉ là nhẹ nhàng mà gật đầu nói nói.
 
 	Kim Qua cũng không có nhiều lời nói nhảm, mười phần thản nhiên ngồi xuống, bởi vì hắn đã biết rõ trước mặt mình ngồi chính là thần thánh phương nào, hắn cũng biết cùng trước mắt Lý Thất Dạ vừa so sánh với, bản thân phân lượng là nhiều nhẹ.
 
 	"Hôm nay ngươi đến, không chỉ là muốn đổi giọng mà thôi a." Lý Thất Dạ nhìn xem Kim Qua, thanh đạm nói.
 
 	"Hôm nay tới, ngoại trừ bái kiến Thánh Sư bên ngoài, ta cũng suy nghĩ tức cùng Thánh Sư ân oán." Kim Qua mỉm cười nói.
 
 	Kim Qua có thể rất bằng phẳng mà đối diện Lý Thất Dạ, dù sao so về bọn hắn tổ tông Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn đến, hắn cùng với Lý Thất Dạ không có bao nhiêu cừu hận, ít nhất không giống bọn hắn lão tổ tông Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn như vậy từng tại chiến dịch bên trên liều cái ngươi chết ta sống.
 
 	Có thể nói Kim Qua bản thân cùng Lý Thất Dạ không có quá nhiều cừu hận ân oán, coi như là có cũng là bởi vì hắn cha vợ cùng cậu em vợ.
 
 	"Ta nghe đây này." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, uống một ngụm trà xanh nói ra.
 
 	"Ta ái thê nguyện cùng Thánh Sư bỏ qua ân oán, qua lại sự tình, tựu theo gió mà đi, việc này ta cũng không nhiều đi lo lắng." Kim Qua từ từ nói: "Tại thành đế trước kia, lượng Kim Qua có mắt như mù, từng cùng Thánh Sư ước định một trận chiến, cho nên Kim Qua hôm nay là vì thế sự tình mà đến."
 
 	Lúc này Kim Qua đường hoàng công chính, hoàn toàn là có được lấy Đại Đế khí độ, đồng dạng là Đại Đế, tại đây một điểm bên trên Cuồng Thiếu Thiên Đế tựu xa so ra kém Kim Qua rồi.
Kết chương.