Chương 666 : Thuấn sát Kim Đan thủ đoạn.
Lâm Tịch rất là tò mò nhìn những người ở trước mắt.

	Lâu ở bên ngoài phiêu bạt, bây giờ cuối cùng về nhà, dù cho nhìn đến cừu nhân cũng rất cảm thấy thân thiết.

	"Thánh nữ? Khẩu khí thật lớn. " áo xám đạo nhân lạnh giọng cười một tiếng: "Từ xưa chỉ có cổ phái, đại đạo thống truyền nhân mới có tư cách trở thành Thánh nữ, các ngươi tính là thứ gì, sao dám thiết lập Thánh nữ một vị?"

	Ma Tông cũng coi là truyền thừa lịch sử lâu đời đại phái, nhưng cùng một chút cổ lão lưu phái đại tông so sánh, tựu hơi chút có chút không bằng.

	Cho nên mặc dù là Ma Tông, cũng rất điệu thấp không có thiết lập Thánh nữ.

	Mặc dù Ma Tông Thánh nữ nghe tới rất bá khí, nhưng Ma Tông còn chưa xuất hiện đầy đủ xứng đôi Thánh nữ danh xưng nữ đệ tử, nếu là cường hành lập cái Thánh nữ, chỉ sợ làm trò hề cho thiên hạ.

	Mà giờ khắc này một cái hoàn toàn chưa từng nghe qua tông môn, vậy mà cũng dám có Thánh nữ?

	Quả thực không biết sống chết, không biết ý vị.

	Dao Trì chúng đệ tử biến sắc: "Càn rỡ, cũng dám đối Thánh nữ miệng ra lời xấu xa, đáng chém!"

	"Một đám tiểu nữ oa oa cũng dám ở trước mặt ta giả vờ giả vịt. " áo xám đạo nhân sắc mặt âm trầm, sau đó đưa tay ngưng tụ phù lục chi lực, vậy mà lăng không vẽ ra một đạo sát phù.

	Sát phù lăng liệt vô cùng, ngưng tụ đáng sợ sát uy, quả thực có thể so với Linh Bảo cấp bậc công kích.

	Không thể không thừa nhận, cái này áo xám đạo nhân thực sự lợi hại.

	Tại phù lục nhất đạo có thể xưng đại sư.

	Dao Trì chúng đệ tử giật mình: "Bảo hộ Thánh nữ đại nhân!"

	Hơn mười vị Dao Trì đệ tử cộng đồng xuất thủ, các nàng như Vũ Điệp đồng dạng bay vào không trung, sau đó đầy trời thần quang hiện ra tới, có loại khó nói lên lời khí tức đang tràn ngập.

	Sát phù phá không mà tới, như một tòa dọa người đại sơn, muốn đem những này Dao Trì đệ tử toàn bộ tru diệt.

	Nhưng là cái kia hơn mười vị Dao Trì đệ tử vậy mà riêng phần mình thi triển pháp môn, sau đó hóa thành một tòa tiên trì đại trận, tinh diệu không thể nói, phảng phất Dao Trì tiên trì kia thật hiển hóa ra ngoài.

	Đại trận ngăn tại sát phù trước mặt, trong nháy mắt đem sát phù tạo thành uy thế chỗ tiêu trừ, sau đó lại tỏa ra không tầm thường uy năng phản chấn đi ra.

	Oanh!

	Áo xám đạo nhân bị đánh bay xa mấy chục thước, ở ngực kịch liệt đau nhức vô cùng, hắn miệng phun máu tươi trong mắt tràn đầy chấn động: "Đây là cái gì đại trận, vẻn vẹn tiểu tông tiểu phái, làm sao sẽ có dạng này pháp trận!"

	Dao Trì đệ tử trong tay pháp trận, chính là Dao Trì bí mật bất truyền, uy lực tương đương đáng sợ, đặc biệt là nhân số càng nhiều uy lực càng lớn.

	Bất quá Lâm Tịch chính là nghe qua, mà không có chân chính kiến thức qua.

	Bây giờ gặp một lần, xác thực là lợi hại.

	Cái này áo xám đạo nhân mặc dù cảnh giới bị thiên địa áp chế, nhưng thực lực tại cùng cảnh giới bên trong cũng tính có tên tuổi, không nghĩ tới trực tiếp bị pháp trận cho chấn thương.

	Dao Trì đệ tử nghe nói trong lòng giận không kềm được.

	Từ đâu tới sơn dã thôn phu, cũng dám xưng Dao Trì là tiểu tông tiểu phái, quả thực cuồng vọng cực kỳ, ngu xuẩn cực kỳ.

	Tần Chiêu lúc này cũng nhíu mày lại.

	Dao Trì pháp trận xác thực không đơn giản, nhượng hắn cũng có mấy phần nhìn không thấu.

	Loại này nhìn tới, tựa hồ nơi này xuất hiện người cũng không phải tùy tiện liền có thể giết sạch.

	Khinh Nhan tiên tử thì là có chút hiếu kỳ nhìn xem Dao Trì người, bởi vì nàng hoàn toàn không có nghĩ qua, có thể tại thánh địa nhìn đến nhiều người như vậy.

	Nhưng vào lúc này, chúng Dao Trì đệ tử vây quanh Thánh nữ đại nhân cuối cùng mở miệng, tiếng như U đàm, trong trẻo thâm u: "Xông ta Dao Trì địa giới, nhục ta Dao Trì pháp môn, bất luận sau lưng ngươi là người nào, đều chỉ có một con đường chết."

	Xem chừng, vị này Thánh nữ là tính toán tự thân xuất thủ.

	Lâm Tịch không khỏi lên tiếng khẳng định nói: "Không tệ lắm, so Hạ Phi Yên bá khí nhiều."

	Áo xám đạo nhân, Tần Chiêu, Khinh Nhan tiên tử cổ quái nhìn xem Lâm Tịch.

	Quỷ Uyên truyền nhân nhận thức những người này?

	Cái này không khỏi để bọn hắn mơ màng vạn phần.

	Chẳng lẽ những người này. . . Cùng thần cấm chi địa có quan hệ? Nếu là như vậy, cái kia đại biểu hàm nghĩa tựu không đồng dạng, cái này phía sau chẳng lẽ. . .

	Vừa mới nhục mạ Dao Trì áo xám đạo nhân sắc mặt biến hóa.

	Thần cấm chi địa, cũng không phải Ma Tông có thể trêu chọc nổi.

	Dao Trì mọi người nghe đến Lâm Tịch lời nói, vốn là phẫn nộ phi thường, bởi vì Hạ Phi Yên chính là đời trước Thánh nữ, nhấc lên danh tự này, không khác nào tại vén Dao Trì vết sẹo.

	"Người nào dám cả gan dạng này khiêu khích Dao Trì. " Dao Trì Thánh Nữ trong mắt lộ ra một tia sát cơ.

	Nhưng khi nàng nhìn hướng Lâm Tịch thời điểm, lại đột nhiên thân thể chấn động, lộ ra mấy phần mờ mịt.

	Người này, tốt quen mắt.

	Quá quen mắt.

	Thế nhưng là, không có khả năng a.

	Người kia cũng sớm đã chết.

	Tuyệt đối không có khả năng còn sống.

	Mà những khác Dao Trì đệ tử lúc này cũng đem lực chú ý toàn bộ đặt ở Lâm Tịch trên thân.

	Thời gian ba năm, cảnh còn người mất.

	Dao Trì đời sau đệ tử cũng trưởng thành lên.

	Bên trong có không ít người căn bản chưa thấy qua Lâm Tịch, nhưng vẫn có mấy người rõ nét nhớ kỹ Lâm Tịch mặt, lúc này đầy mặt kinh khủng: "Thế nào lại là ngươi, ngươi thế nào không chết!"

	"Ha ha ha ha, ta sao lại muốn chết? " Lâm Tịch cười ha hả.

	Dao Trì Thánh Nữ thân thể mềm mại khẽ run, hít sâu một hơi: "Quả thật là ngươi, không nghĩ tới ngươi lại còn sống sót, ta còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm."

	"Bất quá ta còn giống như không nhận biết ngươi, nhân tài mới nổi sao? Nhìn như vậy tới ta đã lão a. " Lâm Tịch cảm khái một tiếng: "Hạ Phi Yên đi nơi nào? Thoái vị còn là thăng chức?"

	Dao Trì Thánh Nữ đầy mặt vẻ giận dữ: "Ngươi lại còn dám khiêu khích ta Dao Trì, thật sự cho rằng còn là ba năm trước đây? Dao Trì bây giờ nghĩ giết ngươi, dễ như trở bàn tay."

	"Ngươi có mao bệnh a. " Lâm Tịch liếc mắt: "Ta lúc nào khiêu khích ngươi?"

	"Đời trước Thánh nữ đã vẫn lạc, liền là chết tại cái kia yêu nữ trong tay, ngươi còn dám nói chính mình không phải khiêu khích, Thanh Vân Tông bây giờ ốc còn không mang nổi mình ốc, ta ngược lại muốn xem xem ai còn có thể bảo đảm ngươi."

	"Hạ Phi Yên chết rồi? Ha ha ha ha, chết tốt lắm a, vị này yêu nữ ta nhất định muốn cùng nàng thành anh em kết bái."

	"Chờ một chút!"

	Lâm Tịch không nghĩ tới Hạ Phi Yên vậy mà chết.

	Nhưng sau khi cười xong tựu cảm giác đến không thích hợp: "Thanh Vân Tông làm sao? Cái gì ốc còn không mang nổi mình ốc?"

	Dao Trì Thánh Nữ tựa như là nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Lâm Tịch: "Các ngươi Thanh Vân Tông đã sớm suy bại, phỏng đoán tiếp qua mấy năm liền yêu cầu lấy Dao Trì Kiếm tông sát nhập, thôn tính."

	"Ngươi nói láo! " Lâm Tịch giận dữ: "Thả ngươi chó rắm thúi, Thanh Vân Tông truyền thừa mấy vạn năm, là truyền thừa bất hủ, thiên thu vạn đại đều muốn truyền thừa tiếp."

	"Thô bỉ chi đồ. " Dao Trì Thánh Nữ giận đến không được.

	"Đã sớm không phải ba năm trước đây."

	"Ngươi bây giờ có cái gì tốt sợ hãi, chúng sư muội không cần lo lắng, cùng nhau ra tay giết hắn, hắn tuyệt đối không phải chúng ta đối thủ."

	Chúng Dao Trì đệ tử lập tức tụ tập cùng một chỗ, sau đó thi triển pháp môn, đại trận lần nữa thi triển ra.

	To lớn tiên trì hư ảnh hiện ra, phảng phất muốn đem Lâm Tịch nghiền ép.

	Lâm Tịch nghiến răng nghiến lợi: "Bày trận cùng lắm a, ngươi cho rằng ta tựu một người? Ta chuyên môn mang đến tiểu thần quân Tần Chiêu cùng phù đạo đại gia tới diệt ngươi Dao Trì. Hai vị hảo huynh đệ, không nên do dự, các ngươi không phải có thuấn sát Kim Đan thủ đoạn sao? Không muốn tiếc rẻ, nhanh chút thi triển đi ra."

	Dao Trì đệ tử giật mình.

	Thuấn sát Kim Đan thủ đoạn?

	Các nàng lập tức điều chuyển đại trận công kích phương hướng, nhắm ngay tiểu thần quân cùng áo xám đạo nhân.

	Xác thực hai người này đối Dao Trì biểu hiện ra cực lớn địch ý.

	Đại trận trong nháy mắt thẳng hướng hai người này.

	Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn đem thuấn sát Kim Đan thủ đoạn thi triển đi ra.
Kết chương.