Chương 102: Chúng ta đây là chính quy?
 
 	Tô Hiểu tựa ở thuộc tính cường hóa kho vách trong trên, mới vừa từng cường hóa thuộc tính hắn lúc này có chút toàn thân vô lực, cần mấy phút khôi phục.
 
 	Mượn thời gian nghỉ ngơi, hắn xem kỹ suy nghĩ trước tuyển hạng.
 
 	1. Siêu uy: Sức mạnh +2.
 
 	2. Bắp thịt cuồng bạo: Tăng cường 10% tốc độ công kích.
 
 	3. Càng đánh càng hăng: Sức mạnh thuộc tính phán định lúc +5. (chỉ đang tiến hành sức mạnh phán định lúc tăng cường)
 
 	4. Bất Diệt Chi Tức: Tăng cường 20% tránh thoát khống chế năng lực tỷ lệ.
 
 	Siêu uy trực tiếp tăng cường sức mạnh là lựa chọn không tồi, bắp thịt cuồng bạo tăng cường tốc độ công kích, thích hợp cuồng chiến sĩ loại hình chiến sĩ, Tô Hiểu truy cầu chính là trực tấn công địch người nhược điểm, một đao mất mạng, sở dĩ thứ hai tuyển hạng bài trừ.
 
 	Tuyển hạng ba xem ra cũng bất quá, bất quá cùng tuyển hạng bốn so với liền có chút ảm đạm phai mờ.
 
 	Hiện tại là một hoặc bốn ở giữa lựa chọn, 2 điểm thuộc tính điểm cố nhiên đáng quý, có thể Tô Hiểu càng nghiêng về tuyển hạng bốn Bất Diệt Chi Tức: Tăng cường 20% tỷ lệ tránh thoát khống chế năng lực.
 
 	Giống Tô Hiểu loại này độc hành hiệp, sợ nhất chính là bị khống trụ sau tập hỏa, một khi tình huống đó phát sinh phải chết chắc.
 
 	Sở dĩ 'Tăng cường 20% tỷ lệ tránh thoát khống chế năng lực' liền hiện ra đầy đủ quý giá.
 
 	Cuối cùng Tô Hiểu chọn thứ tư hạng, trước mặt tuyển hạng biến mất, hắn mơ hồ cảm thấy thân thể xuất hiện biến hóa, một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.
 
 	Nắm đấm nắm chặt, rắc rắc một trận vang lên giòn giã truyền đến, Tô Hiểu hài lòng gật gật đầu, 20 điểm sức mạnh cùng với trước căn bản không thể thường ngày mà nói.
 
 	Sức mạnh đột nhiên tăng lên 6 điểm để hắn cảm giác toàn thân tràn ngập sức mạnh, phảng phất có thể một quyền đánh nát một ngọn núi.
 
 	Tô Hiểu cau mày, bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng loại kia vô pháp bình thường khống chế thân thể cảm giác lại xuất hiện, xem ra muốn đi sân thí luyện quen thuộc một phen.
 
 	Hiện tại vẫn chưa thể đi sân thí luyện, Tô Hiểu còn có cái khác năng lực không tăng lên, chờ tất cả năng lực đều tăng lên xong, hắn lại đi sân thí luyện thích ứng tất cả năng lực mới nhất có lời.
 
 	Tô Hiểu không sốt ruột rời đi thuộc tính cường hóa kho, ở giao nộp 100 Nhạc Viên tệ sau, này đặc thù kim loại phong kín kho rất an toàn, trừ hắn ở ngoài bất luận người nào đều không thế tiến vào.
 
 	Ở trong không gian dự trữ lấy ra ( Tâm Nhãn ) năng lực quyển trục, Tô Hiểu đem năng lực quyển trục sử dụng.
 
 	( ngươi đã nắm giữ (Tâm Nhãn) skill bị động. )
 
 	( đang ở đo lường Diệt Pháp Chi Ảnh cùng (Tâm Nhãn) skill bị động mặc hợp, đo lường bên trong. . . . )
 
 	( đo lường xong xuôi, hai người mặc hợp vượt qua 95%, đã đem (Tâm Nhãn) tự động quy nạp vào Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực danh sách. )
 
 	Năng lực bốn
 
 	Tâm Nhãn: Lv. 1(bị động)
 
 	Hiệu quả 1: Mức độ lớn tăng cường năng lực nhận biết, 5% tỷ lệ nhận biết được đến từ sau lưng công kích.
 
 	Hiệu quả 2: 1% tỷ lệ bắt giữ kẻ địch công kích hoặc phòng ngự lúc kẽ hở, thành công bắt giữ kẽ hở sau sẽ tiến vào 'Siêu cực hạn' trạng thái.
 
 	Siêu cực hạn: Đem hết thảy tiềm lực ngắn ngủi phóng thích, hiệu quả kéo dài 2 giây, làm lạnh thời gian 24 giờ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu xem xong Tâm Nhãn năng lực giới thiệu cũng không cảm giác bất ngờ.
 
 	Lấy tình huống bây giờ đến nhìn, Tâm Nhãn năng lực cũng không mạnh, hoặc là nói có chút yếu, có thể tình huống thật cũng không phải là như vậy.
 
 	Tâm Nhãn hiện tại chỉ có 1 cấp, là ban đầu nhất giai đoạn, tuy rằng Tâm Nhãn cùng Diệt Pháp Chi Ảnh mặc hợp hơi cao, có thể tâm mắt cũng không phải Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực.
 
 	Muốn thăng cấp Tâm Nhãn, chỉ cần đến sát vách ( năng lực thăng cấp đại sảnh ) là có thể, chỉ cần háo Nhạc Viên tệ, cũng không cần Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Chỉ có Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực thăng cấp mới chịu Linh hồn kết tinh (tiểu), phổ thông năng lực chỉ cần Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, do dự phải chăng đi trực tiếp thăng cấp Tâm Nhãn năng lực.
 
 	Ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong học năng lực, đại thể đều cần tăng lên tới cấp bậc cao mới có thể lộ ra hiệu quả, nếu như không thăng cấp Tâm Nhãn năng lực, vậy hắn liền uổng phí cái kia hai cái màu lam vật phẩm.
 
 	Tô Hiểu đi ra thuộc tính cường hóa đại sảnh, đi tới cái kia có người nói khiến người ta nghe đến đã biến sắc năng lực thăng cấp đại sảnh trước cửa.
 
 	Về phần tại sao sẽ làm người nghe đến đã biến sắc, là bởi vì nơi này thăng cấp năng lực rất đắt.
 
 	Cùng thuộc cường cường hóa đại sảnh tương tự, năng lực thăng cấp đại sảnh rất uy nghiêm, lại như một toà cung điện vậy, cao mười mấy mét bên trong đại sảnh sừng sững từng cây từng cây trụ cột, trơn bóng mặt đất thậm chí có thể thấy rõ hình chiếu.
 
 	Cùng thuộc cường cường hóa đại sảnh không giống chính là nơi này cũng không hiện ra quạnh quẽ, tình cờ có thể nhìn thấy có Khế ước giả ra vào.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào năng lực thăng cấp đại sảnh, một tên tóc bạc thỏ tai nương tiến lên đón, tóc bạc thỏ tai nương trên đầu thỏ tai nhìn như không giống như là đồ trang sức, lông xù thỏ tai tình cờ còn có thể rung động, một thân trắng đen xen kẽ người hầu gái trang rất chọc người nhãn cầu, chân dài trên bọc tơ đen càng là chọc người phạm tội.
 
 	"Khế ước giả đại nhân ngài tốt, ta là Công chức giả số 0103 tiểu thỏ thỏ."
 
 	Tóc bạc thỏ tai nương chạy chậm đến Tô Hiểu trước mặt, đầu tiên là đối Tô Hiểu cúi mình vái chào, lộ ra tảng lớn trắng nõn bộ ngực.
 
 	Tô Hiểu hơi kinh ngạc, hắn là đến thăng cấp năng lực, không phải đến đi dạo kỹ viện, này thỏ tai + chế phục + đại ngực mê hoặc là cái gì quỷ.
 
 	"Khế ước giả đại nhân là lần đầu tiên tới năng lực thăng cấp đại sảnh đi, ta là nơi này tiếp đón, sẽ vì ngài miễn phí giới thiệu nơi này tương quan công việc."
 
 	Tóc bạc thỏ tai nương âm thanh nhu hòa, trên mặt mang theo vui tươi mỉm cười, làm ra một cái xin tư thế.
 
 	"Nơi này đều có cái gì phục vụ. . . , khặc? , nơi này đều có cái gì công năng."
 
 	Tô Hiểu vội ho một tiếng, nhìn về phía tóc bạc thỏ tai nương.
 
 	"Đại nhân, chúng ta nơi này là chính quy Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực cơ cấu, không phải ngài tưởng tượng như vậy, tuy rằng ta biết mặc đồ này có chút xấu hổ.
 
 	Khế ước giả các đại nhân ở diễn sinh thế giới bên trong nguy hiểm tầng tầng, tinh thần căng thẳng cao độ, sở dĩ ở Luân Hồi Nhạc Viên tương quan phương tiện bên trong, sẽ tận lực để các vị Khế ước giả đại nhân ung dung chút."
 
 	Tóc bạc thỏ tai nương ở mặt trước dẫn đường, giúp Tô Hiểu tỉ mỉ giới thiệu năng lực thăng cấp đại sảnh.
 
 	Nơi này tổng cộng có hai cái đại khu, một cái là active skill thăng cấp khu, một cái khác là skill bị động thăng cấp khu.
 
 	"Khế ước giả đại nhân, đây là chính là skill bị động thăng cấp khu, ngài có thể ở đây bất kì lựa chọn một gian năng lực thăng cấp kho, bất quá ngài phải chú ý chính là, ở thăng cấp năng lực lúc ngài sẽ có ngắn ngủi hoảng hốt, đó là tình huống bình thường."
 
 	Tóc bạc thỏ tai nương mang theo Tô Hiểu hướng đi một gian năng lực thăng cấp kho, cũng cùng Tô Hiểu nói chuyện phiếm.
 
 	"Đại nhân, ngài nhất định rất yêu thích thỏ đi, ta nhưng là hàng thật đúng giá thỏ tai tộc, mị lực rất cao manh manh đát? ."
 
 	"Ngạch, còn có thể đi, bất quá ta càng yêu thích ăn kho thỏ đầu."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, liền phát hiện tóc bạc thỏ tai nương chính vô cùng đáng thương nhìn hắn.
 
 	Ánh mắt kia phảng phất đang nói, thỏ thỏ đáng yêu như thế, ngươi vì sao muốn ăn thỏ thỏ.
 
 	Đi tới năng lực thăng cấp kho trước, tóc bạc thỏ tai nương chạy mau hai bước, chủ động giúp Tô Hiểu mở ra năng lực thăng cấp kho, phục vụ rất chu đáo.
 
 	"Chúc đại nhân nhanh chóng trở nên mạnh mẽ."
 
 	Tóc bạc thỏ tai nương khom người, dẫn đường + bán thịt + bán manh + giới thiệu, này một đường có thể đem tóc bạc thỏ tai nương bận bịu quá sức.
 
 	Tô Hiểu cho đối phương giao dịch đi qua 10 điểm Nhạc Viên tệ, liền cho là cho đối phương tiền boa.
 
 	"Cảm tạ Khế ước giả đại nhân."
 
 	Tóc bạc thỏ tai nương ngọt ngào nở nụ cười, lần này cười xuất phát từ nội tâm.
 
 	Tô Hiểu không nói gì, xoay người đi vào năng lực thăng cấp kho bên trong, kho cửa khép kín, trước mắt hắn xuất hiện một mặt giả lập màn huỳnh quang.
 
 	( xin lựa chọn cần thăng cấp năng lực. )
 
 	Tô Hiểu chỉ có (Tâm Nhãn) có thể ở này thăng cấp, trực tiếp lựa chọn Tâm Nhãn.
 
 	( tăng lên (Tâm Nhãn) skill bị động cần thanh toán 1000 Nhạc Viên tệ, là / phủ thanh toán. )
 
 	Nhìn thấy tăng lên Tâm Nhãn giá cả, Tô Hiểu thầm nói thật là đắt, chẳng trách cái khác Khế ước giả sẽ nghe đến đã biến sắc.
 
 	"Tăng lên."
 
 	Khấu trừ 1000 Nhạc Viên tệ sau Tô Hiểu cảm giác chu vi tối tăm lên, cả người hắn thân ở một vùng tăm tối bên trong, thậm chí thân thể của hắn từ từ hòa vào hắc ám, chỉ còn một viên nhảy lên trái tim trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Vào đúng lúc này, hắn phảng phất có thể sử dụng 'Tâm' đi cảm giác tất cả xung quanh, hắn nhận biết được hắc ám cùng trong bóng tối phiêu dật ánh sáng nhỏ.
 
 	Sau năm phút Tô Hiểu tỉnh lại.
 
 	( Tâm Nhãn (skill bị động) đã tăng lên đến Lv. 2. )
 
 	Kiểm tra Tâm Nhãn năng lực, trị số hơi có tăng lên, chỉ tăng lên một cấp biến hóa vẫn không tính là rõ ràng.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục tăng lên Tâm Nhãn năng lực, loại kia thân ở hắc ám cảm giác xuất hiện lần nữa.
 
 	( Tâm Nhãn (skill bị động) đã tăng lên đến Lv. 3. )
 
 	( Tâm Nhãn (skill bị động) đã tăng lên đến Lv. 4. )
 
 	( Tâm Nhãn (skill bị động) đã tăng lên đến Lv. 5. )
 
 	Mãi đến tận Tâm Nhãn cấp 5 lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi năng lực (Tâm Nhãn) đã tăng lên đến Lv. 5, này năng lực tăng lên đến Lv. 5 lúc có thể thu được phụ gia khen thưởng, xin lại lấy dưới tuyển hạng bên trong lựa chọn thứ nhất. )
 
 	1, phạm vi nhỏ tăng lên năng lực nhận biết.
 
 	2, tăng lên 5% tỷ lệ đến từ sau lưng công kích cảm giác.
 
 	3, tăng lên 1% tỷ lệ bắt giữ kẻ địch công kích hoặc phòng ngự lúc kẽ hở.
 
 	Tô Hiểu quả đoán lựa chọn hạng thứ hai, 'Tăng lên 5% tỷ lệ đến từ sau lưng công kích cảm giác.'
 
 	Hắn là thuần nhân loại huyết thống, không thể sau khi xuất hiện gáy mọc ra mắt tình huống.
 
 	Trong lòng mắt tăng lên đến Lv. 5 sau Tô Hiểu cũng không đình chỉ, lựa chọn tiếp tục thăng cấp.
 
 	Hắn ngày hôm nay muốn đem tâm nhãn năng lực tăng lên đầy cấp, đối với cận chiến tới nói Tâm Nhãn năng lực không khác nào thần kỹ.
 
 	( bởi Tâm Nhãn (skill bị động) đã tăng lên đến Lv. 5, thăng cấp phí dụng tăng đến 2000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy này thăng cấp phí dụng hậu tâm bên trong một trận thịt đau, nhưng hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì.
Kết chương.