Chương 189 : Bỏ chạy.
Bắc Băng Yên nhìn xem rớt xuống băng chuông kêu đau một tiếng, mà Lãnh bà bà quét mắt một cái bốn phía, đầu tiên là phát ra điên cuồng tiếng cười to: “Ha ha ha, còn sống! Lão thân còn sống!” Sau đó lại phát ra một cỗ thê lương đến cực điểm giống như Cửu U lệ quỷ đồng dạng oán độc nguyền rủa: “Chúng ta còn sống, tiểu súc sinh kia, ta nhất định phải bắt lại ngươi, đưa ngươi rút gân lột da, thần hồn đầu nhập cạo xương băng trong gió vĩnh thế không được siêu sinh!!!”

Lãnh bà bà chỉ thiên mà đứng phát ra kinh khủng lời thề, vừa dứt lời, trên người nàng liền đột nhiên bốc cháy lên một hồi quỷ hỏa, loáng thoáng có thể nhìn thấy vô số màu đen phù văn lập tức chui vào trong thân thể của nàng biến mất không thấy gì nữa, đưa tới Bắc Băng Yên kinh hô.

Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc. Nhìn xem ăn vào đan dược sau lại chống lên một tầng vòng bảo hộ Bắc Băng Yên cùng nàng trong tay không ngừng kêu rên cuồn cuộn lấy Lãnh bà bà, sắc mặt tái nhợt, thần hồn hư nhược Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cỗ tiếc nuối đến cực điểm vẻ mặt, hắn hiện tại xếp bằng ở trên tế đàn, một bên Khôi lão, Ngô Dụng cùng Băng Ngưng bị hắn một lần nữa thu vào, xuyên thấu qua Cấm Chế quan sát sau cùng kết cục, đây là hẻm núi trong không gian cuối cùng bảo lưu lại tới địa phương.

Chỉ là thật sự là thật là đáng tiếc, nếu như sớm biết Cửu Long hàn quang che đậy sẽ ở cái này Cấm Chế vừa đánh trúng phá hủy lời nói, hắn còn cần cái gì nguyền rủa a, trực tiếp nắm lấy cơ hội một kiếm một cái liền đem hai người đều làm thịt.

Bất quá kế hoạch từ vừa mới bắt đầu liền xuất hiện sơ hở, hắn không nghĩ tới Bắc Băng Yên như vậy nhạy cảm, còn không có đợi hắn đem tất cả Cấm Chế đều cải tạo nối liền thành một thể, Bắc Băng Yên liền bén nhạy phát giác được nguy hiểm mong muốn thoát đi hẻm núi, làm cho hắn không thể không vội vàng bộc phát cái này cả tòa động phủ Cấm Chế một kích cuối cùng.

Cái này khiến cho hắn đối với Cấm Chế công kích lực khống chế không đủ, chỉ có thể hao phí đại lượng thần niệm miễn cưỡng khống chế một bộ phận công kích phương hướng, cho Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà một tuyến chạy trốn cơ hội.

Mà cái thứ hai lỗ thủng, lại là hắn không nghĩ tới trải qua mấy mươi năm tích súc sau, Cấm Chế uy lực sẽ thay đổi khủng bố như thế. Lúc trước hắn vừa mới bố trí xong hẻm núi Cấm Chế khảo thí thời điểm, nó hợp kích uy lực cũng liền miễn cưỡng tương đương với cái Kim Đan hậu kỳ, cho dù là trải qua mấy chục năm tích lũy, hắn cũng chỉ là dự đoán cuối cùng này một kích miễn cưỡng có thể đem hai người trọng thương, dù sao đối phương có Cửu Long hàn quang che đậy thủ hộ, cuối cùng còn muốn dựa vào Tam Nguyên Huyết Hồn Chú nhất định thắng bại.

Lại không có nghĩ đến, tích súc mấy chục năm sau trận pháp Cấm Chế cho hắn nhiều như vậy ngạc nhiên mừng rỡ, một kích liền đem Cửu Long hàn quang che đậy phá hủy, nhường hắn chuẩn bị không đủ, bỏ qua hai người đánh lén cơ hội, chỉ có thể dựa theo nguyên kế hoạch lấy vạn cốt hồn hỏa thiêu đốt Lãnh bà bà tinh khí khôi lỗi, đem nguyền rủa trực tiếp tác dụng tới trên người nàng.

Bất quá cho dù là hiện tại, nhìn xem đã hoàn toàn đánh mất chiến lực Lãnh bà bà cùng lộ ra một cỗ yếu đuối trạng thái Bắc Băng Yên, Trương Chí Bình trong lòng cũng không khỏi có một cỗ ngo ngoe muốn động, muốn qua đem hai người này hoàn toàn diệt sát.

Chỉ là Bắc Băng Yên lúc này cũng biết các nàng nguy hiểm, ở người nàng trước có một quả băng châu lơ lửng, bên trong tùy ý tản ra một cỗ kinh khủng uy thế chấn nhiếp Trương Chí Bình không dám hành động thiếu suy nghĩ, trong lòng của hắn đoán chừng, cái này bí bảo hẳn là có thể phát huy ra Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Bởi vậy đối mặt đã làm tốt đồng quy vu tận chuẩn bị Bắc Băng Yên, Trương Chí Bình trù trừ một lát, vẫn là từ bỏ cùng nó liều mạng ý nghĩ, trạng thái của hắn bây giờ cũng không tốt, lúc trước đại chiến liền đã làm cho hắn tiêu tán tinh huyết đến khôi phục pháp lực, mà về sau thi triển nguyền rủa, cải tạo Cấm Chế, khống chế công kích vân vân, cái nào không cần tiêu hao đại lượng pháp lực? Hắn lại liên tiếp tiêu tán ba giọt tinh huyết mới miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

Nhưng tinh huyết cùng thân thể tinh khí mật thiết tương liên, mỗi tiêu tán một giọt đều sẽ đối thân thể tạo thành tổn hại, liên tiếp tiêu tán bốn giọt, hắn đã cảm giác được toàn thân như nhũn ra, suy yếu bất lực. Mà cái này còn không cách nào đền bù thần niệm tổn thất, hắn tại ngay từ đầu liền tiêu hao không ít thần niệm cứu chữa Băng Ngưng, liên tiếp dưới sự tình đến, nguyên bản bàng bạc thần niệm đã chưa tới một thành, hiện tại đau đầu muốn nứt, đâu còn có thể lại làm ra cái gì tinh chuẩn công kích?

Ai, chỉ có thể buông tha các nàng. Trương Chí Bình đứng dậy lắc đầu, thanh trừ một chút sau cùng vết tích liền chuẩn bị rời đi, hắn cuối cùng vẫn là tương đối trân quý chính mình tính mệnh, không muốn cùng Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên làm chó cùng rứt giậu.

Bất quá theo hắn đoán chừng, dựa theo Lãnh bà bà hiện tại hư nhược tình huống, chỉ sợ không chống được ba ngày liền sẽ tinh khí suy kiệt mà chết, hơn nữa hiện tại, Trương Chí Bình nhìn một chút sắp hoàn toàn đổ sụp hẻm núi không gian, lộ ra một tia cười xấu xa, trước thi triển một cái pháp thuật, sau đó thân hình khẽ động, liền biến mất ở trong tế đàn.

“Ai?! Hải Bình đạo nhân, là ngươi sao?” Đang tại ôm Lãnh bà bà Bắc Băng Yên bỗng nhiên thần sắc cứng lại, hướng về phía ảm đạm xuống chu vi thở nhẹ một tiếng, thanh âm mặc dù vẫn như cũ đạm mạc, nhưng lại đã có một tia yếu đuối cảm giác.

Vừa mới nguy cơ sinh tử, nhường Bắc Băng Yên tâm bình tĩnh linh gợn sóng nổi lên bốn phía, mà một mực theo coi là dựa vào là Lãnh bà bà bỗng nhiên lọt vào nguyền rủa, chỉ có thể thống khổ tại nàng trong ngực kêu rên, càng làm cho tinh thần của nàng có chút bối rối. Mặc dù miễn cưỡng tỉnh táo lại làm xong cá chết lưới rách chuẩn bị, nhưng là tâm thần, cũng biến thành hết sức mẫn cảm lên.

Mà đúng lúc này, nàng bỗng nhiên cảm thấy một cỗ như có như không uy áp xuất hiện ở chu vi, làm cho nàng ý cảnh giác nổi lên, liên tiếp la lên vài tiếng, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại, chỉ là không ngừng quanh quẩn ở bên người nàng không để cho nàng dám từ bỏ cảnh giác, dù sao nàng trên người bây giờ đã dầu hết đèn tắt, bên người vòng bảo hộ cũng chỉ là cái bộ dáng hàng, duy nhất có thể làm, chính là tại gặp phải tập kích lúc dẫn nổ băng châu, thả ra bên trong lực lượng cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Nhưng âm thầm người từ đầu đến cuối vẻn vẹn chỉ là thả ra uy áp cùng nàng không ngừng giằng co, nghĩ đến cũng là tại kiêng kị băng châu chi uy, cho nên không có cách nào, nàng chỉ có thể miễn cưỡng lên tinh thần cùng núp trong bóng tối tên địch nhân này giằng co xuống dưới.

Nước biển một lần nữa che mất hẻm núi, chu vi cũng biến thành một mảnh đen kịt, chỉ để lại nàng một người, ôm dần dần không có thanh âm lão bà bà, tại đen nhánh dưới biển sâu cùng một cái giả tưởng đi ra địch nhân, lẻ loi trơ trọi một mực giằng co xuống dưới.

Trương Chí Bình tự nhiên là sớm đã trực tiếp rời đi đáy biển, tại cuối cùng, hắn kiêng kị tại băng châu lực lượng, chỉ có thể tạm thời buông tha Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên, nhưng là trong lòng không cam lòng, liền trò đùa quái đản giống như tại Bắc Băng Yên chu vi thả ra một cái giữ lại uy thuật. Giữ lại uy thuật vẻn vẹn chỉ là một cái thủ đoạn cấp thấp pháp thuật, tác dụng là đem chính mình uy áp tạm thời giữ lại tại một chỗ, sau đó liền không có cái khác công hiệu.

Hắn nhìn Bắc Băng Yên tại cuối cùng một mực tại hết sức đề phòng bốn phía, liền thả ra uy áp nhường nó không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà hẻm núi không gian đã hủy, tại biển sâu đáy biển cảm giác cũng không tốt chịu, làm cho nàng tại đáy biển thật tốt cảm thụ một phen.

Đương nhiên, hắn cũng không trông cậy vào cuối cùng có thể chết đuối hai cái Kim Đan kỳ cao thủ, loại vật này, đâm một cái liền phá, Bắc Băng Yên phục dụng đan dược sau hơi hơi khôi phục một chút pháp lực, liền có thể thăm dò trong đó hư thực, đây chỉ là hắn cuối cùng không cam tâm lưu lại một cái trò đùa quái đản mà thôi.

Rời đi hẻm núi không gian sau, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu rọi hắn có chút chói mắt, trong lòng tự định giá một lát, liền lại đã chọn một bí mật căn cứ bay đi, thỏ khôn có ba hang, mảnh này hoang vu hải vực lớn như thế, hắn không chỉ có riêng chỉ có như thế một cái căn cứ.
Kết chương.