Chương 1348: Thất Võ Các thù lao hậu hĩnh
 
 	Tam trưởng lão vừa nói, người nghe cũng không khỏi vì đó giật mình, cũng không dám tin tưởng, chuyện như vậy quả thực là để cho người ta không thể tin được. Liền xem như Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi dạng này người, cũng không khỏi cảm thấy mình có nghe lầm hay không.
 
 	Thất Võ Các, bọn hắn cái này truyền thừa được đặt tên là "Thất Võ Các", rất nhiều người đều cho rằng đây là bọn hắn cái này truyền thừa bắt nguồn từ "Thất Đại Thức" .
 
 	Một mực đến nay, Thất Võ Các Thất Đại Thức đều là không truyền ra ngoài, nó là Thất Võ Các cơ mật tối cao, cho tới nay, tại Thất Võ Các có thể tiếp xúc Thất Đại Thức người là ít càng thêm ít, hiện tại Thất Võ Các vậy mà nguyện ý đem Thất Đại Thức ba thức đầu truyền cho Lý Thất Dạ, cái này thật sự là thật là làm cho người ta chấn động theo.
 
 	"Đủ quyết đoán, cũng thật là có đủ dã tâm." Tam trưởng lão nói ra lời như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi thán phục một tiếng, nói ra: "Xem ra, các ngươi Thất Võ Các là dã tâm bừng bừng nha."
 
 	Trên thực tế, Thất Võ Các mở miệng liền để ra Thất Đại Thức ba thức đầu, cái này khiến Lý Thất Dạ đều có chút kinh ngạc.
 
 	Mặc dù nói, đối với trận này giao dịch Lý Thất Dạ cũng không phải là rất quan tâm, Thất Đại Thức đích thật là không tầm thường, nhưng, Lý Thất Dạ vẫn chưa tới không thể không cần cấp độ.
 
 	Ngay từ đầu, Lý Thất Dạ mặc dù là đối cuộc giao dịch này là không quan tâm, đồng thời, hắn cũng cho rằng Thất Võ Các nhường ra Thất Đại Thức khả năng trên cơ bản là tương đương số không.
 
 	Hiện tại Thất Võ Các vậy mà làm ra nhượng bộ, vậy mà nguyện ý nhường ra Thất Đại Thức ba thức đầu, cái này đích xác là thật là làm cho người ta ngoài ý muốn.
 
 	"Lý công tử quá khen, chúng ta chỉ là cầu biến mà thôi, cũng không có bao nhiêu dã tâm, về phần cái gì hùng bá thiên hạ loại hình dã tâm, chúng ta Thất Võ Các không có nghĩ qua." Tam trưởng lão vội cười mặt nói ra.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung. Nhìn lấy Tam trưởng lão, khoan thai cười một tiếng, nói ra: "Nếu như các ngươi Thất Võ Các không có dã tâm. Vì sao lại làm ra như thế nhượng bộ." Nói đến đây, hắn nhìn lấy Tam trưởng lão.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cái kia ánh mắt thâm thúy phía dưới, Tam trưởng lão trong nội tâm có chút chột dạ, cảm giác giống như bị Lý Thất Dạ xem thấu, không khỏi cúi đầu.
 
 	"Tốt a, ta muốn nghe một chút các ngươi câu nói kế tiếp." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng.
 
 	Tam trưởng lão nhìn thấy Lý Thất Dạ như thế thái độ, trong lòng của hắn không khỏi vì đó vui vẻ. Chí ít đây đối với bọn hắn Thất Võ Các tới nói là có hi vọng. Dù sao, lần trước đàm trận này giao dịch thời điểm. Lý Thất Dạ hoàn toàn là không quan trọng tư thái, nhưng là, lần này, Lý Thất Dạ thái độ lại cải biến.
 
 	Tam trưởng lão vội cúc thủ nói ra: "Mặc dù nói. Chúng ta Thất Võ Các không thể cho Lý công tử ngươi Thất Đại Thức toàn bộ, nhưng, chúng ta có thể bồi thường Lý công tử. Lý công tử nếu là nguyện ý, chúng ta Thất Võ Các Nữ Võ Thần nguyện ý cùng Lý công tử kết làm liền cành, đồng thời, chúng ta Thất Võ Các nguyện ý lấy hai kiện Hải Thần chi binh làm của hồi môn, về phần điều kiện khác, Lý công tử tùy thời có thể lấy nói ra."
 
 	Tam trưởng lão thốt ra lời này đi ra, càng làm cho Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi giật nảy cả mình. Vì lôi kéo Lý Thất Dạ, Thất Võ Các đây quả thực là lớn dốc hết vốn liếng.
 
 	Điều kiện như vậy, Thiên Linh giới đổi lại bất luận kẻ nào đều vì tim đập thình thịch. Thất Hải Nữ Võ Thần không chỉ là cường đại, mà lại cũng là xinh đẹp vô cùng, huống chi, có hai kiện Hải Thần chi binh làm của hồi môn, điều kiện như vậy thật sự là quá mức ưu đãi.
 
 	"Đây là các ngươi Thất Võ Các ý tứ, hay là các ngươi truyền nhân Thất Hải Nữ Võ Thần ý tứ đâu?" Lý Thất Dạ nở nụ cười nói ra.
 
 	Tam trưởng lão cũng nhàn nhạt cười một tiếng. Nói ra: "Hôn nhân sự tình, Lý công tử có thể yên tâm. Chúng ta Thất Võ Các cũng tốt, chúng ta Các chủ cũng được, nhất định là nói được làm được!"
 
 	"Nguyên lai Nữ Võ Thần đã leo lên Các chủ chi vị, thật đáng mừng." Tam trưởng lão lời này vừa ra, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều ngoài ý muốn, Trác Kiếm Thi chúc mừng nói.
 
 	Giờ khắc này, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi minh bạch vì cái gì Thất Hải Nữ Võ Thần sẽ đáp ứng, nếu như Thất Hải Nữ Võ Thần vẫn chỉ là Thất Võ Các đệ tử, có lẽ sẽ còn tùy hứng một phen, nhưng là, làm Các chủ, vậy liền không đồng dạng, gánh vác toàn bộ truyền thừa hưng suy.
 
 	Các nàng đồng dạng là tông chủ, minh bạch loại này chức trách lớn trên vai cảm giác.
 
 	Tam trưởng lão khom khom đầu, nói ra: "Đa tạ hai vị tông chủ, thực sự thật có lỗi. Các chủ tại hai năm trước liền đăng vị, nhưng một mực chưa bố cáo thiên hạ."
 
 	"Bởi vì các ngươi Thất Thánh tổ sắp phải chết, cho nên, các ngươi muốn điệu thấp xử lý những chuyện này." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	Bị Lý Thất Dạ một thanh nói toạc ra, Tam trưởng lão cười khan một tiếng, đành phải gượng cười nói ra: " Lý công tử pháp nhãn như đuốc, không có cái gì có thể giấu giếm được Lý công tử."
 
 	Thất Võ Các tại thế hệ này, Thất Hải Nữ Võ Thần không thể nghi ngờ là nhất có cơ hội trở thành Hải Thần , ấn đạo lý tới nói, Thất Hải Nữ Võ Thần leo lên Các chủ chi vị, đây là đại sự một kiện, xác nhận đại yến thiên hạ , bất quá, Thất Thánh tổ tình huống không ổn, cho nên, Thất Võ Các điệu thấp, không hy vọng người trong thiên hạ đem lực chú ý đặt ở bọn hắn Thất Võ Các phía trên.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Nếu biết ta pháp nhãn như đuốc, vậy chúng ta hẳn là thẳng thắn, các ngươi không chỉ là muốn để cho ta cho các ngươi Thất Võ Các tục thọ, các ngươi còn muốn cùng ta mượn giống! Tiên Đế huyết thống!"
 
 	"Nói như vậy, các ngươi là không tiếc hết thảy muốn thành công, không chỉ là muốn để các ngươi Nữ Võ Thần trở thành Hải Thần, cũng phải để cho ta trở thành Tiên Đế." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Chẳng lẽ Lý công tử liền không có lòng tin trở thành Tiên Đế?" Tam trưởng lão cũng là tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm khí, hỏi một câu nói như vậy, sau đó nói ra: "Lý công tử chính là ngút trời kỳ tài, nếu là không thành Tiên Đế, vậy không lộ ra đáng tiếc?" 
 
 	"Dạng này phép khích tướng, đối với ta không nhất định hữu dụng." Đối với Tam trưởng lão lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Tam trưởng lão, chậm rãi nói ra: "Chúng ta không nói Thất Đại Thức sự tình, chúng ta nói chuyện các ngươi Thất Thánh tổ kế hoạch, kế hoạch tương lai, có quan hệ với các ngươi Thất Võ Các tương lai hướng đi kế hoạch!"
 
 	"A, a, a, Lý công tử, chúng ta Thất Võ Các chỉ là hy vọng có thể để công tử trở thành Tiên Đế, để cho chúng ta Các chủ trở thành Hải Thần." Tam trưởng lão ha ha vừa cười vừa nói.
 
 	"Tam trưởng lão, ngươi muốn theo ta đàm, các ngươi Thất Võ Các đàng hoàng cùng ta đàm, đừng cùng ta đùa nghịch hoa thương." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra: "Có nhiều thứ, ngươi có lẽ không có tư cách biết, nhưng là, nếu là các ngươi Thất Thánh tổ lần này để ngươi đến cùng ta đàm, vậy đã nói rõ các ngươi Thất Thánh tổ làm ra quyết định, mà lại, có một số việc cũng là nói cho ngươi! Cho nên, Tam trưởng lão, nếu như ngươi muốn nói xuống dưới, liền trung thực giao phó!"
 
 	Tam trưởng lão không khỏi sững sờ một chút, nói ra: "Lý công tử làm sao biết lần này là Thất Thánh tổ để cho ta tới?" 
 
 	"Đạo lý quá đơn giản." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Tại các ngươi Thất Võ Các, cầm Thất Đại Thức làm giao dịch, ai có thể làm chủ? Ai có dạng này quyết đoán? Đổi lại các ngươi cái khác lão tổ, ai nguyện ý đi gánh vác có khả năng trở thành Thất Võ Các tội nhân tội danh? Tại các ngươi toàn bộ Thất Võ Các, dám cược trận này đại cục, cũng chỉ có các ngươi Thất Thánh tổ mà thôi!"
 
 	"Công tử thực là nhìn rõ mọi việc." Tam trưởng lão cảm thán một tiếng, đành phải thừa nhận nói ra: "Lần này đích thật là Thất Thánh tổ phái ta đến cùng công tử nói."
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Vậy ngươi liền cùng ta nói một chút các ngươi Thất Thánh tổ kế hoạch đi."
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tam trưởng lão trong nội tâm không khỏi do dự một chút, sau đó lại nhìn một chút ở bên Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi.
 
 	"Công tử, chúng ta cáo lui trước." Gặp Tam trưởng lão thần thái, Trác Kiếm Thi vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Các ngươi ngay ở chỗ này nghe." Nói đến đây, hắn đối Tam trưởng lão nói ra: "Tam trưởng lão, các nàng là ta tín nhiệm người, nếu có một ngày ta không Thiên Linh giới, Vô Cấu tam tông , có thể vì ta đại ngôn, ngươi minh bạch ý tứ của ta đi."
 
 	"Là tiểu lão quá lo lắng, chỗ đắc tội, mong rằng hai vị tông chủ thứ lỗi." Lý Thất Dạ đều nói ra lời như vậy, Tam trưởng lão vội hướng Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi ôm quyền thỉnh tội.
 
 	"Tam trưởng lão khách khí." Trác Kiếm Thi nói ra. Trên thực tế Tam trưởng lão cách làm như vậy cũng không có cái gì đáng giá trách tội.
 
 	"Đã các ngươi Thất Thánh tổ hạ quyết tâm rất lớn đàm thành chuyện này, vậy thì ngươi ta mở cửa sổ nói thẳng đi." Lý Thất Dạ chậm rãi đối Tam trưởng lão nói ra.
 
 	Tam trưởng lão do dự một chút, cuối cùng thật sâu hít thở một cái, cuối cùng nói ra: "Không dối gạt Lý công tử, chúng ta Thất Thánh tổ muốn làm một cái cải biến, đối với huyết thống của chúng ta làm một cái lớn nhất biến đổi!"
 
 	"Các ngươi không chỉ nghĩ là muốn một cái Hải Thần đơn giản như vậy, cũng không chỉ muốn một cái Tiên Đế cô gia đơn giản như vậy, các ngươi càng là muốn mượn huyết thống của ta đến sinh ra Hải Thần cùng Tiên Đế huyết thống nhu hợp vô thượng chí tôn hậu đại! Đây là đang cách tân huyết thống của các ngươi, các ngươi Thất Thánh tổ muốn làm gì?" Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, nhìn lấy Tam trưởng lão, chậm rãi nói ra.
 
 	"Chúng ta Thất Thánh tổ chỉ là muốn tới một cái biến đổi." Tam trưởng lão cười khan một tiếng, nói ra.
 
 	"Có đúng không, Tam trưởng lão, các ngươi Thất Thánh tổ đã hắn lựa chọn cùng ta hợp tác, mà không phải Mộng Trấn Thiên, vậy nói rõ hắn là muốn sinh sôi Nhân tộc ta Tiên Đế huyết thống cùng các ngươi Thất Võ Các huyết thống. Các ngươi Thất Thánh tổ không phải cái đần, như vậy, ngươi trước khi đến, hắn hẳn là cùng ngươi giao ngọn nguồn đi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	"Cái này, cái này. . ." Trong lúc nhất thời, Tam trưởng lão đều có chút do dự, không biết nên không nên nói, bởi vì bọn hắn ở giữa còn không có đàm phán đến mức này.
 
 	"Ta biết, lấy ngươi Thất Thánh tổ ý tứ, ta huyết thống cùng các ngươi Các chủ huyết thống truyền thừa sinh sôi sự tình, là đàm phán đến sự tình phía sau, về phần các ngươi Thất Võ Các muốn làm gì, cái kia chính là càng sự tình phía sau. Là dự định song phương đàm phán thành công lại cho ta thương lượng, lại hoặc là ta cùng các ngươi Nữ Võ Thần trở thành vợ chồng về sau, tình cảm như keo như sơn thời điểm lại cùng ta đàm chuyện này đâu?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái này ——" trong lúc nhất thời, Tam trưởng lão cũng không biết nên mở miệng như thế nào mới tốt, cái này nói chuyện tiến trình quá nhanh, song phương cũng còn không có thỏa đàm phải chăng hợp tác sự tình, bây giờ lại trực tiếp nói tới hậu kỳ sự tình.
 
 	"Lý công tử, nếu là ngươi nguyện ý, chuyện này chúng ta Thất Thánh tổ có thể ở trước mặt cùng ngươi nói chuyện mặt sau này sự tình." Tam trưởng lão vội nói ra: "Nếu là Lý công tử cùng chúng ta Thất Võ Các kết minh, chúng ta Thất Võ Các tuyệt đối không giấu diếm Lý công tử mảy may, về sau Lý công tử cùng ta Thất Võ Các liền là người một nhà, không phân khác biệt!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.