Chương 768 : Tiên Linh Ngọc Lộ, Thiên Lôi Quán Thể.
Lấy mình Nguyên Anh sáu tầng tu vi, tăng thêm thân ngoại hóa thân chỗ rót vào pháp lực cùng nhau thôi động 【  Chu Tước Phiến 】 có thể phát huy ra bao lớn uy năng, Chu Dương cũng rất muốn phải biết.

	Hắn cũng rất nhanh liền thấy được.

	Không có chấn thiên động địa tiếng nổ truyền ra, chỉ có hừng hực chói mắt ánh lửa xông lên trời không.

	Chu Tước hỏa điểu tại giáng lâm đến Lôi Vạn Bằng đỉnh đầu thời điểm, thân thể bỗng nhiên kịch liệt bành trướng thiêu đốt, hóa thành một mảnh diện tích mười mấy mẫu lớn nhỏ biển lửa đem Lôi Vạn Bằng nuốt vào.

	Mà biển lửa kia hình thành một nháy mắt, Chu Dương rõ ràng cảm giác được mãnh liệt Hỏa hệ pháp tắc ba động từ trong biển lửa hiện lên mà ra, biển lửa phía trên hư không đều tựa hồ bị một cỗ bá đạo lực lượng ảnh hưởng, xuất hiện từng tầng từng tầng thần thức có thể đụng chạm đến không gian bích chướng.

	Cùng lúc đó, tại biển lửa kia hình thành thời điểm, 【  Quang Minh Quyền Trượng 】 lực lượng cũng trong nháy mắt bị biển lửa thiêu huỷ hầu như không còn.

	Đây không phải 【  Quang Minh Quyền Trượng 】 lực lượng so ra kém 【  Chu Tước Phiến 】, mà là Doãn Hàm Quang vì không ảnh hưởng Chu Dương một kích này công kích hiệu quả, chủ động đoạn tuyệt gắn bó thần thông pháp lực.

	Đương biển lửa hình thành về sau, liền đã không phải Chu Dương có thể ảnh hưởng cùng điều khiển, hắn cũng không cần lại hao phí bất luận cái gì pháp lực đến gắn bó biển lửa tồn tại.

	【  Chu Tước Phiến 】 đặc thù phương thức công kích, quyết định nó không cách nào làm một kiện thường dùng pháp khí.

	Bởi vì liền xem như Đỗ Trùng Dương như thế Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, toàn lực ứng phó, một thân pháp lực cũng chỉ có thể quạt ra không đến mười quạt liền sẽ hao hết.

	Cho nên giờ phút này hắn ngoại trừ chăm chú nhìn kia phiến biển lửa , chờ đợi một kích này kết quả ra lò bên ngoài, cũng là đưa tay ở giữa lấy ra một cái bình ngọc nhỏ tiến tới bên khóe miệng, tùy thời chuẩn bị đem trong bình chi vật đổ vào trong miệng.

	Cái này bình ngọc nhỏ là Doãn Hàm Quang vì một trận chiến này mà cố ý giao cho hắn, bên trong chứa đựng một giọt có thể trong nháy mắt khôi phục hắn toàn bộ pháp lực đỉnh cấp linh vật 【  Tiên Linh Ngọc Lộ 】.

	Cái này 【  Tiên Linh Ngọc Lộ 】 là Đại Quang Minh Tiên cung có độc môn linh vật, chính là bên trong sơn môn một khối tiên ngọc chỗ sinh linh vật, mỗi ngàn năm mới có thể ngưng tụ ra một giọt đến, có thể nói là vô cùng trân quý.

	Nếu không phải Doãn Hàm Quang bỏ được xuất ra vật này giao cho hắn, hắn lại thế nào khả năng nguyện ý cùng thứ nhất lên đối phó Lôi Vạn Bằng bực này cường nhân.

	Chỉ là vật này đã rơi xuống trong tay của hắn, tự nhiên là có thể không cần cũng không cần tốt nhất.

	Phải biết loại này có thể trong nháy mắt bổ sung Nguyên Anh kỳ tu sĩ toàn bộ pháp lực đồ vật, chính là loại kia sắp độ thành tiên thiên kiếp tu sĩ nhất là khao khát chi vật.

	Có vật này nơi tay, độ thành tiên thiên kiếp thời điểm, chẳng khác nào nhiều hơn nửa cái mạng, vượt qua thiên kiếp khả năng có thể lớn tăng lên nhiều.

	Cho nên Chu Dương hiện tại cũng phải nhìn tình huống, nhìn Lôi Vạn Bằng tình huống đến quyết định phải chăng sử dụng vật này.

	Một hơi, hai hơi, ba hơi. . . Mười hơi!

	Ước chừng qua mười hơi về sau, bị biển lửa thôn phệ Lôi Vạn Bằng, rốt cục còn sống từ trong biển lửa vọt ra.

	Chỉ gặp lúc này Lôi Vạn Bằng, toàn thân quần áo lông tóc tất cả đều thiêu huỷ không còn, toàn thân cháy đen như cacbon đều là bỏng, khiến cho vốn là dáng người cường tráng tròn mập hắn, giờ phút này nhìn tựa như một cái bị đốt hắc tượng mộc thùng, chỉ có hai con thoáng hiện nồng đậm lửa giận con mắt còn có thể để cho người ta nhận ra nhân loại khác thân phận.

	Bất quá Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhục thân thương thế cũng không thể hoàn toàn phản ứng hắn thực lực trạng thái, chỉ cần nhục thân không có triệt để sinh cơ đoạn tuyệt, Nguyên Anh kỳ tu sĩ thực lực cũng sẽ không hạ xuống quá nhiều.

	Bởi vậy Chu Dương ánh mắt chỉ là ở bên ngoài thân thể bề ngoài mặt có chút dừng lại một chút, lực chú ý liền bỏ vào nơi khác.

	Tại trong cảm nhận của hắn, Lôi Vạn Bằng hiện tại một thân pháp lực khí tức so với lúc trước xuất hiện trên phạm vi lớn hạ xuống, khí tức cuồng bạo nhiễu loạn vô cùng, nên là vừa rồi sử dụng cái gì kích phát tiềm lực bí pháp, hay là mạnh nạp thiên địa pháp tắc tại bản thân, nhận lấy pháp tắc phản phệ tổn thương.

	Nghĩ đến vừa rồi trong biển lửa hiện ra nồng đậm Hỏa hệ pháp tắc ba động, Chu Dương phỏng đoán hai loại tình huống có lẽ đều tồn tại.

	Có thể đối kháng pháp tắc chỉ có pháp tắc.

	Lôi Vạn Bằng không muốn chết tại có Hỏa hệ pháp tắc lực lượng gia trì trong biển lửa, chỉ có thể dựa vào mình đối với Lôi hệ pháp tắc lĩnh hội lý giải, mạnh nạp lực lượng pháp tắc cho mình dùng.

	Nếu như thay cái Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, chuyển sang nơi khác, lúc này việc cần phải làm khẳng định là lập tức thoát đi chiến trường, trước tìm chỗ an toàn chữa thương khôi phục, để tránh nhục thân triệt để hoại tử cùng thương tới về sau thành tiên căn cơ.

	Nhưng là đối với thọ nguyên chỉ còn lại mấy chục năm, sớm đã đem sinh tử không để ý Lôi Vạn Bằng mà nói, chỉ cần có thể trước khi chết chém giết Doãn Hàm Quang vị này Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, cướp đi Đại Quang Minh Tiên cung truyền thừa Tiên Khí, lại tận lực giết nhiều mấy cái Đại Quang Minh Tiên cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ, kia chết ở chỗ này cũng đáng.

	Cho nên hắn cứ việc giờ phút này trạng thái cực độ không tốt, thực lực bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng như cũ không có nửa điểm thoát đi chiến trường ý nghĩ.

	Chỉ gặp hắn trên thân lôi quang lóe lên, trong nháy mắt thông qua lôi độn chi thuật biến mất ngay tại chỗ, chớp liên tục mấy lần xuất hiện ở bên ngoài mấy trăm dặm, tiếp đó phất tay lấy ra mấy cái bình ngọc đem bên trong linh đan đều đổ vào trong miệng một ngụm nuốt xuống, cưỡng ép mượn nhờ linh đan dược lực đề chấn sinh cơ cùng chế trụ nhục thân thương thế.

	Nhìn thấy một màn này, Doãn Hàm Quang cùng Chu Dương sắc mặt đều là biến đổi, hai người cách không liếc nhau, liền nghe được Doãn Hàm Quang trầm giọng nói ra: "Chu đạo hữu, xin nhấn kế hoạch làm việc!"

	Nói xong bản thân hắn trực tiếp lấy ra một cái đồng dạng bình ngọc tiến tới bên miệng, há miệng đem bên trong chứa đựng một giọt 【  Tiên Linh Ngọc Lộ 】 nuốt vào trong bụng.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng cũng là thở dài bất đắc dĩ một tiếng, chỉ có thể đi theo làm theo.

	Nhắc tới 【  Tiên Linh Ngọc Lộ 】 không hổ là độc nhất vô nhị trân quý linh vật, rõ ràng chỉ có củ lạc lớn nhỏ như vậy một giọt, thế nhưng là vào bụng về sau, lại là trong nháy mắt hóa thành vô cùng nồng đậm linh lực tràn vào Tử Phủ Đạo cung bên trong, không có bất kỳ cái gì hao tổn bị Chu Dương Nguyên Anh hấp thu chuyển hóa thành tự thân pháp lực.

	Chỉ là ngắn ngủi mười hơi thời gian không đến, hắn bởi vì thôi động 【  Chu Tước Phiến 】 mà hao tổn pháp lực liền đều khôi phục, thậm chí còn có tràn ra.

	Tiếp đó hắn đem 【  Chu Tước Phiến 】 vừa thu lại, ngồi yên hất lên, một tia ô quang liền lóe lên liền biến mất hướng về Lôi Vạn Bằng kích xạ tới.

	Hiện tại hắn trong tay nhưng không có giọt thứ hai 【  Tiên Linh Ngọc Lộ 】, Doãn Hàm Quang cũng không thể nào lại có cơ hội thi triển ra lần thứ hai "Quang Minh Cấm Cố" đem Lôi Vạn Bằng cầm cố lại, 【  Chu Tước Phiến 】 loại này cần thời gian tụ lực Tiên Khí, đã không thích hợp tại loại trường hợp này sử dụng.

	Sau đó chiến đấu, mới thật sự là khảo nghiệm hắn cùng Doãn Hàm Quang thực lực thời điểm.

	Không ra Chu Dương đoán trước, 【 Ô Long Tiêu 】 công kích rất dễ dàng liền bị Lôi Vạn Bằng lấy lôi độn chi thuật né tránh ra.

	Mà Lôi Vạn Bằng phản kích, cũng là rất nhanh giáng lâm đến hắn cùng Doãn Hàm Quang trên thân.

	Ầm ầm!

	Hừng hực lôi quang lấp lánh thương khung, như rồng rắn loạn vũ ngân sắc lôi điện, một đạo tiếp lấy một đạo hướng về Chu Dương cùng Doãn Hàm Quang hai người bổ xuống.

	Lôi Vạn Bằng phảng phất trong thần thoại chấp chưởng lôi điện thần linh, phất tay liền có thể triệu hồi ra từng đạo uy lực mạnh mẽ lôi điện đánh phía địch nhân.

	Mà Chu Dương cùng Doãn Hàm Quang công kích, lại là rất khó đánh trúng độn pháp huyền diệu hắn.

	Mặc dù đã sớm tại khai chiến trước, hai người liền đối với loại tình huống này có chỗ đoán trước cùng chuẩn bị, thế nhưng là thật gặp gỡ loại tình huống này về sau, vẫn như cũ làm cho lòng người bên trong rất là phiền muộn.

	Doãn Hàm Quang còn tốt chút, hắn dù sao cũng là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, trong tay 【  Quang Minh Quyền Trượng 】 lại là công thủ gồm nhiều mặt, ngoài ra còn có một kiện lục giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí có thể thúc đẩy, ngăn cản lên Lôi Vạn Bằng công kích cũng không có cỡ nào phí sức.

	Thế nhưng là Chu Dương cũng có chút khó khăn.

	Trong tay hắn hiện tại mạnh nhất phòng ngự pháp khí chính là 【  Hỏa Long Tráo 】 cùng bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】, cái này hai kiện pháp khí dùng để ngăn cản Lôi Vạn Bằng triệu hoán lôi điện công kích có lẽ vấn đề không lớn, nhưng là đối với Lôi Vạn Bằng trước đây ngự sử cây kia ngân sắc lôi mâu pháp khí công kích lại cực kì phí sức.

	Cây kia ngân sắc lôi mâu pháp khí chính là Lôi Vạn Bằng bản mệnh pháp khí, phẩm giai cao tới lục giai thượng phẩm, chẳng những tốc độ nhanh như thiểm điện, còn cực kì khắc chế 【  Hỏa Long Tráo 】 loại này pháp khí cùng vòng bảo hộ loại thần thông.

	Ban đầu công hướng Chu Dương thời điểm, trực tiếp một kích xuyên thủng 【  Hỏa Long Tráo 】 cùng 【  Càn Dương kim tháp 】 tạo thành hai tầng phòng hộ, cuối cùng đâm vào Chu Dương trên thân hiển lộ vảy rồng giáp trụ phía trên năng lực kiệt mà quay về.

	Bởi vì kiêng kị ngân sắc lôi mâu tại một kích này ở trong hiển lộ ra kinh khủng năng lực xuyên thủng, Chu Dương đằng sau trực tiếp liền tiến vào bán long bán nhân biến thân trạng thái, đồng thời để 【  Động Huyền châu 】 bên trong Lan đạo nhân làm xong tùy thời xuất thủ tiếp ứng chuẩn bị.

	Đương nhiên nhất muội phòng ngự cũng không thích hợp, Chu Dương cùng Doãn Hàm Quang đều tại trong phòng ngự tìm kiếm lấy cơ hội phản kích.

	Lôi Vạn Bằng lôi độn chi thuật là lợi hại, nhưng cái này độn pháp lợi hại hơn nữa, cũng là có dấu vết mà lần theo, có pháp có thể phá.

	Tựa như Chu Dương trước đây liền lấy 【  Càn Dương kim đăng 】 phá Lôi Vạn Bằng độn thuật.

	Chỉ bất quá loại biện pháp này tại sử dụng qua một lần về sau, Lôi Vạn Bằng liền có phòng bị, bây giờ căn bản sẽ không lại cho hắn sử dụng cơ hội.

	Hiện tại bọn hắn cùng Lôi Vạn Bằng kịch chiến, một là vì kéo dài thời gian để thương thế trên người phát tác tăng lên,

	Hai là tiêu hao pháp lực mệt mỏi thân, thăm dò thủ đoạn, ba là vì tìm kiếm thích hợp phản chế thời cơ, tranh thủ một kích chiến thắng.

	Bọn hắn bên này chiến trường chính trong lúc nhất thời khó phân thắng bại, còn lại song phương tu sĩ hình thành phân chiến trường lại là đã có thắng có phụ, tình hình chiến đấu rất là kịch liệt.

	Trong đó kịch liệt nhất một chỗ phân chiến trường, chính là vị kia Đại Quang Minh Tiên cung Lâm trưởng lão cùng Thái Huyền Kiếm Tông tông chủ quyết đấu.

	Lâm trưởng lão trong tay lúc này thình lình chấp chưởng lấy đã từng từ Doãn Hàm Quang tìm về ngự sử thất giai Tiên Khí 【  Quang Minh Chi Nhãn 】, mà vị kia Thái Huyền Kiếm Tông tông chủ thì là điều khiển tông môn truyền thừa tiên kiếm 【  Huyền Thiên Trảm Ma Kiếm 】.

	Hai người đều là Nguyên Anh bảy tầng tu vi, đều có thất giai Tiên Khí nơi tay, thực lực tự nhiên là lực lượng ngang nhau, đánh cho rất là kịch liệt, tràng diện cũng là phi thường hùng vĩ.

	Ngoài ra còn có hai nơi chiến trường, cũng đều là từ song phương có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ lẫn nhau từng đôi chém giết, đánh cho bầu trời phong vân biến sắc, tràn đầy pháp thuật thần thông linh quang.

	Cuộc chiến tranh này thắng bại, kỳ thật chính là tại những này Nguyên Anh hậu kỳ giữa các tu sĩ sinh ra.

	Bất luận một vị nào Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ có thể đánh giết đánh lui địch nhân, đều có thể lập tức hình thành quân bài hiệu ứng, tiến tới ảnh hưởng đến toàn bộ đại chiến trường thắng bại.

	Chỉ là tu vi đến Nguyên Anh hậu kỳ, không có nắm giữ thất giai Tiên Khí bực này đại sát khí tình huống dưới, muốn nhanh chóng đánh bại một cái cùng cảnh giới đối thủ nói nghe thì dễ, chớ nói chi là đánh chết.

	Chu Dương phân tâm bàng quan một chút các nơi chiến trường sau liền biết, thật muốn phân ra thắng bại, cũng là phía bên mình chiến trường trước phân ra thắng bại đến, trông cậy vào những người khác là một kiện rất không thực tế sự tình.

	"Thiên Cương sấm chớp mưa bão!"

	Lôi Vạn Bằng tựa hồ cũng đã nhận ra không ổn, quả quyết thi triển ra che giấu một môn át chủ bài.

	Chỉ gặp từng khỏa to bằng vại nước ngân sắc lôi cầu bỗng nhiên từ hắn quanh người ngưng tụ thành hình, tiếp đó theo hắn thần thức dẫn động, trong nháy mắt hướng về năng lực phòng ngự rõ ràng yếu hơn một bậc Chu Dương tề xạ mà đi.

	Lôi hệ thần thông tốc độ đều là nhanh như thiểm điện, rất khó tiến hành né tránh, Chu Dương vừa phát hiện những cái kia ngân sắc lôi cầu là xông tới mình, lôi cầu cũng đã đến hắn quanh người ngàn trượng trong vòng.

	Không kịp nghĩ kĩ, hắn trực tiếp thả người nhảy lên, một chút vọt vào cửa tháp mở rộng 【  Càn Dương kim tháp 】 ở trong.

	Rầm rầm rầm!

	Cơ hồ ngay tại Chu Dương xông vào Kim Sắc Bảo Tháp trong nháy mắt tiếp theo, hắn chỗ vùng trời kia liền biến thành một mảnh lôi đình hải dương.

	Kinh khủng lôi đình tiếng nổ liên hoàn vang lên, đầy trời đều là màu bạc lôi điện tứ ngược lấp lánh.

	Mà ở vào lôi đình trong hải dương Kim Sắc Bảo Tháp, tựa như sóng biển bên trong thuyền nhỏ, đông ngược lại tây quơ theo sóng lay động, cuối cùng bị hung hăng đánh xuống hướng về phía mặt đất.

	"Khụ khụ khụ. . ."

	Giữa không trung, Chu Dương kịp thời từ bảo tháp bên trong vọt ra, sắc mặt trắng bệch tại một trận ho mãnh liệt âm thanh bên trong thu hồi bị thương không nhỏ bản mệnh pháp khí.

	Vừa rồi lần này có thể vượt qua đi, được nhiều thua lỗ lúc trước gia nhập 【  Càn Dương kim tháp 】 trân quý linh kim 【  Thiên Cương ngân 】.

	Không phải 【  Thiên Cương ngân 】 chỗ có được cường đại kháng pháp hiệu quả, suy yếu rất lớn lôi đình uy năng, không chỉ 【  Càn Dương kim tháp 】 sẽ ở kia kinh khủng sấm chớp mưa bão ở giữa hải dương bị hao tổn nghiêm trọng, liền ngay cả ẩn thân trong đó hắn, cũng sẽ không chỉ giống hiện tại như vậy chỉ là nhận một chút chấn động nội thương.

	"Vậy mà chống đỡ nổi!"

	Lôi Vạn Bằng ánh mắt âm trầm nhìn một cái Chu Dương, trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn.

	Vừa rồi một kích kia, hắn vốn cho rằng dù cho giết không được Chu Dương, cũng có thể để trọng thương lui ra khỏi chiến trường.

	Không nghĩ tới Chu Dương lại chỉ là thụ điểm vết thương nhẹ, liền chống đỡ hắn cái này tất sát nhất kích.

	Mà cho dù là lấy tu vi của hắn thực lực, giống vừa rồi lớn như vậy chiêu, cũng không phải tiện tay liền có thể thi triển, chớ nói chi là hắn hiện tại trạng thái dưới trượt nghiêm trọng.

	"Xem ra chỉ có thể thi triển chiêu kia!"

	Trong mắt vẻ kiên định lóe lên, Lôi Vạn Bằng không do dự nữa, lúc này hai tay bắt pháp quyết, làm ra một kiện để Chu Dương cùng Doãn Hàm Quang đều kinh ngạc vô cùng sự tình.

	"Hỏng bét, là 【  Thiên Lôi Quán Thể 】 chi thuật, nhanh lên ngăn cản hắn!"

	Doãn Hàm Quang mặt mang vẻ sợ hãi kinh hô hô lên Lôi Vạn Bằng sở dụng bí thuật danh tự, dường như hiểu rất rõ môn này bí thuật đồng dạng.

	Chu Dương mặc dù không biết cái này 【  Thiên Lôi Quán Thể 】 bí thuật là cái gì thần thông, thế nhưng là nhìn Doãn Hàm Quang sợ hãi bộ dáng, cũng biết tuyệt đối không phải cái gì thủ đoạn nhỏ.

	Cho nên hắn lúc này hai tay một chiêu, đồng thời tế lên 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 cùng 【 Ô Long Tiêu 】 cái này hai kiện lục giai Thượng phẩm Pháp khí hướng về Lôi Vạn Bằng kích xạ mà đi.

	Ở vào bí thuật thi triển trạng thái bên trong Lôi Vạn Bằng, hiển nhiên là không cách nào lại thi triển lôi độn chi thuật.

	Nhưng để Chu Dương con ngươi co rụt lại sự tình phát sinh.

	Tốc độ cực nhanh tử kim sắc thước mới từ Lôi Vạn Bằng đỉnh đầu hiện hình mà ra, còn chưa tới kịp rơi xuống, liền bị một đạo từ trong lỗ mũi bắn ra mà ra ngân sắc lôi điện cho đánh bay ra ngoài.

	Ngay sau đó 【 Ô Long Tiêu 】 biến thành đoạt mệnh ô quang, cũng là trực tiếp bị một đạo khác lớn bằng ngón cái ngân sắc lôi điện đánh rơi, gào thét lấy rơi về phía mặt đất.

	Vẻn vẹn một đạo lớn bằng ngón cái lôi điện, liền có thể đem mình toàn lực thúc giục lục giai Thượng phẩm Pháp khí đánh bay đánh rơi.

	Chu Dương lập tức liền ý thức được, Doãn Hàm Quang sợ hãi nguyên nhân đến từ nơi nào.

	Rõ ràng, Lôi Vạn Bằng thông qua cái kia không biết có tác dụng gì 【  Thiên Lôi Quán Thể 】 bí thuật gia trì, đã làm được đem Lôi hệ pháp tắc tùy ý thúc đẩy tình trạng.

	Vừa rồi kia hai đạo ngân sắc lôi điện nhìn như nhỏ bé, trong đó lại ẩn chứa cường đại lực lượng pháp tắc.

	Lục giai Thượng phẩm Pháp khí mặc dù uy lực mạnh mẽ, bản thân lại cũng không ẩn chứa lực lượng pháp tắc, làm sao có thể là cái này pháp tắc lôi điện đối thủ.

	Chỉ là theo Chu Dương biết, chỉ có chân chính ngưng tụ ra Chân Tiên pháp thể Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, mới có thể dạng này tùy ý điều động lực lượng pháp tắc.

	Lôi Vạn Bằng chỉ là Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, hắn đến tột cùng là như thế nào làm được điểm này?
Kết chương.