Chương 2428: Lôi Thần cổ
 
 	Mở ra trường thương, chặt đứt Vân Độ Ưng Thần hai tay, đây hết thảy đều chẳng qua là tại trong nháy mắt phát sinh mà thôi.
 
 	Hơn nữa tại đây trong một chớp mắt, không có kinh thiên động địa một kích, không có tuyệt thế vô địch chiêu thức, vô thanh vô tức, vô ảnh vô hình, thậm chí khiến người không có nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào ra tay đấy.
 
 	Máu tươi, từng giọt từng giọt dọc theo mũi kiếm chảy xuống, giọt trên mặt đất, nhuộm dần lấy bùn đất.
 
 	Đem làm máu tươi xẹt qua mũi kiếm thời điểm, ở thời điểm này mọi người mới chân chính nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ trong tay chỗ cầm thanh kiếm kia, mỏng như cánh ve, vô ảnh vô hình, mũi kiếm sắc bén được không thể tưởng tượng.
 
 	Tinh kiếm, đây chính là Lý Thất Dạ 《 Chỉ Kiếm 》 trong một kiếm, kiếm này vô thượng sắc bén, một kiếm chém ra, không có gì có thể kháng cự, có thể nháy mắt mở ra thế gian hết thảy đồ đạc.
 
 	Cho dù Vân Độ Ưng Thần Vân Độ tinh thương lại khó lường, quản chi hắn cái thanh này trường thương là dùng cực kỳ trân quý hiếm thấy ngôi sao tài liệu chế tạo mà thành, y nguyên ngăn không được Lý Thất Dạ Tinh kiếm, tại Tinh kiếm hết thảy phía dưới, tựa như đậu hủ đồng dạng, thoáng cái đã bị cắt thành hai mảnh rồi.
 
 	Nếu như không phải Vân Độ Ưng Thần phản ứng được nhanh, ở này trong một chớp mắt lui lại mà nói, chỉ sợ Lý Thất Dạ như vậy một kiếm sẽ đem Vân Độ Ưng Thần thân thể cắt thành hai nửa.
 
 	Nhìn xem Vân Độ Ưng Thần cái kia một đôi máu tươi đầm đìa cánh tay đứt, không biết bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, đánh một cái lạnh run, thậm chí có người dạ dày co rút, có nôn mửa xúc động.
 
 	Một kiếm đoạn đem một tôn Bất Hủ Chân Thần trường thương mở ra, đem hai cánh tay của hắn chặt đứt, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, nếu như dạng này một kiếm cắt tại trên người của mình, cái kia tuyệt đối sẽ đem mình thoáng cái cắt thành hai nửa, liền phản kháng lực lượng đều không có.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, ở này trong một chớp mắt, Vân Độ Ưng Thần cái kia bị chém đứt hai tay lại bị hắn tại ngắn ngủi thời gian ở trong cải tạo, đôi cánh tay hoàn hảo không tổn hao gì xuất hiện.
 
 	Đem làm đạt tới Vân Độ Ưng Thần như vậy cảnh giới, chỉ cần mạng của hắn còn tại, hắn liền có thể tùy thời tùy chỗ cải tạo thân thể, cái kia chỗ cả người bị hủy diệt đi, hắn cũng y nguyên có thể tạo tố một cái hoàn toàn mới thân thể.
 
 	Cho nên, đối với Vân Độ Ưng Thần mà nói, cải tạo đôi cánh tay, cái kia căn bản liền tính toán không được cái gì sự tình, đó là dễ dàng.
 
 	Cứ việc nói Vân Độ Ưng Thần cải tạo hai tay đây không phải là việc khó gì, nhưng, tại giờ này khắc này, sắc mặt của hắn là khó coi tới cực điểm, hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ một đôi mắt cũng không khỏi đồng tử co rút lại.
 
 	Hắn nhưng là một tôn Bất Hủ Chân Thần, nhưng mới vừa vặn giao phong, chỉ một chiêu mà thôi, tựu nhường Lý Thất Dạ cắt ra tự mình Vân Độ tinh thương, bị chém đứt hai tay, cái này đối với hắn mà nói là vô cùng nhục nhã.
 
 	Chứng kiến Vân Độ Ưng Thần mọc ra hai tay, không ít người thở dài một hơi, đặc biệt là đạo thống lão tổ, đều nhao nhao thở dài một hơi.
 
 	Đây cũng không phải là nói là những này đạo thống lão tổ là ủng hộ Vân Độ Ưng Thần hoặc là đứng tại Vân Độ Ưng Thần bên này, mà là bởi vì Vân Độ Ưng Thần chính là đại biểu cho bọn hắn thế hệ trước cường giả, với tư cách một tôn Bất Hủ tồn tại, Vân Độ Ưng Thần cũng tới một mức độ nào đó đại biểu cho bọn hắn thế hệ trước vinh quang, hiện tại bọn hắn thế hệ trước cường đại nhất Bất Hủ Chân Thần đều đánh không lại Lý Thất Dạ còn trẻ như vậy người một chiêu mà nói, như vậy cái này sẽ nhường bọn hắn thế hệ trước cường giả là cỡ nào cường nhìn qua.
 
 	Nếu như Vân Độ Ưng Thần đều ngăn trở Lý Thất Dạ một chiêu, như vậy bọn hắn những này đạo thống lão tổ tựu căn bản chính là Lý Thất Dạ đối thủ, bọn hắn những này thế hệ trước thật là có thể chạy trở về hang ổ dưỡng lão rồi, tương lai tựu là người trẻ tuổi thiên hạ.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, chứng kiến Vân Độ Ưng Thần đôi cánh tay hoàn hảo không tổn hao gì thời điểm, không biết bao nhiêu đạo thống lão tổ thở dài một hơi, ít nhất Vân Độ Ưng Thần còn có thể tái chiến.
 
 	Lúc này Vân Độ Ưng Thần chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong tay Tinh kiếm, đồng tử của hắn không khỏi co rút lại, bởi vì hắn cũng xem không hiểu Lý Thất Dạ đây là gì kiếm, để cho người không cách nào dòm ngó như vậy một thanh kiếm ảo diệu.
 
 	Lý Thất Dạ xuất kiếm thời điểm, người khác không có nhìn rõ ràng, nhưng là, hắn lại nhìn rõ ràng rồi, Lý Thất Dạ một kiếm chém ra thời điểm, không có chiêu thức, không có biến hóa, nhưng một kiếm chém tới, lại cắt ra hắn trường thương.
 
 	Như vậy một kiếm, hắn chưa từng có bái kiến, hắn không tin thế giới có như thế sắc bén kiếm, không có loại nào tài liệu có thể chế tạo được ra loại này sắc bén vô cùng lợi kiếm đến.
 
 	Cuối cùng, Vân Độ Ưng Thần thân ảnh lóe lên, nháy mắt lui lại, nhưng, hắn cũng không phải đào tẩu, mà cùng Lý Thất Dạ kéo ra khoảng cách, hơn nữa là cùng Lý Thất Dạ kéo ra đầy đủ khoảng cách xa, lúc này Vân Độ Ưng Thần ở trên không trung, cư cao lăng xuống.
 
 	"Khó lường." Lúc này Vân Độ Ưng Thần lạnh lùng nói: "Nhưng, cái này cũng không đại biểu ngươi vô địch, hôm nay, không giết ngươi, bổn tọa thề không bỏ qua."
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chỉ bằng ngươi, chỉ sợ là làm mộng tưởng hão huyền rồi. Muốn không muốn các ngươi hai cái cùng nhau lên!" Nói xong, nhìn thoáng qua một mực đứng ở một bên Mộc Thiếu Thần.
 
 	Ở trong quá trình này, Mộc Thiếu Thần lại một mực đều không có đào tẩu, hắn tỉnh táo đứng ở một bên, tựa hồ là tại suy nghĩ bại địch kế sách, hơn nữa lúc này hắn một đôi mắt sáng lên, tựa hồ đã nghĩ ra đánh bại Lý Thất Dạ phương pháp.
 
 	Mộc Thiếu Thần nhất cử nhất động, lại làm sao có thể tránh được Lý Thất Dạ một đôi pháp nhãn đâu này, cho nên Lý Thất Dạ mới có thể nói bên trên như vậy một câu.
 
 	"Tiền bối, chúng ta liên thủ, cộng đồng diệt trừ này ác ma." Lúc này Mộc Thiếu Thần cũng mở miệng, bề bộn là nói với Vân Độ Ưng Thần.
 
 	"Mà lại đợi ta lại lãnh giáo một chút tuyệt học của hắn." Lúc này Vân Độ Ưng Thần cự tuyệt Mộc Thiếu Thần, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Đợi ta không địch lại, lại cùng hiền chất liên thủ chém giết hắn cũng không muộn."
 
 	Vân Độ Ưng Thần cuối cùng là một tôn Bất Hủ Chân Thần, trong lòng của hắn có hắn ngạo mạn, hắn đã từng là phong vân một cõi, quét ngang toàn bộ Vạn Thống giới, hôm nay lại bị một cái vãn bối chém đôi cánh tay, cái này nhường hắn như thế nào nuốt được hạ cơn tức này, cho nên hắn nhất định muốn gặp lại Lý Thất Dạ bất đồng.
 
 	Đối với Vân Độ Ưng Thần mà nói, không đánh bại Lý Thất Dạ, trong lòng của hắn khó với nuốt được hạ cơn tức này, cho nên hắn cự tuyệt Mộc Thiếu Thần hảo ý, hắn nhất định muốn tự tay đánh bại Lý Thất Dạ không thể.
 
 	"Tốt, chờ đợi tiền bối kỳ khai đắc thắng." Mộc Thiếu Thần cười to nói. Nhưng thần thái của hắn đã nhìn ra được, hắn cũng không coi trọng Vân Độ Ưng Thần, không cảm thấy Vân Độ Ưng Thần có thể đánh bại Lý Thất Dạ.
 
 	Cho nên tại Vân Độ Ưng Thần cự tuyệt về sau, Mộc Thiếu Thần trong lòng cũng mưu đồ lấy phương pháp khác, đối với hắn mà nói, không chém giết Lý Thất Dạ, trong lòng của hắn khó với an bình, chỉ cần Lý Thất Dạ tại, hắn đại kế tựu một ngày không thể thực hiện.
 
 	"Tiểu bối, hôm nay bổn tọa tựu muốn cho ngươi mở mang kiến thức của ta tuyệt thế chi thuật." Lúc này Vân Độ Ưng Thần quát lạnh một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Có bản lãnh gì, liền cứ việc thi xuất đến a, miễn cho ta một chút không cẩn thận, ra tay nặng, đem ngươi chém giết, cho ngươi không còn có cơ hội thi triển ra ngươi cả đời đắc ý nhất bổn sự đến."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, lập tức nhường Vân Độ Ưng Thần sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn cả đời cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như thế xem nhẹ người của hắn, coi như là Vạn Thống giới đệ nhất cường giả Long Tượng võ thần, nhìn thấy hắn cũng coi như khách khí.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ quả thực tựu là xem hắn không có gì, xem hắn vì giun dế, cái này nhường Vân Độ Ưng Thần làm sao có thể nuốt được hạ cơn tức này đây này.
 
 	Về phần ở đây người nghe được lời như vậy, cũng không khỏi cười khổ một cái, lúc này đều không có ai sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là cuồng vọng tự đại, hắn đã có tư cách này, có bổn sự này nói ra như thế bá đạo mà nói đến rồi, chỉ bằng vào hắn một kiếm chém Vân Độ Ưng Thần hai tay, hắn hiện tại nói cái gì lời nói đều không có người sẽ cho rằng hắn là cuồng vọng tự tại!
 
 	Vân Độ Ưng Thần thật sâu hô hít một hơi, chậm rãi lấy ra một kiện bảo vật, đây là một cái cực lớn cổ, cái này cổ cổ giá tựa hồ là theo cổ xưa thần kim mà chế tạo đấy, cổ thể là thần mộc chỗ vòng cô mà thành, về phần cổ da chính là dùng thần mãng cổ giao chi da mông chế mà thành.
 
 	Để cho nhất người hãi hùng khiếp vía chính là lúc này vân độ tòa thần chỗ lấy ra một đôi cổ bổng, cái này đối với cổ bổng toàn thân tuyết trắng, không biết rõ ra sao chủng kỳ thú xương cánh tay chỗ luyện tạo mà thành, cái này đối với cổ bổng toán loạn lấy thiểm điện, tựa hồ cái này cổ bổng vung mạnh hạ thời điểm, sẽ mang đến sấm vang thiểm điện.
 
 	"Lôi Thần cổ!" Chứng kiến Vân Độ Ưng Thần lấy ra cái này bảo vật, có đạo thống lão tổ nhận ra, hút một hơi hơi lạnh, hoảng sợ nói: "Nghe nói này cổ chính là vân độ thủy tổ lưu lại đấy, tuy nhiên không phải xuất từ ở vân độ thủy tổ chi thủ, nhưng là một kiện viễn cổ còn sót lại bảo vật."
 
 	"Đông ——" một thanh âm vang lên, Vân Độ Ưng Thần chỉ là nhẹ nhàng mà lôi một chút cái này cổ mà thôi, nghe được "Đùng, đùng, đùng" từng đợt ngã xuống đất thanh âm vang lên, ở đây không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả thoáng cái ngã trên mặt đất, bọn hắn tựa như bị nhiếp đi hồn phách, thoáng cái toàn thân như nhũn ra, ngược lại rơi trên mặt đất, mặc người chém giết.
 
 	Cái này bảo vệ là Vân Độ Ưng Thần thử cổ mà thôi, uy lực đã như thế cường đại, như thế khủng bố rồi, như vậy một cổ là đến cỡ nào cường đại là có thể nghĩ rồi.
 
 	"Âm sắc không sai." Đối với Vân Độ Ưng Thần thử cổ, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, mười phần bình tĩnh vừa cười vừa nói.
 
 	Vân Độ Ưng Thần sắc mặt rất khó nhìn, hắn tùy tiện thử một lần cổ tựu khiếp người hồn phách, Lý Thất Dạ vậy mà coi như nhạc khí để thưởng thức, đây quả thực là miệt thị bọn hắn tổ truyền bảo vật!
 
 	"Đông, đông, đông..." Ở này trong một chớp mắt, Vân Độ Ưng Thần nháy mắt lôi nổi lên trống lớn, trong một chớp mắt tiếng trống dường như mưa to đánh chuối tây đồng dạng, đùng đùng vang lên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, nhưng đây cũng không phải là tiếng trống , lúc Vân Độ Ưng Thần lôi nhắc đến trống lớn thời điểm, sóng âm như sóng to gió lớn đồng dạng trùng kích mà đến, khủng bố như thế sóng âm trùng kích mà qua, chỉ thấy từng tòa cao lớn ngọn núi thoáng cái nứt vỡ, thoáng cái bị xung kích được thành vì bột mịn, không kịp đào tẩu người nháy mắt bị xung kích thành huyết vụ.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên , lúc như vậy sóng âm trùng kích tại Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, chỉ thấy trước ngực vạt áo nháy mắt hóa thành bột mịn, chỉ có điều Lý Thất Dạ thân thể thật sự là quá cường đại, ngạnh kháng cường đại như thế vô cùng sóng âm, đều y nguyên bình yên vô sự, thật sự là cường đại được rối tinh rối mù.
 
 	"Đông, đông, đông" một hồi lại một hồi dồn dập không gì sánh được tiếng trống vang lên, gặp Lý Thất Dạ tại như thế sóng âm trùng kích phía dưới đều bình yên vô sự, Vân Độ Ưng Thần ra tay như mưa to gió lớn, cổ bổng vừa vội vừa nhanh vừa nặng gõ tại trống lớn phía trên, một tiếng tầm đó tiếng trống chấn động thiên địa, rung chuyển bát hoang, nứt vỡ vạn vực...
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại tiếng trống trùng kích phía dưới, bầu trời bên trên ngôi sao đều thoáng cái nổ tung, tựa như ban đêm hoa mỹ pháo hoa!
Kết chương.