Chương 66 : Khóa Chặt Hung Đồ.
Gia nhập Trấn Ma vệ người đều không có một thằng ngu, mỗi người đều biết tương lai có cái gì loại nhiệm vụ đang đợi mình, vì lẽ đó, không người nào dám thư giãn.

	Dù là Lý Vân Chu, đi tới tỉnh bộ ngày thứ nhất, cũng ở trên sân huấn luyện tùy ý nửa ngày mồ hôi, khi đêm đến, hắn mới ngồi thang máy từ sân huấn luyện trở về nơi ở của chính mình.

	Vừa mới đi ra thang máy, Lý Vân Chu liền nhìn thấy Hạ Bình An từ trong phòng của mình đi ra.

	"Ha, ta còn tưởng rằng ngươi đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ!" Lý Vân Chu cùng Hạ Bình An lên tiếng chào hỏi, nhìn một chút chu vi không có ai, lại hạ thấp giọng hiếu kỳ hỏi một câu, " ngươi nhiệm vụ này như thế nào, đã hoàn thành sao?"

	"cái nào có như vậy nhanh có thể hoàn thành nhiệm vụ, còn không manh mối đây!"

	"Có cái gì không hiểu cứ đến hỏi ta!" Lý Vân Chu tự tin vỗ vỗ chính mình ngực, "Đúng rồi, ngươi muốn xuống đi ăn cơm sao?"

	"Đúng đấy, ta đang muốn đi phòng ăn ăn cơm!" Hạ Bình An xác thực cảm giác có chút đói bụng, mỗi lần dung hợp xong Giới châu, hoàn thành một lần thần lực quán đỉnh phạt thể sau khi, hắn liền cảm giác mình rất đói, lần này cũng không ngoại lệ.

	"Chờ ta một chút, chúng ta cùng đi!"

	"Được!"

	Hạ Bình An ở trên hành lang đợi một lúc, Lý Vân Chu liền đi ra, hai người cùng nhau xuống lầu đến tiệc đứng sảnh ăn cơm tối.

	Trong phòng ăn đã có một chút người, Hạ Bình An mới vừa lấy xong chính mình tiệc đứng, liền nhìn thấy Lý Vân Chu tên kia không biết lúc nào đã cùng một cái đẹp đẽ nữ Triệu hoán sư ngồi cùng một chỗ, đã ở ăn đồ vật, vừa ở ăn một chút một bên ở trò chuyện, mặt mày hớn hở, nhìn thấy Hạ Bình An nhìn sang, Lý Vân Chu trả lại Hạ Bình An nháy mắt, để Hạ Bình An đừng tới đây làm kỳ đà cản mũi.

	Cái tên này!

	Hạ Bình An mỉm cười, tự mình tự tìm một tấm không bàn ngồi xuống, uống trước một điểm canh, sau đó bắt đầu ăn đồ ăn.

	Nhan Đoạt tiến vào phòng ăn, hắn nhìn lướt qua, nhìn thấy Hạ Bình An, khẽ mỉm cười, chính mình lấy đồ ăn sau khi, liền bưng đồ vật đi tới Hạ Bình An đối diện ngồi xuống.

	"Cái kia mấy trăm vạn nước phiêu thế nào?" Nhan Đoạt hướng về phía Hạ Bình An nhíu nhíu mày, tự mình tự nói, "Chỉ cần lại đánh mấy lần nước phiêu, ngươi liền biết những kia Hộp đen giới châu vì sao lại bán đến dễ dàng như vậy, mới lên cấp Triệu hoán sư đều muốn giao mấy lần trước học phí, mới có thể học ngoan. . ."

	Hạ Bình An nhìn Nhan Đoạt một chút, chính mình ăn chính mình đồ vật, không hé răng.

	Nhan Đoạt nói tiếp, " ta buổi chiều thu dọn một thoáng này cái Ác ma chi nhãn thành viên hiến tế người tư liệu, tìm một người bạn, xin nhờ một đống quan hệ, tìm một cái quyền uy chuyên gia cho này cái Ác ma chi nhãn thành viên làm một cái tâm lý bức họa, ta cảm thấy chúng ta có thể từ này cái Ác ma chi nhãn thành viên trong lòng bức họa tới tay, tìm đến đến manh mối,

	Dựa theo tâm lý bức họa miêu tả, này cái Ác ma chi nhãn thành viên có thể là cô nhi xuất thân, từng có không tốt lắm tuổi ấu thơ thu dưỡng trải qua, đối với gia đình quan niệm rất vặn vẹo, vì lẽ đó hắn gây án đối tượng có mấy lần đều là lấy cả cái gia đình làm đơn vị, ai cũng không buông tha, mà hắn có thể ẩn giấu ở một cái trong thành phố, khắp nơi lẩn trốn gây án, nên có một cái nhượng người không tưởng tượng nổi người bình thường thân phận làm cái này yểm trợ. . ."

	"Cảm tạ!" Hạ Bình An đột nhiên đã mở miệng.

	"Chúng ta có thể vừa đốt đèn vừa dùng hai cái này manh mối làm cái này si tra, nhất định có thể tóm lại cái kia. . ." Nhan Đoạt nghẹn một thoáng, cái này mới phản ứng được Hạ Bình An mạc danh kỳ diệu cho hắn nói một tiếng cảm ơn, "Ngươi cảm ơn ta cái gì?"

	Hạ Bình An nói rất chân thành, "Cám ơn ngươi dẫn ta đi Kiểm Phổ câu lạc bộ a!"

	"Ha, đây là việc nhỏ, có cái gì tốt cám ơn!" Nhan Đoạt không để ý lắm.

	Hạ Bình An mỉm cười, không giải thích, mà là dời đi đề tài, "Chúng ta đêm nay đi án phát hiện trường xem một chút đi, nhìn có hay không cái khác phát hiện!"

	"Tốt, ta cũng muốn đi xem!"

	Hai người cơm nước xong, cùng rời đi phòng ăn, vẫn là Nhan Đoạt lái xe, cái kia màu đen Q7 trong bóng chiều liền lao ra Trật tự ủy viên hội tỉnh bộ cửa lớn.

	"Đi này cái Ác ma chi nhãn thành viên lần gần đây nhất gây án hiến tế hiện trường!" Hạ Bình An ở trên xe nói với Nhan Đoạt.

	"Lần gần đây nhất? Không nên là đi lần thứ nhất gây án hiện trường sao, từng cái từng cái tốt nhìn sang, tốt như vậy thăm dò này cái Ác ma chi nhãn thành viên hành động quy luật a?"Nhan Đoạt nhìn Hạ Bình An một chút, hơi nghi hoặc một chút hỏi một câu.

	"Đi ngươi sẽ biết!" Hạ Bình An thần bí mỉm cười.

	Hơn bốn mười phút sau, thái dương hoàn toàn xuống núi, màu đen Q7 tiến vào Tân Xuyên ngoại thành phía đông một cái thấp mật độ xa hoa xã khu, ở cái kia xã khu phòng trong một đống bên ngoài đường cảnh giới đều vẫn không có lui lại bên ngoài biệt thự ngừng lại.

	Biệt thự kia rất lớn, bên ngoài hoa viên liền hơn 300 mét vuông, bên ngoài biệt thự còn có hai cái gara, mặt sau có một cái hậu hoa viên cùng bể bơi, cách nơi này cái gần nhất nhà hàng xóm, ở hơn năm mươi mét ở ngoài, ở giữa còn cách tầng tầng dải cây xanh.

	"Vâng, đây chính là tên súc sinh kia cuối cùng gây án địa phương, ở tại nơi này căn biệt thự bên trong một nhà bảy khẩu, kể cả bảo mẫu ở bên trong, đều bị hắn ở biệt thự bên trong phòng khách hiến tế, qua bốn ngày mới bị người phát hiện, khu biệt thự quản chế hoàn toàn không có quay chụp đến hắn tiến vào biệt thự bất kỳ hình ảnh, tên súc sinh kia trên người ký sinh Huyễn Ảnh quái Ma linh, có thể vô thanh vô tức tiến vào cái này cái biệt thự khu thủ đoạn quá nhiều. . ."

	Hai người vượt qua đường cảnh giới, đi thẳng tới ngôi biệt thự kia cửa, Nhan Đoạt trực tiếp móc ra một chiếc chìa khóa, đem biệt thự cửa mở ra, sau đó hai người quang minh chính đại đi vào.

	"Ngươi còn mang theo chìa khóa nơi này?" Hạ Bình An kinh ngạc nhìn Nhan Đoạt một chút.

	"Đừng dùng loại ánh mắt này xem ta được chứ, cái này mấy cái án phát điểm chìa khóa ta đều có, nghĩ muốn kiếm tiền, không lên điểm tâm làm sao, ta người này đối với kiếm tiền thái độ là hết sức chăm chú, tuyệt không giả bộ ngớ ngẩn!" Nhan Đoạt cho Hạ Bình An một cái liếc mắt.

	Mở đèn, biệt thự sáng sủa lên.

	Cả cái biệt thự trống rỗng, không tên nhượng người cảm thấy âm lãnh, còn có một luồng ở trong phòng bồi hồi lái đi không được xác thối mùi vị.

	Tiến hành Ác ma chi nhãn hiến tế địa phương, cái kia cỗ xác thối mùi vị phi thường khó có thể trừ tận gốc, trừ phi đem biệt thự này hủy đi lại xây, nếu không thì, mùi vị đó coi như là thay đổi trang trí, cũng còn có thể lúc ẩn lúc hiện ngửi được.

	Biệt thự bên trong phòng khách, còn có Ác ma chi nhãn thăm dò qua đi màu trắng vẽ tuyến vết tích.

	Cái kia màu trắng vẽ tuyến, ở biệt thự phòng khách đá hoa cương trên sàn nhà, vẽ ra một chỉ Ác ma chi nhãn đường viền.

	Cùng phòng khách liên tiếp trong phòng bếp cũng có thăm dò qua đi vết tích, nhà bếp trên mặt đất mơ hồ có thể nhìn thấy tảng lớn tảng lớn khô cứng vết máu, nhà bếp bốn phía Mosaics trên vách tường, kệ bếp trên, cùng ngăn tủ trên, những kia khắp nơi phun khô cứng máu tươi đem toàn bộ nhà bếp làm cho lại như một cái pháp trường, đặc biệt khủng bố. . .

	"Phân thây dùng chính là trong phòng bếp chém cốt đao, nhà bếp là chỗ đầu tiên. . ."Nhan Đoạt ánh mắt ở đây khắp nơi nhìn quét, cẩn thận né qua trên đất mấy chồng khô cứng màu nâu đồ vật, sau đó hỏi Hạ Bình An một câu, " như thế nào, ngươi có hay không đặc biệt gì phát hiện!"

	"Không có!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"Nơi này đã do tỉnh bộ tung tích chuyên gia thăm dò qua rất nhiều lần, cái kia tạp chủng là một cái lão thủ, sẽ không lưu lại nửa điểm vết tích, muốn tìm được cái kia tạp chủng, vẫn là chỉ có thể dựa theo ta trước biện pháp đến, ngươi Diêu Thị năng lực vừa vặn có thể cung cấp cần thiết phụ trợ. . ."

	"Kỳ thực. . ." Hạ Bình An ở trong phòng bếp chuyển một cái vòng, ung dung thong thả nói, "Còn có cái khác biện pháp có thể khóa chặt cái kia tạp chủng!"

	"Biện pháp gì?" Nhan Đoạt tò mò hỏi.

	Hạ Bình An không lên tiếng, nhẹ nhàng vung tay lên, Nhan Đoạt ánh mắt đột nhiên co rụt lại , bởi vì hắn nhìn thấy ở Hạ Bình An phất tay thời điểm, một con toàn thân màu đen điền viên chó, liền từ Hạ Bình An cái bóng trong đi ra.

	Con kia bị triệu hoán đi ra màu đen điền viên chó, trên người không có bất kỳ triệu hoán vật pháp thuật gia trì quang ảnh hiệu quả, thoạt nhìn rồi cùng một con thật sự điền viên chó không có bất kỳ khác biệt.

	Con kia màu đen điền viên chó một bị triệu hoán đi ra, liền vây quanh Hạ Bình An cao hứng chuyển nổi lên vòng tròn, đuôi dao động đến nhanh chóng.

	Triệu hoán sủng vật cùng Chó giới châu, không tính là gì hiếm có đồ vật.

	Nhan Đoạt hơi có chút nghi hoặc, hơn nữa thời điểm như thế này, coi như có thể cho gọi ra một con chó đến, thì có ích lợi gì đây.

	"Trước chúng ta đã điều đã tới đỉnh cấp vết máu tìm kiếm cứu nạn chó tới nơi này tìm kiếm qua, đỉnh cấp vết máu tìm tòi chó có thể phát hiện bị pha loãng thành 2000 vạn một phần trăm triệu một giọt máu tung tích, nhưng cũng đồng dạng không có phát hiện, cái kia tạp chủng trên người quả thực nửa điểm vết máu đều không có dính lên qua. . ." Nhan Đoạt bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	Hạ Bình a ngồi xổm xuống, sờ sờ Hắc Long đầu, "Hắc Long ngươi xem một chút, cái kia tạp chủng trên người ký sinh Ma linh, có thể tìm tới cái kia tạp chủng tung tích sao?"

	Nghe xong Hạ Bình An, bị triệu hoán đi ra Hắc Long đi tới trong phòng bếp ngửi một cái, sau đó có đi tới trong phòng khách ngửi một cái, sau đó hướng về phía Hạ Bình An uông uông kêu hai tiếng, liền hướng về cửa đi tới, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, trực tiếp liền cùng Hắc Long đi ra biệt thự.

	"Đây là giở trò quỷ gì, cái gì chó có thể ngửi được Ma linh khí tức, hơn nữa nhiều ngày như vậy?" Nhan Đoạt sửng sốt một chút, nhìn thấy Hạ Bình An đi ra ngoài, hắn cũng theo Hạ Bình An đi ra ngoài.

	Hắc Long một đường ngửi một đường rời đi tiểu khu, Hạ Bình An ở phía sau theo, mà Nhan Đoạt thì lại lái xe của hắn, chầm chập đi theo Hạ Bình An mặt sau.

	Hai người một chó một xe, dùng hai cái giờ, rời đi khu biệt thự, một lần nữa trở lại thành phố Tân Xuyên náo nhiệt nội thành.

	Hắc Long cuối cùng mang theo Hạ Bình An đi tới bên trong thị khu một cái cửa tiệm rượu lớn bên ngoài ven đường, ngồi xuống, quay đầu, hướng về phía Hạ Bình An uông uông kêu hai tiếng.

	Nói thật, Nhan Đoạt hoàn toàn bị chấn động rồi.

	Cái này cùng nhau đi tới, hắn lái xe đi theo Hạ Bình An cùng Hắc Long mặt sau, phát hiện Hắc Long mục tiêu tính mạnh phi thường, trên đường không có nửa điểm do dự, nghi hoặc, rời đi biệt thự Hắc Long lại như một mũi tên như thế, lối rẽ đều không có đi qua một lần, trực tiếp liền mang theo hai người đến nơi này, lại như khóa chặt phát hiện mục tiêu như thế.

	Nhan Đoạt không phải chưa từng thấy chó nghiệp vụ, nhưng thời khắc này, hắn lại bị Hắc Long tự tin cho chấn động rồi.

	"Cái này. . . Cái này Hắc Long ý tứ gì?" Nhan Đoạt nuốt từng ngụm nước bọt, hỏi một câu.

	"Hắc Long nói, cái kia tạp chủng giờ khắc này ở cái này khách sạn bên trong. . ." Hạ Bình An hồi đáp.

	"Có thể xác định ở lại gian phòng nào sao?" Nhan Đoạt tinh thần chấn động, cái này thời điểm, hắn cũng không kịp nhớ hỏi dò Hạ Bình An con chó này lai lịch, trước tiên đem cái kia tạp chủng nắm lấy hoặc là giết chết lại nói.

	"Nếu có thể đem Hắc Long mang vào đi, Hắc Long liền có thể tìm tới tên kia đến cùng ở lại cái nào gian phòng, chỉ là khách sạn không thể mang chó đi vào, mạo muội mang theo Hắc Long đi vào, chỉ sợ sẽ làm cho đối phương có phát giác, vì lẽ đó, chúng ta còn muốn nghĩ một biện pháp!"

	Khách sạn vào ở người bình thường quá nhiều, ở loại này địa phương muốn truy bắt một cái nắm giữ năng lực đặc thù Ác ma chi nhãn thành viên, một khi để này cái Ác ma chi nhãn thành viên có phát giác, e sợ sẽ tạo thành nghiêm trọng thương vong sự cố, vì lẽ đó nhất định phải cẩn thận.

	Nhan Đoạt con ngươi xoay chuyển xoay một cái, liền nở nụ cười, "Ha ha, cái này đơn giản. . ."
Kết chương.