Chương 70: CCG khuôn mặt
 
 	Nhóm lớn Ghoul nhào tới trước mặt, nếu như là đang uống ( nhân thể gen cường hóa dịch ) trước, Tô Hiểu đối phó những này Ghoul khó tránh khỏi có chút vất vả.
 
 	Có thể hiện tại không giống, thể lực của hắn thuộc tính theo nguyên bản 6 điểm tăng lên tới 10 điểm, sức chịu đựng mức độ lớn tăng lên.
 
 	"Đến rồi, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."
 
 	Houji Kousuke hô to một tiếng, cái khác Thanh tra lấy ra từng người Quinque.
 
 	"Thật không thành vấn đề sao, Byakuya chuẩn đặc."
 
 	Houji Kousuke trong lòng không chắc chắn, nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu đứng ở mọi người phía trước nhất, bình tĩnh nhìn trước mặt Ghoul.
 
 	Những này Ghoul dáng dấp chật vật, có chút thậm chí có thương tích ở thân, càng có tay cụt mù mắt chờ nghiêm trọng thương thế.
 
 	Theo những này Ghoul thương thế có thể nhìn ra, hiện tại 24 khu đối với phổ thông Ghoul cũng vô cùng nguy hiểm, xem ra những người nguyên thủy kia Ghoul cùng phổ thông Ghoul cũng không phải một loại, sẽ tàn sát lẫn nhau.
 
 	Những người nguyên thủy kia Ghoul đến cùng là xuất từ nơi nào, trong đó chắc chắn ẩn tình.
 
 	Hiểu rõ trong diễn sinh thế giới bí mật, thường thường đại biểu có thể thu được đại lượng Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Mà Thế Giới Chi Nguyên ở kết toán diễn sinh thế giới lúc, liền đại biểu thuộc tính điểm.
 
 	Sở dĩ Tô Hiểu đối những người nguyên thủy kia Ghoul lai lịch cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Hiện tại không phải lúc nghĩ những thứ này, vẫn là đẩy lùi trước mắt cỗ này Ghoul lại nói.
 
 	Cho tới diệt sạch những này Ghoul ý nghĩ, hắn chưa từng có qua, ở này hẹp dài trong đường nối, Ghoul tử thương tới trình độ nhất định sẽ trốn, trừ phi chủ động xuất kích.
 
 	"Các anh em, mở một đường máu, chỉ cần đến mặt đất chúng ta liền an toàn, mặt đất tràn ngập 'Đồ ăn', không cần đi quan tâm 'Vương' mệnh lệnh.'
 
 	"Giết hết những Thanh tra này!"
 
 	Ghoul nhóm biểu tình hung ác, hô to gọi nhỏ xông về phía trước, khoảng cách Tô Hiểu càng ngày càng gần, mười mét, năm mét, ba mét.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao xẹt qua, phía trước nhất vài tên Ghoul chớp mắt ngã xuống đất, máu tươi ở tại đường nối bốn vách tường trên.
 
 	Hơn mười tên Thanh tra đều lấy ra vũ khí tầm xa yểm hộ Tô Hiểu, trong đó Houji Kousuke hỏa lực mạnh nhất, trong tay cầm một cái lớn bằng cánh tay thô ống pháo, đây là tên là 'Hollow' Quinque, cấp S, do Ukaku chế tạo, có thể phóng ra ra một loại màu da cam tinh thể, đồng thời có thể nổ tung.
 
 	Khốc liệt chém giết bắt đầu, Ghoul nhóm nghĩ lao ra 24 khu, Thanh tra nhóm tắc muốn ngăn chặn Ghoul.
 
 	. . .
 
 	Một khu, CCG tổng bộ, một gian phong cách kiểu Nhật trong phòng.
 
 	Mộc giấy kết cấu kéo cửa bị kéo ra, đi vào một vị thần sắc nghiêm túc người trung niên.
 
 	Người trung niên thân mặc đồ trắng âu phục, một đầu có thể che khuất lỗ tai mái tóc màu đen, theo thần thái cử chỉ có thể nhìn ra, người trung niên hẳn là lâu chức vị cao.
 
 	Người trung niên là CCG cục trưởng Washuu Yoshitoki, ở CCG bên trong quyền cao chức trọng.
 
 	Washuu Yoshitoki sau khi vào phòng, đem kéo cửa đóng nghiêm, ngồi quỳ chân ở một ông lão trước mặt.
 
 	"Phụ thân, 24 khu nơi sâu xa cửa ải bị phá hỏng, những kia nguyên thủy loại xông tới xuất hiện, ta đã phái Arima Kisho đi xử lý."
 
 	Bên trong gian phòng chếch thảm Tatami trên, uy ngồi một ông lão.
 
 	Ông lão khuôn mặt tiều tụy, trên người mặc cổ điển màu đen kimônô, râu tóc bạc trắng.
 
 	Ông lão tên là Washuu Tsuneyoshi, CCG tổng nghị trưởng, quyền vị muốn ở Washuu Yoshitoki bên trên, CCG bình thường sự vật là do Washuu Yoshitoki xử lý, nhưng chuyện quan trọng đều phải trải qua vị này tổng nghị trưởng cho phép.
 
 	Tổng nghị trưởng Washuu Tsuneyoshi hai mắt trợn mở, đôi tròng mắt kia lu mờ ảm đạm, lại lộ ra uy nghiêm cùng cay nghiệt cảm.
 
 	"V những người khác nói thế nào."
 
 	Ở tổng nghị trưởng Washuu Tsuneyoshi lúc nói chuyện, Washuu Yoshitoki vẫn cúi đầu, thần thái rất cung kính.
 
 	"Những đại nhân khác ý tứ là nghĩ biện pháp thanh lý những kia nguyên thủy loại, rốt cuộc bọn họ chỉ là thất bại phẩm."
 
 	"Hồ đồ!"
 
 	Washuu Tsuneyoshi giận râu tóc dựng lên, cặp kia lu mờ ảm đạm trong con ngươi, xuất hiện làm người chấn động cả hồn phách hàn quang.
 
 	"Những tên kia không đầu óc sao, vẫn bị Rc tế bào ăn mòn choáng váng, nguyên thủy loại tuy rằng không có lý trí, có thể chúng nó là đang biến tướng thủ hộ 'Nguyên', không có 'Nguyên' chúng ta chẳng mấy chốc sẽ tuyệt chủng, nghĩ biện pháp đem nguyên thủy loại xua đuổi về nơi sâu nhất trong lòng đất, có thể giết, nhưng không thể đại lượng giết."
 
 	Washuu Tsuneyoshi lạnh lùng nhìn chằm chằm Washuu Yoshitoki, phảng phất Washuu Yoshitoki cũng không phải con trai của hắn, chỉ là thuộc hạ mà thôi.
 
 	"Cái kia Thanh tra tử thương phương diện?"
 
 	Washuu Yoshitoki thăm dò hỏi một câu.
 
 	"Chỉ cần không chết hết là có thể, nhân loại số đếm khổng lồ, chỉ cần hơi thêm bồi dưỡng cùng tẩy não, sẽ có nhóm mới Thanh tra."
 
 	Chỉ là mấy câu nói, Washuu Tsuneyoshi lãnh khốc cùng cay nghiệt hiển lộ không thể nghi ngờ, ông lão này cũng không để ý Thanh tra chết sống.
 
 	"Ta rõ ràng, phụ thân, ngài mạnh khỏe, ta xin cáo lui rồi."
 
 	Washuu Yoshitoki mi mắt buông xuống, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Washuu Tsuneyoshi đột nhiên mở miệng.
 
 	"Yoshimura Kuzen tên kia gần nhất lộ diện rồi?"
 
 	Nhắc tới Yoshimura Kuzen, tổng nghị trưởng Washuu Tsuneyoshi lãnh đạm trong giọng nói xuất hiện một tia sóng lớn.
 
 	"Đúng, phụ thân, người dọn dẹp xuất hiện, ý đồ không rõ, tựa hồ là đang trợ giúp Aogiri Tree, có thể một ít cử động lại không hợp."
 
 	Nghe được nhi tử trả lời, Washuu Tsuneyoshi cười lạnh một tiếng.
 
 	"Hắn cũng già rồi, lại bị một tên mới lộ đầu chuẩn đặc đẩy lùi, Yoshimura Kuzen từng là chúng ta người dọn dẹp, hắn biết quá nhiều bí mật, nếu dám nữa lần lộ diện, vậy thì trừ đi hắn đi."
 
 	Nghe được lời của phụ thân, Washuu Yoshitoki hoàn toàn biến sắc, gấp giọng nói rằng: "Phụ thân, người dọn dẹp rốt cuộc từng vì chúng ta V hiệu lực, hắn. . . ."
 
 	"Câm miệng, đi ra ngoài, chấp hành ta mệnh lệnh."
 
 	Washuu Tsuneyoshi nghiêm mặt, lạnh lùng nhìn con trai của hắn, thời khắc này nếu như Washuu Yoshitoki lại dám nói chuyện, hậu quả rất nghiêm trọng.
 
 	Washuu Yoshitoki sắc mặt liên tiếp biến hóa, cuối cùng chỉ có thể trầm giọng lui ra.
 
 	Bên trong gian phòng còn sót lại Washuu Tsuneyoshi một người, vị này lãnh khốc người nắm quyền cầm lấy một xấp văn kiện, hình như tại cân nhắc cái gì.
 
 	"Chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt, tiền nhiệm Thanh tra con mồ côi, không sai cờ, hay dùng hắn xử lý Yoshimura Kuzen đi, liền là thất bại cũng không tổn thất gì, nhân loại mà thôi."
 
 	Washuu Tsuneyoshi thả xuống văn kiện trong tay, nhắm mắt ngồi xếp bằng, ở phần tài liệu kia trong hình, rõ ràng là Tô Hiểu.
 
 	. . .
 
 	24 khu trong thông đạo dưới lòng đất.
 
 	Tô Hiểu trong tay bưng một thùng tự nóng mì, ăn chính hương, không thèm quan tâm chu vi mùi máu tanh, cùng với dưới mông một đống thi thể.
 
 	Không ra hắn dự liệu, này hơn 200 tên Ghoul ở tử thương vượt qua ba người một trong sau, xuất hiện chạy tán loạn hiện tượng.
 
 	Lưu lại rất nhiều bộ thi thể sau, Ghoul bị giết lùi.
 
 	Cái khác hơn mười tên Thanh tra trong tay cũng bưng mì, có thể trừ bỏ Houji Kousuke có thể bình thường ăn ở ngoài, những người khác sắc mặt đều không thế nào đẹp đẽ.
 
 	Takizawa Seidou càng là liên tục buồn nôn, phao diện trong tay tung ra hơn nửa.
 
 	Hiện tại lúc nào cũng có thể xảy ra chiến đấu, muốn dành thời gian lấp đầy bụng, chiến đấu vật tư còn chưa tới, chỉ có thể ăn mì chấp nhận một hồi.
 
 	Đang ở Tô Hiểu lúc ăn cơm, túi áo bên trong điện thoại di động vang lên, bộ này điện thoại di động là CCG chế phát, hết thảy Thanh tra nhất định phải bên người mang theo.
 
 	Lấy điện thoại di động ra, hắn phát hiện trên điện thoại di động dãy số bị đánh dấu họ tên: Washuu Yoshitoki, đây là CCG cục trưởng.
 
 	"Nơi này là Byakuya chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt, cục trưởng chào ngươi."
 
 	Tô Hiểu hiện tại là CCG Thanh tra, mặt mũi công trình hay là muốn làm.
 
 	"Byakuya chuẩn đặc, hiện tại 24 khu lối vào tình huống làm sao."
 
 	Washuu Yoshitoki âm thanh trong điện thoại truyền đến, đây là Tô Hiểu lần đầu tiếp xúc CCG cao tầng.
 
 	"Tạm thời không có bị công phá nguy hiểm, bất quá khoảng cách bị công phá đã không xa, nơi này cần đại lượng nhân thủ tiếp viện."
 
 	Tuy rằng giết Ghoul có thể thu được không ít CCG điểm cống hiến, có thể Tô Hiểu không muốn vì CCG bán mạng, trừ phi có ích lợi gì, bằng không ở kéo tới Ghoul số lượng vượt qua ba trăm sau, Tô Hiểu lập tức sẽ đệ trình chủ tuyến nhiệm vụ (2), sau lách người.
 
 	Tình huống bây giờ rất rõ ràng, 24 khu bên trong nguy hiểm tầng tầng, không có lợi Tô Hiểu sẽ không mạo hiểm, sở dĩ lập tức cầu viện.
 
 	"Nhân thủ ta đã tăng số người đi qua, số lượng chí ít ở hai trăm trở lên, đến tiếp sau còn có thể có tiếp viện.
 
 	Byakuya chuẩn đặc, trấn thủ lối ra giao cho những người khác là có thể, ta có cái khác công tác giao cho ngươi."
 
 	Nghe được Washuu Yoshitoki lời nói này, Tô Hiểu khóe miệng nhếch lên, hắn nghe thấy được dê béo mùi vị.
 
 	Xin lỗi, đổi mới muộn 20 phút, lên tới chậm một ít.
Kết chương.