Chương 14: 7 thánh môn 

	Vạn dặm kim ngày, lấy gió thu làm thư hoàng, xem nặng mây vì họa tiên, bôi lên ra một bức mây tan thấy mặt trời tuyệt diệu đan thanh.

	Ngàn trượng cao phong, khoác phượng rừng vì khăn quàng vai, dệt mây mù thành tơ thao, trang phục giống như một vệt lờ mờ giai nhân dung mạo xinh đẹp.

	Quan Nam quận phía bắc, ô lâm trên sông du.

	Vài tòa tú phong liên miên chập trùng, lâu dài che giấu tại rừng rậm cùng mây mù chỗ sâu, do quá mức dốc đứng hiểm trở, lại có chút vắng vẻ, bởi vậy hiếm người đến, tự nhiên cũng không có cái gì đường núi, thành vô danh chi núi.

	Một cái thanh tịnh khe nước suy nhược thấp lưu, vòng quanh mây mù cùng gió thu, cùng với rừng rậm cùng núi khâu, tự trong núi chảy xuôi mà tới.

	Ngày mùa thu phía dưới, một đoàn màu xám nhạt mây mù bỗng nhiên xuất hiện, khoan thai bay xuống tại trước núi bên khe suối.

	Lập tức, trời quang mây tạnh.

	Mà bên khe suối cũng xuất hiện hai thân ảnh.

	Một người mặc đạo bào, đầu đội hỗn nguyên khăn trung niên đạo nhân, cùng một cái đầu mang ngọc quan, người mặc trường sam màu trắng, bộ dáng khá tuấn lại cực kì thon gầy thanh niên.

	"Đến rồi?"

	Lâm Lan đánh giá một chút hoàn cảnh bốn phía, bên tay trái là một cái thanh tịnh khe núi, mà bên tay phải thì là một mặt che kín rêu xanh cự đại vách núi.

	"Là cảm thấy nhanh vẫn là chậm?"

	Ma Thiên Sư cười như không cười liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Mới ta gặp ngươi có chút xuất thần, không phải là tại nghĩ kia quận trưởng nhà thiên kim? Cũng thế, nữ oa kia như vậy ngay thẳng nói muốn một mực chờ ngươi, đợi đến ngươi trở về, ngươi tâm động cũng là bình thường."

	Lâm Lan nhìn hắn một cái, lười nhác phản bác.

	"Coi như ngươi chấp nhận." Ma Thiên Sư không thèm để ý chút nào ha ha cười nói.

	Lâm Lan không để ý hắn trêu chọc, chỉ là nhìn thoáng qua chu vi, hỏi: "Thiên nguyên biệt phủ ngay ở chỗ này?"

	Ma Thiên Sư khóe miệng lộ ra mỉm cười, nói ra: "Ngay tại trước mắt ngươi."

	Lâm Lan nhẹ giọng hỏi: "Trận pháp?"

	"Đúng, thiên nguyên biệt phủ hoàn toàn bị một tòa huyễn trận bao phủ, ta lúc đầu cũng là trong lúc vô tình phát hiện." Ma Thiên Sư nói ra: "Bất quá, này phía ngoài nhất huyễn trận không đáng giá nhắc tới, bằng vào ta đạo hạnh, chỉ cần có thể phát hiện này huyễn trận, tựu có thể tuỳ tiện đi vào, chân chính nan đề là biệt phủ cửa lớn đóng cửa trận pháp."

	"Nhắm mắt lại, đi theo ta."

	Nói, hắn liền đưa tay nắm lấy Lâm Lan cánh tay, thẳng tắp hướng phía kia mọc ra rêu xanh dốc đứng vách núi đi đến.

	Mắt thấy kia vách núi cao chót vót cách mình càng ngày càng gần, Lâm Lan trong lòng cũng ẩn ẩn giật mình, xem ra đây là cùng loại với chín lại ba phần tư trạm đài huyễn trận.

	Hắn theo lời nhắm mắt lại, đi theo Ma Thiên Sư cất bước đi đến.

	Trong bóng đêm, lại đi về phía trước bảy bước về sau, Lâm Lan bỗng nhiên cảm giác mình giống như là xuyên qua một tầng khí lưu vô hình, mà chu vi cũng nháy mắt trở nên an tĩnh dị thường.

	Khe núi chảy xuôi thanh âm, gió qua sơn lâm động tĩnh, trong rừng chim bay kêu to... Tại thời khắc này hoàn toàn biến mất, tựu liền khe nước mang tới ướt át cùng trong núi oi bức cảm giác, cũng đã không cảm giác được, trong khoảnh khắc tựu trở nên mát mẻ mấy phần.

	Xuyên qua huyễn trận?

	Lâm Lan từ từ mở mắt.

	Chu vi phiêu đãng đạm đạm mây mù, nơi xa lờ mờ có thể thấy được một tòa hùng vĩ tráng lệ cung điện phủ đệ, ở trong sương mù như ẩn như hiện, vừa nhìn liền biết nơi đây tuyệt không phải chốn phàm tục.

	"Đến."

	Ma Thiên Sư cười cười, lúc này mang theo Lâm Lan hướng phía kia mây mù chỗ sâu cung điện mà đi.

	Chỉ chốc lát sau, hai người liền đến cung điện kia trước cửa.

	Dọc theo từng tầng từng tầng bạch ngọc bậc thang đi lên, chính là điêu khắc cổ quái đồ án màu đỏ thắm cửa điện.

	Mà cửa điện phía trên, lưu ly ngói xanh mái hiên nhà dưới hiên, có thể thấy được một phương bảng hiệu to tướng, thượng thư 'Thiên nguyên biệt phủ' bốn cái ám kim sắc đại tự.

	"Thiên nguyên biệt phủ?"

	Lâm Lan nhìn thoáng qua này bảng hiệu, này vị người xuyên việt tiền bối xác thực lẫn vào không sai.

	"Môn mở không ra sao?" Lâm Lan hỏi.

	"Này thiên nguyên biệt phủ mỗi ngày có thể thấy được khách ba lần, cho nên phía ngoài nhất ngoại môn, mỗi ngày có thể mở ra ba lần, đương nhiên có thể mở ra, nhưng muốn đi vào trong cung điện nội môn,

	Vậy thì nhất định phải thông qua kia tầng tầng trận pháp."

	Ma Thiên Sư thở dài nói: "Từ khi ta phát hiện này thiên nguyên biệt phủ đến nay, đã thử qua rất nhiều lần, nhưng cho tới bây giờ cũng không đánh mở qua nội môn... Hoặc là nói, không dám mở."

	Lâm Lan nhìn hắn một cái, hỏi: "Không dám?"

	"Ngươi theo ta tiến vào liền biết."

	Ma Thiên Sư lúc này dọc theo bạch ngọc bậc thang mà lên, lập tức liền đẩy ra này thiên nguyên biệt phủ màu đỏ thắm cửa điện, mang theo Lâm Lan đi vào cung điện trong.

	Tiến vào cung điện trong về sau, sau lưng cửa điện liền tùy theo quan bế, bốn phía một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Ngay sau đó, hai bên bỗng nhiên bốc cháy lên từng cây đèn cầy, cấp tốc tạo thành hai hàng ánh nến, theo thứ tự thiêu đốt lên, một đường thông hướng cung điện chỗ sâu.

	Lâm Lan này mới phát hiện, nguyên lai đẩy ra ngoại môn về sau, chỉ là tiến vào một cái rộng lớn mà lại phong bế đá bạch ngọc thông đạo, hai bên trên vách tường chính là kia từng cây thiêu đốt đèn cầy.

	Ma Thiên Sư cũng không nói chuyện, chỉ là mang theo Lâm Lan dọc theo thông đạo, một đường hướng phía cung điện chỗ sâu đi đến.

	Chỉ chốc lát sau, hai người liền tới đến cuối lối đi, đứng ở một mặt tường bích trước.

	Rộng lớn trên vách tường, có thể thấy được bảy đạo cánh cửa song song mà đứng.

	Lâm Lan nhìn kỹ lại, này bảy đạo cánh cửa tất cả đều là màu đỏ thắm, mà mỗi một đạo trên cửa đều treo một bức họa, bảy bức chân dung theo thứ tự là bảy người, có nam có nữ, trẻ có già có.

	"Nhìn thấy này bảy đạo cửa sao?"

	Ma Thiên Sư nói ra: "Đây chính là trong truyền thuyết 'Bảy thánh môn' trận pháp."

	"Bảy thánh môn?" Lâm Lan quan sát một chút kia bảy bức trên bức họa nhân vật, giật mình nói: "Này bảy bức họa trên nhân vật, chính là sơ đại quốc sư bảy người đệ tử? Lúc trước nhân tông bảy thánh?"

	"Đúng."

	Ma Thiên Sư gật đầu nói: "Đây chính là sơ đại quốc sư Đường Thiên Nguyên tọa hạ bảy vị chân truyền đệ tử, bảy người này phân biệt lấy cầm, kỳ, thư, họa, thuốc, kiếm, võ... Này bảy loại kỹ nghệ luyện thành bản mệnh thần thông, uy danh hiển hách, cho nên được xưng là nhân tông bảy thánh."

	Lâm Lan khẽ gật đầu.

	Bảy thánh tên tuổi là theo sơ đại quốc sư một chỗ xông ra tới, uy danh tự nhiên cực lớn.

	Phồn Thanh Dao cũng đề cập qua, kia đầu « thập diện mai phục », liền có khả năng là sơ đại quốc sư tùy tính diễn tấu về sau, bị cầm thánh ghi chép lại, phổ thành khúc.

	"Này bảy thánh môn, chính là sơ đại quốc sư trầm tư suy nghĩ sáng tạo thần diệu trận pháp.

	Ma Thiên Sư nói khẽ: "Nếu như chỉ là cơ bản nhất 'Nhất trọng bảy thánh môn', ngược lại là không có gì, mà này thiên nguyên trong biệt phủ bảy thánh môn trận pháp, chính là nhất là phức tạp 'Cửu trọng bảy thánh môn' ."

	Hắn chỉ vào trên vách tường này bảy đạo cánh cửa, nói ra:

	"Trước mắt ngươi này bảy đạo thánh môn, chính là đệ nhất trọng cửa ải, này bảy đạo cánh cửa sau, phân biệt đều có một cái thông đạo, mà cuối lối đi, chính là đệ nhị trọng cửa ải.

	"Mà đệ nhị trọng cửa ải, thì là mới bảy đạo thánh môn, vô luận ngươi đi bảy đầu thông đạo bên trong cái kia một cái, cuối cùng đều có thể nhìn thấy bảy đạo thánh môn, nói cách khác ——

	"Này đệ nhị trọng cửa ải, kỳ thật hết thảy có bảy bảy bốn mươi chín đạo thánh môn.

	"Mà này bốn mươi chín đạo thánh môn sau thông đạo,   bất kỳ một cái đi đến cuối cùng, cũng đều có thể nhìn thấy mới bảy đạo thánh môn, đây chính là đệ tam trọng cửa ải.

	"Dùng cái này suy tính, đệ tam trọng cửa ải, hết thảy có ba trăm bốn mươi ba đạo thánh môn."

	Nghe đến đó, Lâm Lan đã minh bạch này cửu trọng bảy thánh môn chỗ khó ở đâu.

	"Cứ thế mà suy ra, mỗi một trọng cửa ải bảy thánh môn, số lượng đều sẽ biến thành trên nhất trọng gấp bảy, cũng chính là độ khó gia tăng gấp bảy."

	Ma Thiên Sư trầm giọng nói: "Đến cửa ải cuối cùng, đệ cửu trọng cửa ải lúc, đó chính là mấy ngàn vạn đạo thánh môn, mà này mấy ngàn vạn đạo thánh môn sau thông đạo, cuối cùng đều có thể nhìn thấy một tôn 'Quốc sư môn', nhưng trong đó chỉ có một tôn là chân chính quốc sư môn, cái khác đều là giả."

	Hắn dừng một chút, chỉ vào phía trên vách tường, nói ra: "Ngươi nhìn nơi đó."

	Lâm Lan nghe vậy nhìn lại.

	Kia một mảnh trên vách tường, có thể thấy được từng dãy lấy Đại Ngu quan văn chỗ viết khắc hoạ đại tự.

	【  4,003 trăm năm mươi ba vạn sáu trăm linh bảy đạo quốc sư môn, chỉ có một thật 】

	【  đẩy ra giả môn người, hẳn phải chết không nghi ngờ 】

	【  ba gõ giả môn người, đưa ra biệt phủ 】

	【  đẩy ra thật môn người, vì biệt phủ quý khách, tự nhiên mở rộng cửa phủ đón lấy 】

	"Hơn bốn ngàn vạn đạo quốc sư môn, chỉ có một đạo là thật?"

	Lâm Lan nhìn xem này mấy hàng đại tự, hơi hơi híp mắt lại.

	"Đúng, chỉ có liền qua chín quan, toàn bộ chọn được chính xác con đường, mới có thể tìm được duy nhất, chân chính quốc sư môn."

	Ma Thiên Sư nói ra: "Bất quá, dù là ngươi chọn sai đường, chỉ cần ngươi đi đến giả quốc sư trước cửa lúc, không cần trực tiếp mở cửa, mà là trước gõ cửa, trận pháp này cũng chỉ là sẽ đem ngươi na di đến bên ngoài phủ, lại sẽ không giết ngươi."

	Hắn lại trịnh trọng nói: "Nhưng nếu như dám trực tiếp đẩy cửa ra, lại chọn được tử lộ, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ."

	Lâm Lan suy tư.
Kết chương.