Chương 1525 : Bản tọa lại tới, các ngươi hoan nghênh không?.
"Hô!"

	Rét lạnh tuyết địa trong, Quân Thường Tiếu phun ra một ngụm nhiệt khí, trong ánh mắt có đối quá khứ hồi ức.

	Diêu Mộng Oánh từ Chiến thuyền đi xuống, nhìn xem bốn phía trắng xoá hoàn cảnh, khó hiểu nói: "Tông chủ, tại sao muốn dừng lại đâu?"

	"Bởi vì. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nơi này là bản tọa vừa tới Thượng giới địa phương."

	Tinh Vẫn lịch 1 năm 2028 ngày mùng 9 tháng 9, Cẩu Thặng bằng vào đoạt thiên địa tạo hóa đại trận một người phi thăng tới Thượng giới, điểm rơi chính là ở đây, thuộc về Ngự Kiếm Huyền tông địa bàn.

	"Thì ra là như vậy."

	Diêu Mộng Oánh không có lại nói tiếp, cho Tông chủ hồi ức đi qua, cảm hoài chuyện cũ thời gian.

	Mới tới Thượng giới Quân Thường Tiếu từng ở chỗ này cùng Ngự Kiếm Huyền tông phát sinh xung đột, cuối cùng cướp đi người ta phi kiếm, đến bây giờ không có trả lại.

	Kỳ thật Cẩu Thặng xâm nhập người ta địa giới cũng không thể nói có lỗi, dù sao bị ngẫu nhiên truyền tống tới, tự mình lại không cách nào tả hữu, hơn nữa lúc ấy nói xin lỗi, nhưng đối phương không có ý định coi như thôi, mới có đến sau mâu thuẫn kích thích.

	Lần này đâu?

	Biết là Ngự Kiếm Huyền tông địa giới, trả cưỡng ép phá mất Trận pháp, mở ra Chiến thuyền nghênh ngang tiến đến, rõ ràng chính là đang tìm việc!

	Không!

	Ta là tới bái phỏng!

	Ngươi tại cửa ra vào bố trí Trận pháp, ta không phá ra làm sao tiến.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng đạo lưu quang bay lượn mà tới.

	Rất hiển nhiên, Ngự Kiếm Huyền tông phương diện cũng ý thức được Trận pháp bị phá mất, phái ra số lớn đệ tử chạy tới.

	Bọn hắn giống như lần trước, nộ khí mọc lan tràn.

	Địa giới bị tận lực quây lại, liền mang ý nghĩa không cho phép tự tiện tiến vào, kết quả có nhân gan to bằng trời phá trận, khẳng định đang gây hấn với Huyền tự Tông môn quyền uy!

	"Ăn hùng tâm báo tử đảm, dám xông vào ta Ngự Kiếm Huyền tông!"

	"Nhất định phải nghiêm trị!"

	Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử hùng hùng hổ hổ bay tới, cho đến đi vào hiện trường, nhìn thấy Thông Cổ Chiến thuyền ngạo nghễ trong tại tuyết địa, nhìn thấy áo khoác ngắn tay mỏng lông chồn Quân Thường Tiếu, trên mặt tức giận lập tức hóa thành kinh ngạc cùng hoảng sợ.

	Là hắn!

	Vạn Cổ tông Tông chủ!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiện ra người vật vô hại mỉm cười, nói: "Bản tọa lại tới, các ngươi hoan nghênh không?"

	Chúng ta hoan nghênh ngươi cọng lông trứng!

	. . .

	Ngự Kiếm Huyền tông gần nhất phi thường điệu thấp, điệu thấp đến phảng phất cùng toàn bộ thế giới cắt ra kết nối.

	Vì cái gì?

	Bởi vì đã từng tự tiện xông vào địa giới, cũng phái người truy sát đến Phượng Tê Tiên sơn gia hỏa, còn có một sư tôn là Thông Cổ chân nhân!

	Đây là đại nhân vật, tự mình vạn vạn không thể trêu vào!

	Nhất là đến sau các tộc, các lộ cường giả đỉnh cao tề tụ Vạn Cổ tông, càng làm cho bọn hắn mỗi ngày đều tại trong lòng run sợ trong vượt qua, sợ tên kia đột nhiên tìm đến phiền phức.

	Cũng may, đi qua hơn ba năm, đối phương từ đầu đến cuối không đến, tựa hồ quên đi giữa lẫn nhau ân oán.

	"Chư vị."

	Ngự Kiếm Huyền tông đại điện bên trong, Tông chủ Kiều Bách Thủ một mặt ngưng trọng nói: "Gần nhất bản tọa có điểm tâm thần không yên, cái này chỉ sợ chính là điềm không may."

	Mấy tên trưởng lão trăm miệng một lời: "Chúng ta cũng có loại cảm giác này."

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, ngoài điện truyền đến kinh hô: "Có. . . Có nhân tự tiện xông vào Tông môn. . ."

	Kiều Bách Thủ cùng mấy tên trưởng lão vội vàng đi ra ngoài, lại gặp sơn môn chỗ bay tới một chi Chiến thuyền, quang minh chính đại treo trên bầu trời Diễn Vũ tràng, đợi quang mang dần dần tán đi, có thể thấy rõ ràng 'Thông Cổ Chiến thuyền' bốn chữ lớn.

	Xong!

	Tên kia tìm tới cửa!

	Trong khoảnh khắc, Kiều Bách Thủ cùng mấy tên trưởng lão rốt cuộc minh bạch, gần nhất vì sao tâm thần có chút không tập trung!

	Trốn được lần đầu tiên, tránh không khỏi mười lăm!

	"Kiều tông chủ."

	Quân Thường Tiếu xuất hiện ở đầu thuyền bên trên, chắp tay nói: "Linh Phong sơn từ biệt, rất là tưởng niệm, cho nên hôm nay cố ý đến đây bái phỏng."

	Không nói vừa rồi cưỡng ép phá trận mà vào, gia hỏa này kỳ thật vẫn rất có lễ phép.

	". . ."

	Kiều Bách Thủ sắc mặt rất khó nhìn.

	Mở ra Chiến thuyền, đứng ở nhà mình trên tông môn không, lớn lối như thế hành vi, xác định không phải tới đập phá quán?

	Mấy tên cao tầng cũng là một bụng tức giận, nhưng giận mà không dám nói gì, dù sao gia hỏa này thấu phát khí thế tựa hồ không kém gì chính mình.

	Huyền tự Tông môn cao tầng thực lực phổ biến tại hai ba chuyển cấp độ, cho nên có được Thất chuyển Quân Thường Tiếu, coi như không mang theo đệ tử tới vẫn như cũ có thể chấn nhiếp bọn hắn.

	"Quân tông chủ!"

	Kiều Bách Thủ trầm giọng nói: "Ngươi như vậy tới bái phỏng, tựa hồ có chút không ổn đâu?"

	Ngươi Sư tôn là Thông Cổ chân nhân, ngươi ngưu bức.

	Nhưng ta Ngự Kiếm Huyền tông tốt xấu tại Thượng giới cũng coi như Huyền tự Tông môn, há có thể tùy ý ngươi như thế khi nhục!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, trên chiến thuyền bay tới mấy đạo kiếm quang.

	Kiều Bách Thủ cùng mấy tên trưởng lão coi là đối phương thi triển một loại nào đó kiếm kỹ, vội vàng bộc phát tu vi.

	"Keng! Keng! Keng!"

	Hội tụ tại Diễn Vũ tràng phụ cận Ngự Kiếm Huyền tông cũng nhao nhao tế ra vũ khí của mình, các loại đặc hiệu hội tụ tại trong thân kiếm, khiến cho bầu không khí trong nháy mắt túc sát.

	Kết quả đây?

	Bay tới kiếm quang cũng không có công kích bất luận kẻ nào, chỉ là cắm ở đại điện bên ngoài lên.

	Đợi quang mang tán đi về sau, hiển lộ mấy thanh kiếm khí.

	"Kiều tông chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa mới tới Thượng giới, nhận được quý tông hậu ái, đưa tặng mấy thanh phi kiếm, hôm nay cũng coi như cố ý tới trả lại."

	". . ."

	Kiều Bách Thủ kém chút thổ huyết.

	Những này phi kiếm rõ ràng là ngươi cướp đi, ta tông căn bản không có đưa qua!

	Quân Thường Tiếu nói: "Mượn kiếm trả lại kiếm là một mã sự tình, các ngươi truy sát bản tọa lại là một chuyện khác, cho nên. . ." Thả người rơi vào Diễn Vũ tràng, cười nói: "Còn muốn tính toán rõ ràng tài đi."

	Quả nhiên!

	Tới đập phá quán!

	Không có thực lực thời điểm chỉ có thể cẩu, có thực lực sau nếu như trả ra vẻ đáng thương, kia tuyệt không phải Quân Thường Tiếu tác phong.

	"Ai."

	Hệ thống nói: "Túc chủ lại hai chân cách mặt đất."

	"Quân tông chủ." Kiều Bách Thủ cau mày nói: "Linh Phong sơn bên trên, ngươi từng nói qua chúng ta Tông môn ở giữa ân oán tan thành mây khói!"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói thẳng nói: "Bản tọa nói qua."

	"Nhưng là. . ." Hắn dừng một chút, cười nói: "Nhớ không lầm, Kiều tông chủ vừa tới Linh Phong sơn thời điểm tựa hồ cũng đã nói, hai chúng ta tông ở giữa có không ít sổ sách còn không có tính toán rõ ràng đâu?"

	". . ."

	Kiều Bách Thủ đã nhìn ra, gia hỏa này dự định chơi xấu, dự định cố ý làm khó dễ ta Ngự Kiếm Huyền tông.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Một tên cao tầng rốt cục nhịn không được, giận dữ hét: "Không muốn khinh người. . ."

	Thanh âm im bặt mà dừng, bởi vì Diêu Mộng Oánh đột nhiên xuất hiện trước mặt, nhẹ nhiên giơ lên tay nhỏ đánh tới, toàn bộ quá trình không có cái gì khí tức bộc phát, nhìn qua phi thường mềm yếu bất lực.

	"Oanh —— —— —— —— "

	Tên kia Ngự Kiếm Huyền tông trưởng lão lập tức như như đạn pháo từ đại điện bay ra, sau đó má phải sưng đổ vào trăm trượng có hơn ngất đi.

	"Ai còn dám gọi ta gia Tông chủ tục danh."

	Diêu Mộng Oánh phủi tay, con ngươi lấp lóe lãnh ý, nói: "Hạ tràng chính là chết."

	Hoàn toàn kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma thể nàng không có tận lực phóng thích Ma khí, nhưng ánh mắt cùng trong lời nói đồng đều thấu phát cực kỳ khiếp người khí tức, cả kinh Kiều Bách Thủ bọn người bàn chân thẳng vọt khí lạnh.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu từ Chiến thuyền phiêu nhiên rơi xuống, cười nói: "Kiều tông chủ, nhà ngươi trưởng lão không có quy không có củ, bản tọa đệ tử giáo huấn một lần hợp tình lý a?"

	"Quân tông chủ!"

	Kiều Bách Thủ cả giận nói: "Nể tình ngươi Sư tôn là Thông Cổ chân nhân phân thượng, bản tọa nhiều lần nhường nhịn, nhưng chớ có cho là ta Ngự Kiếm Huyền tông thật cứ như vậy dễ khi dễ!"

	Quân Thường Tiếu cười nhạt một tiếng, nói: "Nghe ý tứ, còn giống như có hậu chiêu đâu?"

	"Xoát!"

	Kiều Bách Thủ xuất ra một khối tinh xảo ngọc bài, âm thanh lạnh lùng nói: "Có biết đây là cái gì?"

	"Cái gì?"

	"Giới đường ban phát vinh dự Tông môn huân chương, người đoạt giải Tông môn nếu như gặp phải nguy cơ, đồng đều có thể đạt được  Giới đường phương diện vô điều kiện bảo hộ!"

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu khịt mũi coi thường.
Kết chương.