Chương 4 : Không biết địa phương?.
" Khục khục khục khục khục......" 

Hôn ám xe ngựa bên trong truyền tới áp chế không nổi tiếng ho khan. 

Không giống với Điền Tam Chúng bệnh lâu mới khỏi, bên trong cái kia người càng giống là tình thế nguy kịch, phảng phất tùy thời đều có khả năng hội tắt thở. 

Triệu tiêu đầu nuốt khẩu nước bọt, trước mắt sắc trời đã không sớm, lẽ ra dừng lại nghỉ ngơi, nhưng Tôn tiểu thư bệnh tình thật sự chậm trễ không được. 

Hắn khó xử nhìn hướng đoàn xe bên trong không thu hút lão giả. 

Lão giả họ Lưu, nghe nói đã từng là danh hiển hách nổi danh người luyện võ, tuỳ tiện liền có thể cắt đứt đối thủ cổ, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn. 

Bất quá người luyện võ 30 tuổi vừa qua liền sẽ đi xuống dốc, Lưu lão liền theo Tôn viên ngoại, chủ yếu là giúp người sau luyện gia binh. 

" Có thể, tu chỉnh ba canh giờ a. " 

Lưu lão ánh mắt sắc nhọn quét mắt Triệu tiêu đầu, tiếp đó đối bên cạnh nha hoàn nói ra: " Thanh Hoa, ngươi đi nhìn xem tiểu thư. " 

" Ta...... Ta......" 

" Nhanh đi! ! " 

Thanh Hoa khóc không ra nước mắt, hai chân như nhũn ra run run rẩy rẩy đi vào xe ngựa phía trước. 

" Tiểu thư, ngươi... Ngươi thân hình hảo chút a? " 

Tôn Nhung lại ho khan một hồi, lập tức mới hoà hoãn xuống tới, ngữ khí ôn hòa nói ra: " Thanh Hoa không có việc gì, giúp ta lấy một ít thức ăn. " 

" Ngươi không có việc gì liền hảo, ta đi một chút liền về. " 

Thanh Hoa nhẹ nhàng thở ra, vội vàng chạy chậm tiến đến đằng sau xe ngựa yêu cầu chút thức ăn, chuẩn bị lập tức đưa cho Tôn Nhung. 

Kết quả nàng còn chưa tới gần Tôn Nhung, cánh tay liền bị Lưu lão tựa như kìm sắt giống như trảo trụ, dùng chén sứ đựng lấy thức ăn cũng bị một thanh túm lấy. 

" Thanh Hoa, ngươi điên ư? ! ! " 

" Bị nhiệt bệnh không thể đụng nửa điểm thức ăn mặn, ta là như thế nào bàn giao ngươi? ! ! " 

" Đau...... Đau......" 

Lưu lão hừ lạnh một tiếng, đón lấy liền đem Thanh Hoa cánh tay hất ra, tiếp đó tìm người khác muốn chút lương khô đưa cho đối phương. 

Thanh Hoa song nhãn rưng rưng, tưởng khóc nhưng lại không dám khóc, chỉ phải bưng lấy lương khô hướng Tôn Nhung mà đi, bước chân lộ ra có chút lảo đảo. 

Lưu lão lắc lắc đầu, đi đến đội ngũ ngoại vi kéo lên tẩu thuốc, thôn vân thổ vụ bên trong, chặt chẽ nhíu lại lông mày dần dần buông ra. 

" Lưu lão, có thể cụ thể nói một chút cái gì là nhiệt bệnh ư? " 

Lưu lão nghe bên cạnh có người hỏi thăm, vô ý thức quay đầu nhìn lại, đã thấy là vị diện sinh nam tử, trên bờ vai còn nằm sấp cái hài đồng. 

" Ngươi là......" 

Hắn sắc mặt ngưng trọng về sau eo sờ soạng, nhưng rất nhanh lại trở nên yên lòng. 

Đối phương cũng không binh khí, còn mang theo cái hài đồng, gặp mặt cũng không có nếm thử công kích, hẳn là cũng không có quá lớn uy hiếp. 

Đương nhiên trọng yếu nhất là, Lưu lão tại chính mình đều không rõ ràng dưới tình huống, đối Nhậm Thanh sinh ra không hiểu nổi tín nhiệm. 

" Thiếu hiệp thật sự tốt thân thủ, tại hơn mười vị tiêu sư cảnh giới phía dưới tới lão phu trước mặt, ngươi này bản sự có thể so sánh ta năm đó muốn cường nhiều. " 

Nhậm Thanh nhìn thấy xa đội bên trong cổ quái phía sau, không chút nào do dự lựa chọn đi theo đi lên, trong nội tâm cái kia cổ không thích hợp càng ngày càng nghiêm trọng. 

Đã Khánh Duyên trấn bên trong không có xuất hiện đại quy mô tử thương, có thể hay không nói rõ khổng lồ Thỏ Thiềm trực tiếp đem những cái kia phàm nhân tồn tại lau đi? 

Nhậm Thanh mơ hồ có loại trực giác, muốn theo nhìn như bình phàm Tĩnh Châu tìm đến bất đồng, liền không thể phóng qua bất luận cái gì dị dạng. 

Hắn trong mắt Trọng Đồng chuyển động. 

Phát hiện Lưu lão nhiều nhất muốn so thường nhân cường tráng chút, miễn cưỡng xem như tu luyện ngoại công. 

Chẳng lẻ là huyết nguyệt hoặc là Thiên Đạo Trùng, tại có ý ngăn chặn phàm nhân tiếp xúc tu hành pháp? 

Nhậm Thanh chủ động bắt chuyện đứng lên, Lưu lão thay đổi trước kia trầm mặc liên thanh đáp lại, bọn hắn như là nhiều năm không thấy hảo hữu. 

Phụ cận tiêu sư làm như không thấy, 

Nhậm Thanh nhìn xem Tôn Nhung theo trong xe ngựa duỗi ra cánh tay, hiện đầy tựa như ban ngấn sẹo ấn, cũng theo Lưu lão trong miệng biết được như thế nào nhiệt bệnh. 

Nhiệt bệnh nơi phát ra chưa từng biết được, Tĩnh Châu cách mỗi một đoạn thời gian liền có mười mấy người bị bệnh. 

Người bệnh làn da dần dần hiện đầy ban ngấn, tâm tính cũng càng ngày càng cổ quái, đến sau cùng tránh không được bỏ mình, căn bản không có chút nào ngoại lệ. 

Tôn Nhung mặt ngoài là đi Tĩnh Châu Thành cầu y, kì thực Tôn gia phần mộ tổ tiên liền tại Tĩnh Châu Thành phụ cận, tám thành là đưa người sống đi an táng. 

" Chỉ có mười mấy người đi......" 

Nhậm Thanh hơi có vẻ nghi hoặc, thi triển Trọng Đồng không ngừng dò xét xe ngựa bên trong Tôn Nhung, người sau thân thể nhìn qua cũng không sinh tật. 

Cái gọi là nhiệt bệnh càng giống là lăng không xuất hiện, có chút giống là thân thể dị hoá mất khống chế. 

Nhưng nếu như nhiệt bệnh cùng khổng lồ Thỏ Thiềm có quan hệ, như vậy dựa theo Lưu lão sở thuyết bị bệnh số lượng liền có chút không đúng. 

Số lượng thật sự là quá ít. 

Nhậm Thanh nhịn không được lại hỏi thăm vài câu, trải qua lặp đi lặp lại xác định, biết được mỗi toà thành trấn nhiều nhất chỉ có ba bốn người hoạn nhiệt bệnh. 

Căn cứ Tôn Nhung phát sinh biến cố thời gian, chính là khổng lồ Thỏ Thiềm hiện thân phía sau ngày thứ hai, cả hai tuyệt đối có tất nhiên quan hệ. 

Nhậm Thanh âm thầm suy tư, Tôn Nhung lại bắt đầu kịch liệt ho khan. 

Còn nương theo nặng nề hô hấp thanh âm, Thanh Hoa nhịn không được hướng xe ngựa bên trong nhìn lại, không biết chú ý đến cái gì, bị dọa đến liên tục lui về phía sau. 

Sói tru mơ hồ cũng không xa xa vang lên, nhàn nhạt huyết tinh vị tràn ngập ra tới. 

Lưu lão chú ý không được Nhậm Thanh, vội vàng chỉ huy tiêu sư bố trí phòng thủ, chính mình từ hông phía sau rút ra người đứng đầu chiều dài cánh tay ngắn nhuyễn kiếm. 

Nhậm Thanh đứng tại nguyên chỗ. 

Lang quần cũng không phải là vì đoàn xe mà đến, dù sao hai mươi mấy vị nghiêm chỉnh huấn luyện tiêu sư cộng thêm bộ phận Tôn gia hộ vệ, dã thú cũng sẽ không lỗ mãng hành sự. 

Chúng nó chỉ là vừa săn bắn kết thúc, trong miệng ngậm mi lộc thi thể, xem bộ dáng chuẩn bị phản hồi lang sào, đối với nhân loại không có hứng thú. 

Nhưng hết lần này đến lần khác chính là này cổ huyết tinh vị, dẫn đến Tôn Nhung xuất hiện dị biến. 

Tôn Nhung hai tay vây quanh đầu, móng tay thật sâu rơi vào da đầu bên trong, tiên huyết theo khuỷu tay nhỏ xuống tại xe ngựa đáy. 

Rất nhanh nàng liền bắt đầu dùng sức quấy nhiễu, như là chỉ có như thế mới có thể dễ chịu chút. 

Tôn Nhung biểu lộ trở nên vặn vẹo, vẻ mặt dữ tợn đến cực hạn, phảng phất là đầu đói bụng rất lâu dã thú, nào có này phía trước tiểu thư khuê các bộ dáng. 

Nàng thống khổ kêu rên chốc lát phía sau, thẳng đến lang quần đi xa mới khôi phục một chút ý thức, chậm rãi theo thùng xe bên trong đi ra ngoài. 

Đoàn xe bên trong tất cả mọi người dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn hướng Tôn Nhung, trong đó bộ phận thậm chí bởi vì Tôn gia tiểu thư thảm trạng lau nước mắt. 

Nhậm Thanh yên lặng đem Điền A tò mò song nhãn bịt kín, miễn cho tiểu gia hỏa tâm lý ám ảnh. 

Tôn Nhung lộ ra bên ngoài làn da tàn phá bất kham, thậm chí có thể nhìn đến ám tàng cơ bắp, bạch khí theo thân thể các chỗ bốc lên. 

Sở dĩ gọi là nhiệt bệnh, liền là vì bị bệnh người trước khi chết, nhiệt độ cơ thể sẽ trở nên càng ngày càng cao, làn da như là hoà tan giống như tróc ra. 

Dù là tưởng sớm kết thúc bị bệnh người thống khổ đều không được, làn da chưa từng bong ra từng màng phía trước như là da trâu giống như cứng cỏi, lợi khí đều khó mà thương đến. 

Lưu lão biết rõ Tôn Nhung cách cái chết không xa, 


Hắn nhịn không được thật dài thở dài, thẳng tắp sau lưng trở nên có chút chán nản. 

Tuy nói không có quan hệ máu mủ, nhưng Tôn Nhung cũng là Lưu lão từ nhỏ nhìn đến lớn, bây giờ được nhiệt bệnh mà chết thật sự là không nhẫn tâm. 

Tôn Nhung ngẩng đầu nhìn hướng giữa không trung, vặn vẹo khuôn mặt dần dần bình tĩnh xuống. 

Nàng tố chất thần kinh lớn tiếng nói ra: " Các ngươi có hay không nhìn thấy......" 

" Cái kia nhất luân huyết nguyệt, là... Là Thái Âm Tinh Quân, ta muốn hồn này trở lại..." 

" Thái Âm Tinh Quân tại thượng! ! ! " 

Nhậm Thanh lặng yên không một tiếng động chi gian đã đem Trọng Đồng thi triển đến cực hạn, cả 3 mai Mộng Chủng đều bám vào tại cái trán, trợn to hai mắt nhìn hướng bầu trời. 

Nhưng căn bản không có nhìn thấy huyết nguyệt, như là cách nhất tầng dày đặc vách tường. 

" Thái Âm Tinh Quân tại thượng! ! ! " 

Tôn Nhung hai tay mở ra, phảng phất tại ôm cái kia khỏa nhìn không thấy huyết nguyệt. 

Điền A như là chịu đến cái gì kích thích, toàn thân không khỏi run rẩy lên tới, thẳng đến bị Nhậm Thanh thu vào Phúc Trung Tù Lao mới trở nên an tĩnh. 

Ngay sau đó, nhượng mọi người bất khả tư nghị sự tình xuất hiện, Tôn Nhung cất bước hướng giữa không trung đi ra, tựa như là chân đạp hư vô cầu thang. 

Nhậm Thanh không rét mà run, ánh mắt tuy nhiên gắt gao nhìn chằm chằm vào Tôn Nhung, nhưng bước chân lại không khỏi hướng phía sau thối lui, tùy thời chuẩn bị ly khai. 

Chờ Tôn Nhung hành tẩu đến 10 thước trái phải lúc, làm cái bái thần động tác phía sau, trong lúc bất chợt thân ảnh biến mất không thấy. 

Cả nửa điểm dấu hiệu đều không có. 

Tôn Nhung y phục rơi xuống trên mặt đất, bên trong còn có lưu nhất khoả máu chảy đầm đìa trái tim. 

Những người còn lại đều bị sợ ngây ngẩn cả người, bầu không khí trở nên cực kỳ yên tĩnh. 

Nhậm Thanh tựa hồ minh bạch một chút, Tôn Nhung cũng không phải bị lau đi, càng giống là đột ngột tại hắn tầm nhìn bên trong mất đi tung tích. 

Chẳng lẻ cùng huyết nguyệt tương quan sự vật, đều vô pháp dùng mắt thường nhìn đến? 

Khổng lồ Thỏ Thiềm cử động chẳng lẻ là lưu lại dấu vết, đem phàm nhân dẫn dắt đến một chỗ không biết địa phương, mắt thường không thể xem địa phương. 

Nhưng như vậy vừa tới, bởi vì nhiệt bệnh mà chết người làm sao sẽ như thế ít......

Nhậm Thanh trong nội tâm vừa sinh ra này ý niệm, cái kia khỏa Tôn Nhung di lưu trái tim đột nhiên nhảy lên, tốc độ trở nên càng ngày càng nhanh. 

Ngay sau đó có huyết nhục quay quanh trái tim dài ra, tiếp đó là cốt cách hình thức ban đầu......

Liền tại hắn mí mắt phía dưới, Tôn Nhung cư nhiên tại ngắn ngủi mấy hơi bên trong lần nữa thành hình, lại hóa thành một cái sống sờ sờ nữ tử. 

Nàng đã không có ban ngấn, bề ngoài nhìn qua không có chút nào dị dạng. 

Tôn Nhung trong mắt linh trí dần dần khôi phục, chỉnh lý y phục, bất quá có thể rõ ràng nhìn ra hồn phách có thiếu, cho nên động tác hơi có vẻ khô khan. 

Nhậm Thanh như có điều suy nghĩ. 

Có lẽ được nhiệt bệnh chết mất mười mấy người, chỉ là thừa nhận không nổi da thịt hoà tan thống khổ, ngoài ý muốn không có sinh tức. 

Quả nhiên, Lưu lão đám người đem này phía trước quỷ dị sự tình toàn bộ quên mất, tựa hồ vừa bắt đầu chính là phản hồi Khánh Duyên trấn trên đường, cùng đi đến phần mộ tổ tiên không có chút nào quan hệ. 

Bọn hắn lẫn nhau chi gian thu lại bao bọc, chuẩn bị dọc theo quan nói ra phát. 

Thanh Hoa trên mặt còn mang theo vệt nước mắt, biểu lộ lo lắng nói ra: " Tiểu thư, nhanh tiến xe ngựa a, thân thể ngươi vốn liền kém, ngàn vạn đừng lạnh. " 

Tôn Nhung đáp một tiếng, đột nhiên cảm giác tựa hồ có người vỗ chính mình. 

Nàng lại dùng ánh mắt tìm thời điểm, Nhậm Thanh sớm đã tại khoảng cách đoàn xe mấy trăm mét bên ngoài, chỉ tưởng rằng ảo giác liền quay người đi đến xe ngựa. 

Nhậm Thanh cẩn thận dò xét Tôn Nhung tin tức lưu. 

Kết quả ngoại trừ thọ nguyên so thường nhân hơi thấp bên ngoài, căn bản liền không có khác nhau, thậm chí hồn phách dùng không được bao lâu liền có thể khôi phục hoàn toàn. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, phân ra bộ phận quỷ ảnh tàng tại Tôn Nhung bóng dáng bên trong, lập tức liền ngồi kỵ Husky hướng Khánh Duyên trấn mà đi. 

Nếu như muốn làm rõ ràng tình huống, tựa hồ từ Vô Vi đạo quan tìm lên tương đối thuận tiện, như thế khổng lồ thế lực không có khả năng không có tàn lưu. 

Hắn càng muốn biết khác một cái Tôn Nhung đến cùng đi hướng cái dạng gì thế giới? 

Điền A ngủ say một ngày một đêm mới thức tỉnh qua tới, như cũ là mơ mơ màng màng bộ dáng, bất quá nhìn hướng bầu trời đêm tình hình đặc biệt lúc ấy lộ ra nghi hoặc. 

Nhậm Thanh thu hồi Husky, mang theo Điền A đi bộ mấy cái canh giờ phía sau, Khánh Duyên trấn chiếu vào tầm mắt, trên đường đi tràn đầy chen chúc dòng người. 

Hắn cẩn thận hồi ức Vô Vi đạo quan bên trong điển tịch ghi lại, trong nội tâm như cũ mơ hồ hiểu rõ.
Kết chương.