Chương 380 : Man Hoang ngoại hải (tu).
Ngoại hải Linh thú đông đảo, từ xưa đến nay chính là Hải Thú nơi ở, dù cho nhiều năm qua thỉnh thoảng lại rộng lượng tu sĩ ra ngoài biển săn giết Hải Thú, nhưng cuối cùng không có hoàn toàn chiếm lĩnh, chải vuốt qua ngoại hải, cái này khiến cho ngoại hải các loại đối nhân tộc tu sĩ giá trị cực cao trân quý Hải Thú nhìn mãi quen mắt.

Lại thêm hải ngoại linh khí mặc dù cuồng bạo vô cùng, khó mà nhường nhân tộc hấp thu, nhưng đối với Hải Thú mà nói, còn có thể bằng vào cường hoành thân thể miễn cưỡng tiếp nhận, so ra mà nói linh khí liền mười phần dồi dào, cái này khiến cho ngoại hải cơ hồ có thể xưng một mảnh vì khai phát qua Thượng Cổ Man Hoang hải vực, các loại trân quý linh tài khắp nơi có thể thấy được.

Trương Chí Bình một đường đi tới, cho dù là không có đi tận lực đi săn, nhưng cũng lấy được đại lượng thu hoạch, nếu như đổi thành một tu sĩ bình thường lời nói, thân gia đều đủ để vượt lên số lượng lần, chỉ tiếc, đối với Trương Chí Bình mà nói, hắn hiện tại cơ hồ có thể xưng một cái kẻ nghèo hèn.

“Ai, vì bồi dưỡng cái này Thiên Nhân không gian, không biết rõ thôn phệ bần đạo nhiều ít bảo bối linh tài, nếu không phải xem ở ngươi tiền cảnh quảng đại, bần đạo để ngươi đều phun ra không thể!”

Trương Chí Bình trong miệng nghĩ linh tinh, đơn giản xử lý một chút lục túc độc Lôi Thú, đem nó đối với hắn hiện tại có chút hữu dụng tinh huyết đề luyện ra, sau đó liền đem còn lại trân quý linh tài bao quát nội đan các loại, trực tiếp ném vào hắn Thiên Nhân trong không gian, trong chốc lát, lục túc độc Lôi Thú hài cốt bắt đầu cấp tốc phân giải lên, vô luận là da thịt lân giáp, vẫn là nội đan thú hồn, đều từng điểm từng điểm biến mất tại Thiên Nhân trong không gian, không có chút nào lưu lại.

Sau đó chỉ thấy toàn bộ hư ảo thiên địa hơi chấn động một chút, loáng thoáng thoạt nhìn tựa như là rõ ràng hơn một tia, trên thực tế, một đầu ngũ giai Hải Thú hoàn toàn phân giải mang đến vật chất cùng linh khí cũng không tính nhiều, bất quá, nó thú hồn bên trong ký ức cùng bản mệnh pháp thuật đều bị hoàn hoàn chỉnh chỉnh tinh luyện đi ra, cái trước khiến cho hư ảo trong trời đất ngoại hải khu vực dần dần hoàn thiện, mà cái sau, thì là ẩn chứa một tia quy tắc, thật to chạm vào Thiên Nhân không gian thôi diễn.

Lấy Thiên Nhân không gian thôn phệ ngoại giới chân thực thiên địa, dung luyện vạn vật căn cơ quy tắc đến hoàn thiện chính mình, là Trương Chí Bình lúc trước lại được tới Thiên Nhân không gian sau chỗ thôi diễn đi ra một loại lớn mạnh Thiên Nhân không gian pháp môn, không, hoặc là nói càng nhiều vẫn là Thiên Nhân không gian bản năng, hắn chỉ là đem nó hoàn thiện xúc tiến mà thôi.

Nhất là tại đem nó diễn hóa xuất hư ảo thiên địa sau, loại này thôn phệ vạn vật, bổ sung tự thân, cái bóng quy tắc năng lực càng lớn hơn, cơ hồ có thể không chút nào khoa trương mà nói, nó chính là chạy theo một cái hình thành độc lập tiểu thế giới mục đích đi.

Bất quá, nói dễ, làm khó, có chút mục tiêu càng là mong muốn mà không có thể đụng, thiên địa mênh mông bực nào, bên trong tích chứa quy tắc Thiên Đạo làm sao các loại thâm ảo, như thế nào vẻn vẹn chỉ thôn phệ một chút linh vật, liền có thể đem nó tất cả đều phục chế cái bóng xuống?

Trương Chí Bình những năm gần đây, đem chính mình cơ hồ toàn bộ thân gia đều ném vào Thiên Nhân trong không gian, nó chân thực diện tích, vẻn vẹn lớn mạnh mấy trăm trượng mà thôi, mà toàn bộ hư ảo thiên địa, cũng vẻn vẹn thoạt nhìn loáng thoáng rõ ràng một phần, cơ hồ không có phát sinh biến hóa gì,

Trương Chí Bình biết, cái này kỳ thật căn nguyên còn tại ở hắn đối với đạo lĩnh ngộ không đủ, đơn thuần phân giải vật chất, linh khí thậm chí thần hồn dễ dàng, nhưng là, đem bên trong huyền bí phân tích ra lại là khó khăn đến cực điểm, lấy Thiên Nhân không gian làm cơ sở hình thành quanh thân Thiên Diễn Nghi, có thể đem Tu Tiên giới bên trong đa số công pháp, pháp thuật, bách nghệ kỹ năng các loại thôi diễn đi ra, nhưng là cho dù là một cây phàm thảo, hắn cũng không dám nói có thể đem bên trong ẩn chứa tất cả quy tắc kết cấu phân tích ra.

Có trí nhớ kiếp trước Trương Chí Bình biết, cho dù là một hạt bụi nhỏ, trong đó ẩn chứa quy tắc tri thức đều là như thế nào mênh mông, vật chất tạo thành, nguyên tố kết cấu, tính chất hạt nhỏ, công năng tác dụng vân vân, mỗi một hạng đều cần tốn hao vô số tinh lực cùng thời gian đi giải tích, không chút nào khoa trương mà nói, một bông hoa môt thế giới, có thể nghiên cứu triệt để một hạt bụi nhỏ, liền có thể tiếp xúc đến toàn bộ thế giới huyền bí.

Mà Trương Chí Bình hiện tại, nhiều nhất chỉ có thể làm một chút biểu tượng nghiên cứu thôi diễn mà thôi, dựa vào hắn tự thân biết quanh thân Thiên Diễn Nghi, nhiều nhất đem hắn thôi diễn năng lực phóng đại ngàn vạn lần, lại giống nhau không cách nào trực tiếp phân tích ra càng sâu huyền bí.

Cho nên, hoàn thiện bổ sung hư ảo thiên địa mấu chốt, không ở chỗ linh khí vật chất, mà tại tại hệ thống quy tắc, đây là một cái trân quý đến cực điểm có thể bắt đầu lại từ đầu một chút xíu quan sát thôi diễn quy tắc trưởng thành hoàn thiện cơ hội, nếu như thiên địa này có thể hoàn toàn trưởng thành, hắn liền đem nắm giữ tất cả quy tắc, thậm chí thẳng tới trong truyền thuyết thần thoại chứng đạo chi cảnh cũng chưa biết chừng.

Chỉ tiếc, hùng vĩ như vậy mục tiêu, hắn cho dù là phi thăng thành tiên, chỉ sợ cũng khó mà thực hiện a. Trương Chí Bình buồn vô cớ thở dài, tâm tình khoan thai hướng đội tàu bay đi, bất quá, trong quá trình này hắn cũng phát hiện một hai cái tiểu khiếu môn, cái kia chính là luyện hóa yêu thú bản mệnh pháp thuật, có thể hơi tăng tốc không quan trọng tiến trình.

Yêu thú bản mệnh pháp thuật, có thể nói chính là một ít quy tắc cỗ hiển hóa, so với ngay ngắn nghiêm mật, vô hình vô chất quy tắc mà nói thế nhưng là tốt phân tích nhiều, giống như pháp thuật lúc đầu nơi phát ra giống nhau, bình thường Tu Tiên Giả liền có thể lấy phù văn kinh mạch mô phỏng yêu thú một bộ phận bản mệnh pháp thuật, Trương Chí Bình, tại quanh thân Thiên Diễn Nghi dưới sự trợ giúp, đối với yêu thú bản mệnh pháp thuật phân tích càng thêm cấp tốc cùng rõ ràng.

Mà dễ dàng phân tích, cũng không có nghĩa là bọn chúng liền vô dụng, trên thực tế, mỗi một loại bản mệnh pháp thuật, đều ẩn chứa một đoạn ngắn đặc biệt quy tắc, mặc dù lớn đều vụn vặt lẻ tẻ, nhưng chỉ cần không ngừng dưới sự nỗ lực đi, nếu như hắn có thể đem trong trời đất tất cả chủng loại yêu thú bản mệnh pháp thuật đều phân tích một lần, chỉ sợ hắn liền có thể chắp vá ra một bộ phận quy tắc.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không khỏi càng thêm động lực mười phần, có cái gì thời điểm, có thể so sánh Thú triều thời điểm có thể hội tụ càng nhiều chủng loại yêu thú đâu? Mặc dù Hải Thú Thú triều bên trong, cũng không phải là tất cả Hải Thú đều sẽ nghe theo Giao Hoàng các loại đỉnh giai Hải Thú điều lệnh, bất quá không hề nghi ngờ, lúc này Thú triều bên trong không cùng loại loại Hải Thú là dễ dàng nhất xuất hiện, hắn cho dù là càng không ngừng theo Linh Minh hối đoái trong thi thể đan, cũng đủ để hoàn thành một bộ phận bỏ thêm vào, đến lúc đó, thực lực của hắn cũng tương tự sẽ nghênh đón đột nhiên tăng mạnh tiến bộ.

Đây cũng là, hắn muốn tranh đoạt Vân Thành thành chủ nguyên nhân căn bản, chỉ có mượn nhờ khổng lồ Linh Minh lực lượng, khả năng mức độ lớn nhất, nhiều nhất chủng loại thu thập khác biệt linh tài, vẻn vẹn là cho một tòa Vân Thành chỗ điều phối tài nguyên, đặt vào cá nhân hắn trên thân, đó cũng là một khoản không thể lường được tài phú.

Vừa nghĩ tới tương lai Linh Minh kéo một thuyền lại một thuyền hải lượng vật tư đổ vào chính mình Thiên Nhân trong không gian, Trương Chí Bình liền không nhịn được phải chảy nước miếng, vậy nhưng thật sự là ······ vân vân! Đang tại huyễn tưởng tương lai mỹ hảo cảnh tượng Trương Chí Bình, đột nhiên vẻ mặt biến đổi, gấp rút cho trong thuyền Khổng Tiễn thần niệm truyền âm nói: “Lập tức mở ra tối cao phòng ngự cùng tối cao ẩn nấp Cấm Chế, phía trước đông bắc phương hướng xuất hiện một đầu cửu giai Hải Thú!”

Nguyên bản còn ngay ngắn đi thuyền đội tàu, trong nháy mắt liền vang lên còi báo động chói tai, tất cả thủy thủ, lập tức hốt hoảng hướng riêng phần mình Cấm Chế tiết điểm chạy tới, dựa theo tối cao phòng ngự hệ thống thôi động lên ba chiếc thuyền lớn, đầu thuyền bên trong, Khổng Tiễn vẻ mặt lúc này cũng biến thành ngưng trọng vô cùng, một đầu cửu giai Hải Thú, đối với bọn hắn mà nói là so thiên tai càng khủng bố hơn tồn tại.

Đây là trùng hợp? Vẫn là Hải Thú bộ lạc phát hiện bọn hắn tung tích, càng quan trọng hơn là, Trương Chí Bình chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, phải chăng có thể ngăn cản cửu giai Hải Thú, đem bọn hắn đều bảo vệ dưới đến?
Kết chương.