Chương 769 : Đáng sợ "Ngụy trang".
Nhìn thấy cái này ba đạo thân ảnh, tất cả mọi người là rung động, cảm nhận được một loại ngưỡng mộ Tinh Không cảm giác, tựa như tại đối mặt siêu thoát phi phàm sinh mệnh.

	"Cái này, cái này sẽ không là Tinh Không cảnh a?"

	Xếp hàng người bên trong, có Thiên Mệnh cảnh Chiến Sủng sư, giờ phút này đồng dạng cảm giác được tê cả da đầu, toàn thân tế bào run rẩy, cái này khiến hắn rung động đến nói không ra lời.

	Tinh Không cảnh, đây chính là có thể đảm nhiệm một khỏa tinh cầu thủ lĩnh tồn tại!

	Mà trước mắt một hơi lại xuất hiện ba vị? !

	Có thể tại Woffett thành phố chỗ như vậy, ngự không mà đi, vốn là nói rõ nó bất phàm.

	Hoặc là có Ryan gia tộc thân phận, nhưng phàm là Ryan con em của gia tộc, đều có tại Lôi Á tinh cầu các châu các thành phố ngự không mà đi quyền lực.

	Hoặc là, liền có một chút thế lực khác thân phận đặc thù, hoặc bản thân có Tinh Không cảnh sức mạnh!

	Trước mắt ba người này mảy may không có ẩn tàng khí tức, giống như ba đầu che khuất bầu trời Côn Bằng, cuốn tới, cuồn cuộn khí thế, để cả con đường bên trên tất cả mọi người, đều cảm giác được kinh khủng áp bách, muốn nằm rạp xuống quỳ xuống!

	"Tinh, Tinh Không..."

	Có ý chí lực độ chênh lệch Hãn Hải cảnh, giờ phút này đã sắc mặt trắng bệch, hai chân run rẩy, muốn quỳ xuống.

	Cỗ uy áp này, giống như đối mặt Tinh Không cảnh yêu thú, để bọn hắn cảm nhận được nồng đậm khí tức tử vong, tựa hồ quanh mình không gian, đều trở nên đặc dính, không còn chính mình chưởng khống bên trong, tùy thời có thể hóa thành bàn tay vô hình, đem nó bóp chết!

	"Là tổ phụ bằng hữu!"

	"Là bọn hắn, bọn hắn sao lại tới đây?"

	Trong đám người, Cleo cùng thanh niên tóc tím kia đang khiếp sợ sau khi, lập tức liền kinh ngạc, nhận ra ba người này bộ dáng, rõ ràng là bọn hắn Ryan gia tộc cung phụng.

	Bọn hắn cũng là tổ phụ Ryan O'Neill bằng hữu, giờ phút này làm sao lại cùng tụ nơi đây?

	"Chẳng lẽ là nơi này đào tạo mười đầu cấp A Hãn Không Lôi Long Thú, đưa tới tổ phụ chú ý của bọn hắn?"

	"Bọn hắn là thăm dò đến, tiệm này phía sau có đại sư đào tạo a, vẫn là đào tạo tông sư..."

	Cleo ánh mắt lấp lóe không ngừng, trong lòng nhanh chóng suy tư.

	Sưu!

	Rất nhanh, ba đạo thân ảnh ngừng lưu tại Tô Bình cửa hàng trên không.

	Trên đường phố đám người, đều ngưỡng mộ, lúc trước phồn hoa náo nhiệt đường đi, trong khoảnh khắc tĩnh mịch im ắng, giống như là tĩnh mịch.

	"Chính là tiệm này đi."

	"Không sai."

	"Thế mà có nhiều người như vậy ở đây xếp hàng chờ đợi, nhìn sinh ý tới còn rất tốt."

	"Tiệm này... Có chút cổ quái, cảm giác của ta lại không có cách nào thẩm thấu."

	Ba đạo thân ảnh lơ lửng tại cửa hàng trên không, lạnh nhạt nhìn xuống toà này cửa hàng, làm phát hiện cảm giác của bọn hắn càng không có cách nào xuyên thấu cửa hàng lúc, đều hơi kinh ngạc.

	"Động thủ đi, đem người kêu đi ra."

	Nó bên trong một cái mái tóc màu đỏ thanh niên lạnh nhạt nói, hắn mái tóc màu đỏ bay lên, trên mặt có mạch máu lồi ra mạch lạc, nhìn qua hơi có vẻ dữ tợn, nhưng càng giống một đường đồ đằng.

	Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay, lòng bàn tay một đoàn ngọn lửa lập tức ngưng tụ mà ra, tại ngọn lửa không gian chung quanh xuất hiện vặn vẹo, sau đó vỡ ra, khiến cho ngọn lửa này biên giới, nhìn qua giống như là thiêu đốt màu đen diễm hỏa.

	Bành!

	Hắn đem ngọn lửa trực tiếp ném mà ra, lập tức thiêu đốt ra một đường màu đen quỹ tích, nện ở cửa hàng trên không.

	Mà một vị khác ông lão mặc áo bào trắng, lại là hai tay nâng lên, giống như là kích thích khỏi mặt nước, trong chốc lát, tại Tô Bình ngoài tiệm khách hàng, đều bị một cỗ vô hình sức mạnh đẩy ra, xuất hiện tại so sánh địa phương xa.

	Tại bọn hắn cùng cửa hàng vị trí, không gian bị kéo dài, mặc dù bọn hắn chỗ đứng không thay đổi, đường đi cũng không thay đổi, nhưng không gian kéo dài về sau, lại khiến cho Tô Bình cửa hàng bị cô lập tại trong đường phố.

	"Tinh Không cường giả muốn công kích tiệm này?"

	"Tình huống như thế nào?"

	"Là tiệm này làm chuyện gì, chọc tới ba vị này Tinh Không cường giả a?"

	Trên đường phố đám người, thấy cảnh này tất cả đều rung động.

	Đã là bị những này ba vị Tinh Không cảnh cường giả thủ đoạn rung động, cũng không ngờ tới, bọn hắn lại sẽ đối với Tô Bình cửa hàng xuất thủ.

	Sau một khắc, kia ẩn chứa kinh khủng quy tắc sức mạnh ngọn lửa, tại trước mắt bao người, rơi đập tại Tô Bình cửa hàng trên đỉnh.

	Vốn cho rằng sẽ nứt toác ra kinh thiên vang lớn, cửa hàng này cũng theo đó hủy diệt, nhưng sau đó xuất hiện hình tượng, lại làm cho người mở rộng tầm mắt, ngọn lửa kia lại lặng yên không tiếng động dập tắt, tựa như để tại một đám ngọn lửa để tại thâm hàn trong nước đá đồng dạng, liền bong bóng đều không thể tư ra.

	"Cái này tình huống như thế nào?"

	"Là cửa hàng này kết giới chặn lại?"

	"Ta mẹ nó đều sợ tè ra quần, vừa công kích kia tuyệt đối là quy tắc sức mạnh đi, cái này đều có thể ngăn cản?"

	Trên đường tất cả mọi người có chút kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Đây là hùng hậu đến mức nào vốn liếng, mới có thể cho một nhà cửa hàng nguyên bộ bên trên có thể ngăn cản Tinh Không cảnh sức mạnh kết giới a!

	Toàn bộ Lôi Á tinh cầu bên trên, đoán chừng cũng liền Ryan gia tộc tổng bộ, mới có thể xa xỉ như vậy nổi a?

	Vốn cho là Tô Bình cửa hàng sẽ hóa thành tro tàn, kết quả lại lông tóc không tổn hao gì, một màn này quá mức rung động.

	Trong đám người, Cleo có chút dại ra, có chút mộng.

	Tại một bên khác, lúc trước đứng trên đường phố kêu gào tráng hán cùng thanh niên tóc tím kia bọn người, cũng bị một màn này cho dọa cho phát sợ, không nghĩ tới tiệm này đáng sợ như thế, Tinh Không cảnh công kích đều có thể ngăn cản, cái này không cần nghĩ cũng biết, tiệm này phía sau nhất định có cực kỳ hùng hồn vốn liếng, cùng đại nhân vật tọa trấn!

	"Khó trách dám kiêu ngạo như vậy..." Tráng hán kia đầu co rụt lại, trong lòng bỗng nhiên có chút may mắn, còn tốt vừa chính mình chửi rủa, trong tiệm này không có mở cửa, vạn nhất bên trong ra cái đại lão, hắn đoán chừng phải lần nữa bị giáo dục.

	Giữa không trung.

	"Ừm?"

	Kia hỏa hồng thanh niên tóc dài nhìn thấy công kích của mình vô hiệu, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn cảm giác được, công kích của hắn lại một điểm phản hồi đều không, tựa như là nện vào bông bên trong, sau đó bị hấp thu, một điểm xung kích đều không!

	Hai người khác cũng đều là kinh ngạc, đồng dạng không nghĩ tới, ẩn chứa quy tắc sức mạnh công kích, thế mà lại mất đi hiệu lực.

	Phải biết, bọn hắn thật nghĩ xuất thủ, cái này toàn bộ Woffett thành phố có thể trực tiếp lật tung phá hủy!

	Tinh Không cảnh, thế nhưng là có thể quét ngang một khỏa tinh cầu tồn tại, nếu như cho điểm thời gian, liền tinh cầu đều có thể tạo xấu phá hủy!

	"Bày ra kết giới, ta lại đi thử một chút." Thanh niên tóc đỏ ánh mắt trở nên sắc bén, thấp giọng nói.

	Lão giả áo bào trắng cùng một cái khác cô gái tóc đen gật đầu, nhanh chóng bày ra một đạo kết giới, đem cửa hàng này cùng con đường này cách biệt.

	Chờ bọn hắn kết giới bố trí xong, thanh niên tóc đỏ xuất thủ lần nữa, lần này hắn toàn thân đều hiện lên ra đỏ đậm ánh sáng, giống một vòng loá mắt màu máu mặt trời hừng hực, cuồng bạo năng lượng hội tụ tại trong bàn tay của hắn, lòng bàn tay của hắn tựa hồ là dung nham, đang thiêu đốt, sau đó ầm vang một chưởng vỗ dưới, to lớn chưởng thế giống như là cự sơn, bao trùm cả tòa cửa hàng.

	Cái này ngập trời thanh thế, rung động cả con đường.

	Nhưng sau một khắc, kia kinh khủng cự chưởng chạm đến cửa hàng nóc nhà nháy mắt, lại như băng tuyết tan rã, không có chút nào tiếng vang, giống như lúc trước, cứ như vậy vô thanh vô tức tiêu tán.

	"Làm sao có thể!"

	Bên cạnh, kia lão giả áo bào trắng cùng cô gái tóc đen, đều là giật mình, cái này đã vận dụng bên trên bí kỹ cùng quy tắc, thế mà còn là không có cách nào rung chuyển cửa hàng này?

	Thanh niên tóc đỏ cũng là con ngươi hơi co lại, ánh mắt lộ ra mấy phần chấn kinh.

	Nhìn qua y nguyên yên tĩnh sừng sững cửa hàng, sắc mặt của hắn trở nên âm trầm, trầm mặc chốc lát, nói: "Ba người chúng ta đồng loạt ra tay, ta cũng không tin, cửa hàng này kết giới, có thể so sánh O'Neill làm bộ kia Tinh Toản cấp kết giới."

	Lão giả áo bào trắng cùng cô gái tóc đen đều là gật đầu, lúc này riêng phần mình ngưng tụ sức mạnh, rất nhanh, ba đạo thanh thế thật lớn công kích ầm vang xuất thủ, bao trùm cả tòa cửa hàng.

	Công kích này tán lộ ra uy thế, để trên đường tất cả mọi người là run rẩy phát run, một chút tu vi không đến Hãn Hải cảnh Chiến Sủng sư, trực tiếp tại chỗ quỳ trên mặt đất.

	Bành bành bành!

	Ba đạo công kích đem không gian đánh nát, đụng vào cửa hàng bên trên, lần nữa tiêu tán.

	Ba người sắc mặt nghiêm túc, tiếp liền xuất thủ.

	Từng luồng óng ánh công kích, bí kỹ, ẩn chứa quy tắc khí tức, liên tiếp oanh tạc mà ra.

	Trong đó, kia thanh niên tóc đỏ đã nhổ ra binh khí của mình, là một cây đỏ đậm trường thương, từ trường thương bên trên ngưng tụ ra một đường hổ gầm giống như bóng thương, ầm vang va chạm mà ra.

	Một thương này, đủ để đem bình thường Tinh Không cảnh yêu thú xuyên thủng!

	Nhưng cái này thanh thế doạ người công kích, đâm vào cửa hàng bên trên, lại lần nữa tiêu tán.

	Mặc cho bọn hắn như thế nào cuồng phong bạo vũ công kích, cửa hàng tựa như bờ biển đá ngầm, nguy nhưng bất động.

	Bành bành bành!

	Không gian thứ nhất hoàn toàn xé rách, tại đen nhánh không gian thứ hai bên trong, cửa hàng y nguyên đứng sừng sững ở bên trong, mặc cho các loại công kích oanh tạc, không có nửa điểm phản ứng.

	Hết thảy công kích tiêu tán, không gian cũng lần nữa khép lại, đám người nhìn lại, phát hiện cửa hàng nóc nhà lại không có nửa phần hư hao dấu hiệu!

	Cái này là cấp bậc gì kết giới?

	Cả con đường, đều là tĩnh mịch bình thường, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, chấn kinh đến nói không ra lời.

	Giữa không trung ba người, cũng tại có chút thở dốc.

	Trong mắt bọn họ hiện ra mấy phần sợ hãi, kết giới này lại so Ryan gia tộc tổng bộ bộ kia Tinh Toản cấp kết giới còn còn đáng sợ hơn, bộ kia kết giới cho dù là ba người bọn họ hợp lực xuất thủ, đều chưa hẳn có thể dễ dàng như thế chống đỡ đỡ được, sẽ đánh ra gợn sóng, kiên trì công kích, cũng có thể đem đánh nát!

	Nhưng cửa hàng này bên trên kết giới, lại ngay cả gợn sóng cũng không có xuất hiện, cái này nhìn qua tựa như, liên kết giới da lông đều không có rung chuyển đến!

	"Cửa hàng này người giết Lục điện hạ, còn dám trở về, hẳn là chính là ỷ vào cửa hàng này kết giới, biết nói chúng ta khó mà công phá?"

	"Cái này sẽ không phải là đứng đầu Hắc Tinh cấp kết giới đi, nếu là như vậy, coi như O'Neill tự mình tới, cũng không cách nào kích phá."

	Ba người đưa mắt nhìn nhau, làm sao đều không nghĩ tới, ba người bọn họ liên thủ tới, lại là như thế cái tình huống.

	Bận rộn nửa ngày, đều có chút thở hổn hển, kết quả liền người ta đại môn đều không có phá vỡ.

	Ngược lại, cái này kinh khủng kết giới đại biểu ý nghĩa, chỗ biểu tượng sức mạnh, để bọn hắn đều có chút rút lui, liền loại cấp bậc này kết giới đều có thể làm đến, cái này năng lượng sau lưng cùng con đường, tuyệt không kém cỏi Ryan gia tộc.

	Tuy nói tại Lôi Á tinh cầu, Ryan gia tộc là chúa tể.

	Nhưng tinh cầu này cũng không phải bế quan toả cảng, ai biết sẽ có cái gì ngoại lai thế lực lớn, tới đây kinh doanh đóng quân?

	"Nếu không... Rút lui?"

	"Ừm!"

	Thanh niên tóc đỏ đề nghị, lập tức đạt được lão giả áo bào trắng cùng cô gái tóc đen đáp lại.

	Đúng lúc này, đột nhiên, cửa hàng phía dưới lớn cửa mở.

	Tô Bình từ trong tiệm đi ra, hắn vừa mới đào tạo tốt một nhóm chiến sủng, trở về trong tiệm, liền cảm giác được ngoài tiệm có mấy đạo tùy ý ngoại phóng khí tức cường đại, thình lình đều là Tinh Không cảnh.

	Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, cho nên tạm dừng tiếp tục đào tạo, mở cửa xem xét.

	Vừa mở cửa, Tô Bình liền thấy cổng trước thềm đá Lôi Quang Thử, cái này gia hỏa dáng người có chút mập mạp, giờ phút này một đôi mắt chuột, chính ngẩng đầu nhìn chằm chằm giữa không trung, đôi mắt bên trong lại không quá lớn ý sợ hãi, ngược lại giống đang suy tư cảm ngộ.

	Đối với cái này Lôi Quang Thử phản ứng, Tô Bình ngược lại không có quá bất cẩn bên ngoài, dù sao cũng là theo hắn đi qua Hỗn Độn Tử Linh giới, ở nơi đó đừng nói Tinh Không cảnh, liền xem như so Joanna bản tôn còn kinh khủng gia hỏa, đều chỗ nào cũng có, đây chính là cùng Thái Cổ Thần Giới sánh ngang cổ lão đứng đầu thế giới!

	Ngẩng đầu, Tô Bình lập tức nhìn thấy giữa không trung ba đạo thân ảnh.

	Ba vị Tinh Không Chiến Sủng sư.

	"Ừm? Các ngươi là?" Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, lại nhìn thoáng qua ngoài tiệm, phát hiện rõ ràng gần ngay trước mắt, nhưng bây giờ cách xa nhau mấy ngàn mét không gian bên ngoài, đứng đấy đông đảo bóng dáng, giờ phút này chỗ đứng có chút tán loạn, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra là tại xếp hàng.

	Hẳn là, trong tiệm mình bán ra Hãn Không Lôi Long Thú, đem cái này Tinh Không cảnh Chiến Sủng sư cũng hấp dẫn đến đây?

	"Là đến đào tạo thú cưng sao? Hôm nay không kinh doanh, ngày mai lại đến đi."

	Tô Bình mở miệng đối với giữa không trung ba người nói.

	Cuối cùng nói bổ sung: "Đương nhiên, các ngươi nghĩ sớm xếp hàng cũng được, đến lúc đó nhưng không cho chen ngang."

	"? ? ?"

	Giữa không trung ba người, đều là một mặt mộng.

	Xếp hàng?

	Ta sắp xếp em gái ngươi!

	Hợp lấy ba người bọn hắn vừa mới công kích, tên khốn này căn bản liền không biết hiểu?

	Đều không có cảm giác đến?

	"Tên khốn này... Là Hãn Hải cảnh?"

	"Làm sao có thể, ta xem một chút."

	Lão giả áo bào trắng lật ra một cái máy móc, đây là một máy cực kỳ tinh xảo lớn cỡ bàn tay máy móc, giờ phút này nhắm chuẩn Tô Bình, rất nhanh, đem Tô Bình bóng dáng trúng tuyển đến máy móc bên trong.

	Trải qua từng luồng số liệu kiểm tra đo lường, cuối cùng, phía trên hiện ra tu vi biểu hiện, rõ ràng là Hãn Hải cảnh!

	Lão giả áo bào trắng con mắt trừng ra, có chút chấn kinh.

	Lúc trước Tô Bình chém giết Randall video, ba người bọn hắn đều nhìn qua, cho nên có thể một chút liền nhận ra kẻ trước mắt này, chính là giết chết Randall người.

	Lúc ấy Tô Bình thế nhưng là một chỉ chặt đứt titan lồng bắt ma, đây là Tinh Không cảnh sức mạnh, mà lại Thuấn sát mấy vị Thiên Mệnh cảnh thủ vệ!

	Kết quả hiện tại, ngươi thế mà nói cho ta, tu vi của ngươi chỉ là Hãn Hải cảnh?

	Có Hãn Hải cảnh có thể đem Thiên Mệnh cảnh nện lấy đánh sao?

	"Thật là đáng sợ ngụy trang bí kỹ..." Lão giả áo bào trắng khẽ hít một cái khí, ánh mắt lộ ra mấy phần rung động cùng kiêng kị.

	Liền hắn máy này phân phối Ngân Nguyệt cấp máy móc đều không cách nào kiểm tra đo lường ra, loại này ngụy trang bí kỹ có chút đáng sợ, hắn tuyệt không tin, trước mắt Tô Bình vẻn vẹn chỉ là Hãn Hải cảnh.

	Nghe được lão giả áo bào trắng lời nói, bên cạnh hai người cũng đều là sắc mặt ngưng lại, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	"Ngươi chính là chém giết Randall người đi, theo chúng ta đi một chuyến như thế nào?" Thanh niên tóc đỏ đối với Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

	Tô Bình sững sờ, hợp lấy không phải khách hàng?

	"Cái gì Randall, là ta lúc trước giết người chết kia phác nhai a?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

	Ba sắc mặt người tối đen, thanh niên tóc đỏ nói: "Mặc dù không biết các hạ là lai lịch ra sao, nhưng nơi này dù sao cũng là Lôi Á tinh cầu, là Ryan gia tộc lãnh địa, các hạ ở đây lạm sát kẻ vô tội, khó tránh khỏi có chút không tử tế đi, mà lại, ngươi giết trong đám người, thế nhưng là còn có học viện Tomia học viên!"

	"Thì ra các ngươi là Ryan gia tộc..." Tô Bình giật mình, lập tức không có hứng thú, nói: "Nếu biết là ta giết, các ngươi cũng biết ta vì cái gì động thủ đi, hiện tại cho các ngươi một cơ hội, cho ta bồi tội, việc này ta liền không tiếp tục truy cứu."

	Nghe đến lời này, ba người sửng sốt, suýt nữa một hơi sặc đến.
Kết chương.