Chương 787 : Chân Linh 【  Lôi Bằng 】.
Trên trời kiếp lôi một đạo tiếp lấy một đạo rơi xuống, mỗi một đạo kiếp lôi oanh trên người Lôi Vũ Yêu Vương, đều sẽ nổ bay nổ nát vụn trên người hắn mảng lớn lông vũ cùng cốt nhục.

	Những cái kia thoát ly thân thể của hắn lông vũ cùng cốt nhục mảnh vỡ, chẳng mấy chốc sẽ bởi vì mất đi hắn pháp lực che chở mà bị cướp Lôi chi lực hóa thành bột phấn.

	Cái này vòng thứ ba kiếp lôi lực lượng, mỗi một đạo đều so Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ một kích toàn lực còn muốn hơi mạnh lên một bậc.

	Chu Dương quan sát từ đằng xa đi sau hiện, nếu đổi lại là mình đi lên, thủ đoạn toàn bộ dùng hết, nhiều lắm là chống nổi ba đạo kiếp lôi công kích liền sẽ vẫn lạc.

	Đây không phải hắn thực lực cùng Lôi Vũ Yêu Vương thật chênh lệch nhiều như vậy, mà là bởi vì hắn hiện tại sát phạt năng lực càng hơn năng lực phòng ngự rất nhiều.

	Nếu như nói hắn hiện tại sát phạt năng lực là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ tiêu chuẩn, kia tại phòng ngự phương diện này, hắn liền so phổ thông Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ nhiều hơn một cái nhục thân cường đại thôi.

	Nhưng hắn cái này cái gọi là nhục thân cường đại, cùng Lôi Vũ Yêu Vương loại này đã độ Chân Linh thiên kiếp Yêu Vương so ra, lại hoàn toàn không đáng chú ý.

	Cái này khiến hắn ý thức được, sau này mình nếu như muốn vượt qua thành tiên thiên kiếp, nhất định phải nhiều tu hành mấy môn phòng ngự thần thông, hay là luyện chế nhiều sưu tập một chút phòng ngự pháp khí.

	Thiên kiếp lớn nhất một cái chỗ lợi hại, chính là nó hoàn toàn không cách nào bị bất kỳ thủ đoạn nào né tránh, chỉ có thể bị tiêu hao cùng triệt tiêu.

	Cho nên độ thiên kiếp thời điểm, chính xác nhất thủ đoạn ứng đối chính là trước lấy công phạt thần thông cùng pháp khí đối tiến hành tiêu hao, sau đó lấy phòng ngự thần thông cùng pháp khí đến triệt tiêu còn thừa cướp Lôi chi lực.

	Lôi Vũ Yêu Vương hiện tại kỳ thật chính là làm như vậy.

	Hắn dùng pháp khí cùng thần thông trước đối kiếp lôi tiến hành tiêu hao, suy yếu, sau đó lấy mình thân thể mạnh mẽ đến tiếp nhận còn thừa cướp Lôi chi lực công kích, thuận tiện luyện hóa kiếp lôi bên trong ẩn chứa sinh cơ tạo hóa chi lực thăng hoa huyết mạch.

	Đại đa số Yêu Vương độ Chân Linh thiên kiếp thời điểm đều sẽ như thế làm, chỉ là có thể giống như hắn, tại vòng thứ ba kiếp lôi phía dưới còn dám làm như vậy, lại là tuyệt không thấy nhiều.

	Mà hắn dám làm như vậy lực lượng, ngoại trừ là bởi vì bản thân hắn có 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh huyết mạch, đối với cướp Lôi chi lực tổn thương chống cự tính mạnh hơn so với cái khác Yêu Vương bên ngoài.

	Một cái khác trọng yếu nguyên nhân chính là Tiêu Oánh đưa cho đại lượng 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】.

	Có thể cải tử hoàn sinh 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】, đối với Yêu tộc loại này một thân thực lực một nửa quy về nhục thân quần thể mà nói, quả thực là vô thượng thánh vật.

	Tại này song trùng bảo hộ dưới, Lôi Vũ Yêu Vương lảo đảo trung thành công vượt qua vòng thứ ba chín đạo kiếp lôi, lần nữa thu được một điểm thở dốc cơ hội.

	"Vòng thứ ba kiếp lôi đi qua a!"

	Giống nhau lời nói, gần như đồng thời từ trong đảo cùng đảo bên ngoài vang lên.

	Chân Linh thiên kiếp bực này quy mô thật lớn thiên địa dị tượng, đương nhiên là đã sớm dẫn nổi lên phụ cận hải vực Yêu tộc chú ý.

	Mà 【  Đông Lai tiên đảo 】 bị một cái tu sĩ nhân tộc chiếm cứ sự tình, càng là đã sớm truyền khắp hải ngoại Yêu tộc cùng Nhân tộc vòng tròn.

	Tu sĩ nhân tộc đã lâu không đi nói, bởi vì nơi đây khoảng cách hải ngoại Tu Tiên Giới tu sĩ nhân tộc hoạt động khu vực còn rất xa, không ai có thể trường kỳ ở đây theo dõi.

	Nhưng hải ngoại Yêu tộc nếu biết chuyện này, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

	Lại càng không cần phải nói Chu Dương tuần tự hai lần tại đảo bên ngoài cùng hải ngoại Yêu Vương đại chiến, sớm đã cùng hải ngoại Yêu tộc bên trong một chút cao tầng kết tử thù.

	Bởi vậy sớm tại lôi vân hội tụ thiên địa dị tượng xuất hiện thời điểm, tin tức liền truyền đến một chút Yêu Vương trong tai, đưa tới không ít Yêu Vương xem thấy cái này ngàn năm khó gặp thịnh sự.

	Lúc này nhìn thấy vòng thứ ba thiên kiếp đi qua, mặc dù bởi vì hộ đảo tiên trận cách trở, không cách nào thấy rõ ràng ở trên đảo độ kiếp Yêu Vương trạng thái, nhưng như cũ không trở ngại đảo bên ngoài tụ tập Yêu Vương vì thế cảm thấy sợ hãi thán phục.

	Nói như vậy, độ Chân Linh thiên kiếp thất bại Yêu Vương, đại đa số đều sẽ vẫn lạc tại trước ba vòng thiên kiếp bên trong, có thể chống đến vòng thứ tư cực kì hiếm thấy.

	Cho nên tại tuổi thọ kéo dài Yêu Vương nhóm xem ra, Chân Linh thiên kiếp số lần xuất hiện mặc dù hiếm thấy, lại cũng không là cái gì đáng đến đặc biệt kinh ngạc sự tình.

	Nhưng là vòng thứ tư thiên kiếp xuất hiện, lại là cực kì hiếm thấy sự tình.

	Rất có thể mười cái độ Chân Linh thiên kiếp Yêu Vương, đều chỉ có hai ba người có thể chèo chống đến vòng thứ tư.

	Điểm ấy cùng tu sĩ nhân tộc độ thành tiên thiên kiếp lại là tương phản.

	Tu sĩ nhân tộc một bước khó khăn nhất là đánh vỡ tiên phàm gông cùm xiềng xích, Nguyên Anh thăng hoa trở thành Tiên Thai.

	Mà có thể thành công phóng ra bước này tu sĩ nhân tộc, độ thành tiên thiên kiếp thời điểm, mười người liền có thể thành công ba bốn.

	"Kim lão ca, nghe nói ngươi từng lưỡng độ cùng kia chiếm cứ tiên đảo tu sĩ nhân tộc giao thủ, không biết phải chăng là biết hiện tại trong đảo độ Chân Linh thiên kiếp Yêu Vương nội tình?"

	Tiên đảo bên ngoài, một cái mọc ra bốn cái tay cánh tay bốn tay quái nhân, thừa dịp vòng thứ tư thiên kiếp còn chưa rơi xuống khe hở, bỗng nhiên đưa ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa 【  Kim Lân Yêu Vương 】, mặt lộ vẻ vẻ tò mò hướng nghe ngóng nổi lên độ kiếp chi yêu tình huống.

	Cái này bốn tay quái nhân ở hải ngoại Yêu tộc bên trong địa vị tựa hồ cũng không thấp, đến mức 【  Kim Lân Yêu Vương 】 nghe được hắn về sau, lập tức liền ôn tồn đáp lại nói: "Bản vương lần thứ nhất tại cái này tiên đảo bên ngoài cùng kia tu sĩ nhân tộc giao thủ thời điểm, cùng hắn một đạo từ tiên đảo bên trong ra, còn có một con lục giai thượng phẩm 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 cùng một đầu ngũ giai trung phẩm 【  Ngũ Sắc Lộc 】."

	"Nếu như không có ngoài ý muốn, bản vương suy đoán giờ phút này độ kiếp vị kia Yêu Vương, hẳn là lúc trước con kia 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】."

	Nghe xong 【  Kim Lân Yêu Vương 】 lời này, kia bốn tay quái nhân sắc mặt lập tức có chút ngưng tụ, trong mắt lóe lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng tự lẩm bẩm: "Nguyên lai là 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 loại này hiếm thấy linh cầm, khó trách có thể chống đến vòng thứ tư!"

	"Lấy Cổ huynh ý kiến, cái này 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 thật có khả năng vượt qua thiên kiếp sao?"

	【  Kim Lân Yêu Vương 】 cau mày, cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi trong lòng sầu lo.

	Bốn tay quái nhân nghe được hắn lời này, trong mắt tinh quang lóe lên, không khỏi giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn hỏi ngược lại: "Vậy theo Kim lão ca ý kiến, hắn là vượt qua thiên kiếp tốt đâu? Vẫn là không độ được thiên kiếp tốt?"

	【  Kim Lân Yêu Vương 】 sắc mặt lập tức cứng đờ, khó trả lời.

	Nếu như đứng tại Yêu tộc cái này một đại cục phía trên tới nói, thân là Yêu tộc Lôi Vũ Yêu Vương có thể vượt qua Chân Linh thiên kiếp, tự nhiên là thiên đại hảo sự.

	Nhưng đối với biết rõ Lôi Vũ Yêu Vương cùng Chu Dương quan hệ thâm hậu 【  Kim Lân Yêu Vương 】 mà nói, Lôi Vũ Yêu Vương nếu là vượt qua Chân Linh thiên kiếp, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không bởi vì tất cả mọi người là Yêu tộc nguyên nhân, liền đối với hắn có chỗ nương tay.

	Tựa hồ là minh bạch 【  Kim Lân Yêu Vương 】 tâm tình, bốn tay quái nhân rất nhanh liền cười an ủi hắn nói ra: "Kim lão ca yên tâm đi, coi như cái này 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 vượt qua thiên kiếp, chỉ cần ngươi không còn đi trêu chọc hắn, hắn khẳng định không tâm tư ra tay với ngươi."

	【  Kim Lân Yêu Vương 】 lại là nghe được thâm ý trong đó, không khỏi thở dài nói: "Cổ huynh đã nói như vậy, xem ra là rất xem trọng hắn có thể vượt qua thiên kiếp!"

	Bốn tay quái nhân lần này lại là không nói gì.

	Nhưng trầm mặc chính là tốt nhất trả lời.

	Mà liền tại bọn hắn đàm luận những này thời điểm, Lôi Vũ Yêu Vương vòng thứ tư kiếp lôi cũng theo sát hạ xuống.

	Cùng đại yêu Mộc Thanh Vân lúc trước độ Chân Linh thiên kiếp thời điểm, đến vòng thứ tư thiên kiếp thời điểm, kiếp lôi đã cao độ ngưng tụ hóa thành các loại lôi kiếp thần binh.

	Thanh thứ nhất lôi kiếp chi kiếm chém xuống thời điểm, Lôi Vũ Yêu Vương chính là một tiếng lệ rít gào, trên thân bỗng nhiên bắn ra sáng chói điện quang, ngưng tụ thành một khỏa phòng ốc to lớn ngân sắc lôi cầu hướng về tử sắc lôi kiếm oanh kích mà đi.

	Ầm ầm!

	Tại ngân sắc lôi cầu oanh kích dưới, tử sắc lôi kiếp chi kiếm trực tiếp bị tại chỗ nổ tan thành vô số nhỏ vụn kiếp lôi rơi xuống, bị Lôi Vũ Yêu Vương há miệng thôn phệ hơn phân nửa.

	Nhưng cơ hội như vậy cũng chỉ có một lần.

	Theo sát đạo thứ hai cướp Lôi Hóa làm một thanh lôi kiếp chiến phủ bổ xuống dưới về sau, Lôi Vũ Yêu Vương trong lúc vội vã tế ra tới gặp mặt một lần ám kim sắc tấm chắn pháp khí, trực tiếp bị một chút chém nát, sau đó dư thế không suy hung hăng bổ vào trên lưng hắn, tại chỗ tại trên lưng hắn lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương đáng sợ vết thương.

	Đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm!

	Vòng thứ tư kiếp lôi chín đạo kiếp lôi, cơ hồ đều là cắn cái đuôi liên tiếp xuất hiện, căn bản không muốn cho độ kiếp người một điểm thời gian thở dốc.

	Lôi Vũ Yêu Vương cứ việc trước đó đã chuẩn bị rất đầy đủ, thậm chí chuẩn bị không ít kiện sung làm hàng dùng một lần lục giai pháp khí, nhưng như cũ đang kéo dài rơi xuống lôi kiếp thần binh oanh kích bên trong liên tiếp bị thương, kêu thảm không thôi.

	Thanh thứ sáu lôi kiếp thần binh bổ xuống dưới thời điểm, hắn một cái cánh bị chém đứt hơn phân nửa, đại lượng cướp Lôi chi lực thuận vết thương tràn vào trong cơ thể hắn, đem hắn trên thân hơn phân nửa lông vũ trực tiếp thiêu hủy.

	Thanh thứ bảy lôi kiếp thần binh là một cây lôi kiếp chi tiễn, trực tiếp bắn thủng thân thể của hắn, đem hắn từ không trung đinh rơi đến trên mặt đất, trước ngực phía sau lưng xuất hiện một cái đường kính hơn một trượng to lớn lỗ thủng.

	Thanh thứ tám lôi kiếp thần binh là một khỏa to lớn lôi cầu, nó rơi xuống Lôi Vũ Yêu Vương trên thân nổ tung lên, đem Lôi Vũ Yêu Vương khổng lồ yêu thân thể nổ chia năm xẻ bảy, chỉ còn một bộ lóe ra nồng đậm điện quang ngân sắc khung xương còn miễn cưỡng nối liền cùng một chỗ chưa từng tan ra thành từng mảnh.

	Lúc này Lôi Vũ Yêu Vương, cơ hồ hoàn toàn mất đi sức chống cự.

	Nếu không phải còn có thể cảm nhận được trên người hắn sinh cơ chưa tán, lại kiếp lôi chưa từng tán đi, Chu Dương đều muốn cho là hắn đã vẫn lạc.

	Mà Chu Dương thậm chí không kịp đối với cái này phát ra cái gì cảm thán, đạo kiếp lôi thứ chín đã thu nạp toàn bộ lôi vân sức mạnh còn sót lại hạ xuống.

	Cùng lúc trước đại yêu Mộc Thanh Vân lúc độ kiếp tình huống không sai biệt lắm, cái này đạo kiếp lôi thứ chín lực lượng, so với đạo kiếp lôi thứ tám còn mạnh hơn ra gần gấp đôi.

	Đương chuôi này lôi kiếp chi kiếm chém xuống đến thời điểm, Chu Dương kém chút nhịn không được nhắm mắt lại, không dám nhìn Lôi Vũ Yêu Vương thảm trạng.

	May mắn hắn không có nhắm mắt lại, nếu không tất nhiên sẽ vì chính mình lưu lại một phần lâu dài tiếc nuối.

	Cho là lúc, nhìn như đã trọng thương ngã gục, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng Lôi Vũ Yêu Vương, đột nhiên một tiếng lệ rít gào mà lên, cưỡng ép vỗ cánh chống đỡ lấy rách rưới thân thể lên như diều gặp gió, chủ động nghênh hướng chuôi này lôi kiếp chi kiếm.

	Sau đó tại sắp tiếp xúc tình huống dưới, một con từ ngân tử sắc lôi điện hình thành chim bằng, bỗng nhiên từ Lôi Vũ Yêu Vương trong miệng bay nhào mà ra, vừa người đụng vào chuôi này lôi kiếp chi kiếm bên trên.

	Uy thế bàng bạc lôi kiếp chi kiếm bị con kia lôi điện chim bằng va chạm, vậy mà trực tiếp ầm vang nổ tung, hóa thành một mảnh tán loạn lôi điện triều dâng đem Lôi Vũ Yêu Vương bao phủ.

	"Cái này. . ."

	Chu Dương há hốc miệng nhìn qua một màn này, không biết nên như thế nào hình dung mình tâm tình vào giờ khắc này.

	Hắn muốn nói Lôi Vũ Yêu Vương đây coi như là độ kiếp thành công không?

	Nhưng nhìn lấy cái kia còn chưa tán đi lôi điện triều dâng, lời này lại không có thể hỏi ra miệng.

	Cuối cùng chỉ có thể chăm chú nhìn trên bầu trời lôi điện triều dâng, khẩn trương mà mong đợi chờ đợi kết quả ra lò.

	Nhưng mà vốn cho rằng rất nhanh liền có thể ra lò kết quả, lại là đợi gần nửa khắc đồng hồ cũng không thấy xuất hiện biến hóa gì.

	Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, không khỏi liền chuẩn bị quay đầu đến hỏi Lan đạo nhân.

	Không nghĩ tới Lan đạo nhân tựa hồ có thể cảm giác được trong lòng của hắn ý nghĩ, lập tức liền ngữ khí cảm khái lên tiếng nói ra: "Thật sự là đặc sắc a! Không nghĩ tới Lan mỗ còn có thể may mắn tại cái này giới mắt thấy một vị 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh sinh ra!"

	"Lan đạo hữu có ý tứ là, Lôi Vũ đạo hữu đã thành công vượt qua lôi kiếp? Nhưng vì sao kia cướp Lôi chi lực còn tại trên bầu trời không có tán đi?"

	Chu Dương vừa mừng vừa sợ, không khỏi mặt mũi tràn đầy vui mừng hướng Lan đạo nhân hỏi trong lòng nghi hoặc.

	"Điểm ấy Lan mỗ cũng không biết, nhưng là Lan mỗ có thể xác định vị kia Lôi Vũ đạo hữu đã vượt qua thiên kiếp, hắn lúc này, nên là tại cô đọng tự thân Chân Linh pháp thân, mượn nhờ cướp Lôi chi lực cô đọng Chân Linh pháp thân, vị này Lôi Vũ đạo hữu thật đúng là dám nghĩ dám làm a!"

	Lan đạo nhân nói đến chỗ này, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ không thôi, vì Lôi Vũ Yêu Vương lớn mật cùng ý nghĩ hão huyền sở kinh thán.

	Chu Dương đối với Lan đạo nhân lời nói tất nhiên là sẽ không hoài nghi, sau khi nghe liền triệt để yên lòng, kiên nhẫn chờ đợi nổi lên Lôi Vũ Yêu Vương xuất quan.

	Mà tại hòn đảo bên ngoài, bốn tay quái nhân cùng 【  Kim Lân Yêu Vương 】 mắt thấy cuối cùng một đạo kiếp lôi rơi xuống, cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong mắt riêng phần mình lóe ra tinh quang.

	"Lấy Cổ huynh ý kiến, con kia 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 là thành công, hay là thất bại rồi?"

	【  Kim Lân Yêu Vương 】 trong mắt tinh quang chớp động, giọng nói vô cùng vì không an tĩnh nói.

	Bốn tay quái nhân nghe vậy, lại là trầm giọng đáp: "Đến cùng là thành công hay là thất bại , chờ sau đó đến liền biết, nếu như thành công, tại hắn Chân Linh pháp thân cô đọng mà thành một khắc này, chúng ta thể nội chân huyết tất nhiên sẽ có cảm ứng!"

	【  Kim Lân Yêu Vương 】 lập tức không nói gì nữa , chẳng khác gì là chấp nhận hắn.

	Mà lúc này tiên đảo bên trong, tựa hồ là đang xác minh lấy Lan đạo nhân lời nói, một cỗ to lớn hấp lực đột nhiên từ kia tử sắc lôi điện bên trong truyền ra, điên cuồng thôn hấp lấy chung quanh thiên địa linh khí.

	Lúc đầu lúc trước thiên kiếp lôi vân hội tụ thời điểm, tiên đảo cùng chung quanh hải vực thiên địa linh khí đã bị hút đi rất nhiều.

	Lúc này Lôi Vũ Yêu Vương làm thành như vậy, 【  Đông Lai tiên đảo 】 toà này tiên đảo phía trên linh khí, vậy mà đều bắt đầu xuất hiện cung không đủ cầu dấu hiệu.

	Chu Dương gặp đây, vội vàng tế ra khống chế tiên đảo trận pháp lệnh bài, điều khiển đại trận chi lực từ hòn đảo cái khác địa vực điều đến linh khí cung ứng Lôi Vũ Yêu Vương hấp thu, để tránh hắn thật đem chung quanh nơi này khu vực linh khí hấp thu không còn, cho dưới mặt đất linh mạch tạo thành tổn thương nghiêm trọng.

	Lấy Nguyên Anh hậu kỳ tu vi điều khiển tiên trận, vẫn như cũ rất là miễn cưỡng, nhưng so với lúc trước lại muốn tốt hơn rất nhiều.

	Tối thiểu hiện tại nếu như lại có Mộc Thanh Vân lớn như vậy yêu ở trên đảo làm loạn, Chu Dương không cần bất luận kẻ nào trợ giúp, liền có thể điều động tiên đảo trận pháp lực lượng đem hắn trấn áp đánh giết.

	Dạng này một mực đem linh khí rộng mở cung ứng Lôi Vũ Yêu Vương trọn vẹn thời gian nửa tháng về sau, điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí Lôi Vũ Yêu Vương, rốt cục ngừng hấp thu thiên địa linh khí.

	Sau đó Chu Dương bọn người trong tai chỉ nghe từng tiếng càng tiếng chim hót đột nhiên vang lên, trước kia tử sắc lôi điện hội tụ địa phương, đại lượng thiên địa linh khí cùng tử sắc lôi điện bỗng nhiên hướng bên trong co rụt lại, giống như là bị thứ gì cho một ngụm thôn phệ đồng dạng.

	Ngay sau đó một con toàn thân lóe ra ngân tử sắc điện quang ngân sắc chim bằng liền xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.
Kết chương.