Chương 312 : Cuồng ngôn.
Nghe được trước mặt hắn lời nói, Tô Lăng Nguyệt khóe miệng dắt động một cái, không nói gì.

	Có thể thi vào học viện Chiến Thần, ngoại trừ muốn bản lĩnh thật sự, con muốn khu Thượng thành hộ tịch.

	Đổi lại bình thường học viện Chiến Thần học sinh, nàng chưa hẳn coi trọng, nhưng đối phương còn có thể bằng bản sự của mình vọt tới ngàn tên bên trong, đó chính là thật mạnh.

	Liền xem như khoe khoang, nàng cũng nhận, người ta có tư cách.

	"Tới tới tới, chúng ta tới ngồi xuống bên này nói." Hứa Cuồng chuẩn bị mang Tô Lăng Nguyệt đến một chỗ ghế chỗ, nơi đó còn ngồi mấy người, đều là bọn hắn học viện Chiến Thần người.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thoáng qua, liền lắc đầu cự tuyệt, ánh mắt trong đám người lướt qua, thấy được Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh chờ quen thuộc gương mặt, nói: "Ta đi các ngươi học viện Chiến Thần không quá phù hợp, ta đi ta học tỷ bên kia."

	Hứa Cuồng thuận nàng ánh mắt nhìn, lập tức trông thấy Diệp Hạo.

	Hắn cùng tên khốn này là lão đối đầu, trước kia học viện cuộc chiến giao lưu bên trên, từng giao thủ qua.

	Nhìn thấy đối phương quăng tới khiêu khích ánh mắt, Hứa Cuồng trong lòng lạnh hừ một tiếng, đối với Tô Lăng Nguyệt nói: "Vậy liền không làm khó dễ ngươi, trên sàn thi đấu gặp phải lời nói, còn xin hạ thủ lưu tình a."

	"Lời này là ta nên nói. . ."

	"Đừng đừng, ngươi là sư phụ muội muội, ta nhưng đánh không lại ngươi." Hứa Cuồng lập tức nói, cũng không biết lời này là hắn lời thật lòng vẫn là lấy lòng.

	Tô Lăng Nguyệt cũng hàn huyên vài câu, chờ cùng Hứa Cuồng tách ra, liền đi tới Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh bọn người ngồi địa phương.

	"Ngươi biết người kia?" Diệp Hạo hỏi.

	"Không biết, hắn tự xưng là anh ta học sinh." Tô Lăng Nguyệt nói, đang nói đến "Anh ta" hai chữ lúc, hơi cảm giác khó chịu, nàng trước kia chưa hề tại trước mặt người khác xưng hô như vậy qua, thẳng đến gần nhất Tô Bình biến hóa nghiêng trời lệch đất, mới khiến cho nàng dần dần thích ứng cùng tiếp nhận sự thật này.

	"Ông chủ Tô học sinh?"

	Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh đều là một mặt kinh ngạc, nhất là Diệp Hạo, ánh mắt trong nháy mắt trở nên có chút phức tạp, mặc dù hắn cùng cái này Hứa Cuồng là lão đối đầu, nhưng nhất định phải thừa nhận, cái sau chiến lực không sai, thiên phú cũng rất cao, mà lại không phải đại gia tộc xuất thân, lại có thể làm được điểm ấy, càng không dễ dàng.

	Không nghĩ tới, cái này trong mắt của hắn đối thủ, lại là hắn đã từng coi là đối thủ Tô Bình học sinh.

	. . .

	"Hứa Cuồng, người nọ là ai a?"

	Học viện Chiến Thần khu bên trong, Hứa Cuồng vừa trở về, một cái cùng hắn muốn tốt thanh niên hiếu kì hỏi, hắn cảm giác cùng Hứa Cuồng nói chuyện phiếm cô bé kia, khá quen.

	"Nói ngươi cũng không biết, dù sao cẩn thận một chút chính là, nếu là trên sàn thi đấu gặp được, đừng quá liều, tránh khỏi thua còn thương thân." Hứa Cuồng ngồi xuống, thuận miệng nói, thái độ cùng lúc trước tại Tô Bình trước mặt khiêm tốn bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

	Hắn gọi Hứa Cuồng.

	Rất ngông cuồng cái kia điên cuồng.

	"Có ý tứ gì, ngươi nói là ta gặp gỡ, tất nhiên sẽ bại bởi nàng sao?" Thanh niên này sắc mặt hơi hơi biến hóa, lập tức có chút tức giận nói.

	Hứa Cuồng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Con gà con, không phải ta xem thường ngươi, cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng nghe qua không, nàng chính là vị kia nhất định tranh quán quân người."

	"Là nàng? !"

	Lời này vừa nói ra, bên cạnh mấy vị xuất từ học viện Chiến Thần người, tất cả giật mình, hướng cô bé kia ném đi ánh mắt.

	Cái này tên hiệu gọi 'Con gà con' thanh niên sắc mặt biến đổi, tức giận nói: "Ta nói, đừng gọi ta con gà con! Còn có, ta xem qua nàng phân thi đấu trận video chiến đấu, nàng có một đầu hi hữu Long thú đúng không, bất quá kia Long thú thể trạng, chỉ là vừa trưởng thành dáng vẻ, ta chưa hẳn không có lực đánh một trận!"

	Những người khác cũng đều khẽ gật đầu, thu hồi ánh mắt, biểu lộ đều rất bình thản.

	Tuyên bố nhất định được quán quân?

	Khẩu khí ngược lại là rất lớn, nhưng nói suông ai không biết?

	Ta còn nhất định được toàn cầu quán quân đâu!

	"A."

	Nhìn gặp nét mặt của bọn hắn, Hứa Cuồng cười khẽ, mang có mấy phần khinh thường ý vị, chỉ là hắn lười nhác biểu hiện được quá rõ ràng, dù sao kề bên này ngoại trừ bạn hắn, còn có một số học viện Chiến Thần sớm mấy lần tốt nghiệp học trưởng cùng các học tỷ.

	Hắn không có giải thích thêm cái gì, hắn thể nghiệm qua Tô Bình trong tiệm thú cưng đào tạo hiệu quả, cho nên biết, đừng nhìn tướng tá cùng cảnh giới là cái gì, chiến lực mới là vương đạo.

	Có quan hệ Tô Lăng Nguyệt video chiến đấu hắn đều nhìn, liếc mắt liền nhìn ra, đầu kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long căn bản là không có biểu hiện ra toàn lực, mỗi lần đều là một chiêu chế địch!

	Lại nói, ai biết cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, có phải là đối phương chủ lực sủng?

	Dù sao trong tiệm này thế nhưng là Luyện Ngục Chúc Long Thú đều có, vạn nhất đầu này Long thú chỉ là phó sủng, kia chủ lực sủng nên là cấp bậc gì, ngẫm lại liền biết nhiều đáng sợ!

	"Dù sao lần này, Top 10 nhất định có một chỗ của ta!"

	Hứa Cuồng không có cùng bọn hắn làm nhiều giải thích, chỉ là nhìn qua phía dưới đấu trường, lạnh nhạt nói.

	Chỉ cần đối thủ không phải Tô Lăng Nguyệt, hắn mới bất kể là ai, hắn đối với Tô Bình có lòng tin, mà lòng tin này nơi phát ra, là Tô Bình thay hắn đào tạo thú cưng.

	Nghĩ đến chính mình thú cưng biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong lòng của hắn liền có chút nóng bỏng lên.

	Nghe được Hứa Cuồng lời nói, gọi con gà con thanh niên có chút không nói nhìn xem hắn, đối với vị này đồng đảng tính tình tính cách, hắn sớm có giải, từ trước đến nay rất cuồng ngạo, bây giờ nói ra như thế ngốc nghếch kéo cừu hận khoác lác, hắn cũng đã quen, chỉ là lần này sân bãi, thực sự không quá thích hợp.

	"Ồ?"

	"Thật sao?"

	Bên cạnh mấy cái sớm đã từ học viện Chiến Thần tốt nghiệp, bước vào khai hoang trong hàng ngũ tôi luyện mấy năm người, đều liếc qua cái này cái trẻ tuổi tiểu học đệ.

	Cái sau ở trong học viện thành tựu, bọn hắn cũng từng nghe nói một chút, nhưng là. . . Bọn hắn năm đó ai không phải ở trong học viện số một số hai?

	"Niên đệ, làm người phải khiêm tốn, có thể đi vào Top 100 cũng không tệ rồi, đừng quá miễn cưỡng chính mình." Một cái trên cánh tay có mấy đạo màu đỏ sậm vết sẹo thanh niên, lạnh nhạt nói.

	"Ha ha, xem ra chúng ta không tại những năm này, trong học viện niên đệ nhóm càng ngày càng có 'Tiền đồ'." Một người khác khẽ cười nói, nhưng trong lời nói lại mang theo một tia đùa cợt.

	"Hậu sinh khả uý a."

	"Top 10. . . Ha ha."

	Nghe được chung quanh chế giễu, Hứa Cuồng có chút cười lạnh, đổi lại trước đó hắn còn không dám thả mạnh miệng như vậy, nhưng bây giờ hắn nhưng căn bản không sợ những học trưởng này, tại vùng hoang vu rèn luyện mấy năm lại như thế nào? Còn không bằng hắn ra ít tiền, đem thú cưng cho Tô Bình đào tạo một chút, một bước lên trời!

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa, nơi đó là Mục gia.

	Hắn ở trong học viện đối thủ một mất một còn, từ đầu đến cuối chiếm cứ học viện bảng xếp hạng thứ nhất Mục Trần, liền ngồi ở chỗ đó, không có ngồi vào bọn hắn học viện Chiến Thần khu vực.

	Dù sao cái sau là Mục gia người, mà bọn hắn khối khu vực này người, đều không phải đại gia tộc xuất thân.

	"A, chờ ngươi vất vả vọt tới Top 100, mà ta đã tại Top 10, thậm chí Top 5, nhìn ngươi biểu tình gì." Hứa Cuồng đã tại có chút mài răng, hận không thể chiến đấu lập tức bắt đầu, hắn muốn một trận chiến dương danh!

	Ngẫm lại mới từ trong học viện tốt nghiệp, liền có thể xông vào Top 10, vậy nên là bực nào chiến tích!

	. . .

	Khu gia quyến.

	Tô Bình tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, so sánh với khu vực đợi thi đấu, nơi này liền hơi có chút náo nhiệt, có chút người nhà tương đối bình tĩnh, có lại rất kích động, tại đối với các nơi chỉ trỏ nói gì đó, tựa hồ là lần đầu tiên đến như vậy lớn sân bãi, còn ngồi cao như thế ghế.

	"Tô đạo sư, lại gặp mặt a."

	Không bao lâu, hai bóng hình đi tới, tại Tô Bình bên cạnh chỗ trống ngồi xuống, cười nói: "Nơi này không ai a?"

	Tô Bình mở mắt xem xét, là Phí Ngạn Bác cùng con của hắn Phí Phỉ, tại trong cảm nhận của hắn đã sớm bắt được, cái sau là từ một cái khác vị trí cố ý ngồi lại đây.

	Nhìn ra được, cái sau tựa hồ muốn cùng hắn rút ngắn quan hệ, Tô Bình cũng không có phản cảm, dù sao đối phương cũng coi là tương lai một cái tiềm ẩn khách hàng.

	Chờ hắn cửa hàng bên trong lúc nào có thể đào tạo cao cấp thú cưng, giống Phí Ngạn Bác loại này lấy cao cấp chiến sủng làm chủ mục tiêu nhân vật, chính là hắn chủ yếu thu nhập nơi phát ra.

	"Gọi lão sư." Phí Ngạn Bác đối với mình hài tử nói.

	So với lần trước, lần này Phí Phỉ ngược lại là rất ngoan ngoãn, tựa hồ trở về bị Phí Ngạn Bác làm dưới 'Bài tập' .

	"Tô lão sư." Thiếu niên hơi đỏ mặt đạo, y nguyên không quá thích ứng người trưởng thành lõi đời hàn huyên.

	Tô Bình không có đáp lại, đổi lại người bình thường xưng hô hắn một tiếng lão sư, có thể là khách khí, nhưng ở Phí Ngạn Bác giới thiệu phía dưới kêu đi ra, vậy liền ý nghĩa có chút khác biệt.

	"Nhìn ngươi hai cái học sinh, hẳn là đều có thể đi vào Top 100 đi." Tô Bình thuận miệng nói.

	Gặp Tô Bình dời đi chỗ khác lời nói, Phí Ngạn Bác ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Nào dám a, có thể đi vào top 500 cũng không tệ rồi."

	Phí Phỉ gặp Tô Bình không có phản ứng chính mình, cảm giác tựa hồ bị làm nhục, sắc mặt đỏ lên, âm thầm oán giận ngồi xuống, lại nghiêng đầu qua đi.

	Phí Ngạn Bác hơi xấu hổ, nhưng rất nhanh liền che giấu quá khứ, tiếp tục cùng Tô Bình quen thuộc bắt chuyện.

	"Tô huynh?"

	Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, ôn nhuận như ngọc, lại là một người đi tới.

	Tô Bình kinh ngạc, cùng Phí Ngạn Bác cùng nhau quay đầu nhìn lại, liền trông thấy một cái khí chất nho nhã người trung niên đi tới, mặt mỉm cười.

	"Tần Thư Hải?" Tô Bình không nghĩ tới ở đây gặp được hắn, bất quá nghĩ đến cái sau là Tần gia người, liền bình thường trở lại.

	"Bên này có vị trí, không ngại ta ngồi xuống đi?" Tần Thư Hải cười nói.

	"Tùy ý."

	Tần Thư Hải ngồi vào Tô Bình bên tay phải, lại cười nói: "Lúc trước bí cảnh từ biệt, không nghĩ tới tại cái này lại gặp phải Tô huynh, thật sự là duyên phận a."

	Tô Bình trong lòng cười ha ha, nào có nhiều như vậy duyên phận, đều là cố tình 'Ngẫu nhiên gặp' thôi.

	"Vị này là?" Tần Thư Hải nhìn về phía bên cạnh Phí Ngạn Bác.

	Phí Ngạn Bác cũng nghi hoặc nhìn về phía cái sau, tại đối phương đi tới lúc, hắn từ trên người đối phương ẩn ẩn cảm nhận được một chút áp bách cảm giác, người này hẳn là rất mạnh.
Kết chương.