Chương 369 : Màu Đen Quái Trùng.
Oanh. . .

	Mấy trăm mét cao cây thông ngã xuống động tĩnh, cái kia cũng không phải bình thường nhỏ, quả thực lại như xe lửa trên mặt đất chạy qua như thế, chu vi mấy trăm mét mặt đất đều ở rung động, bên cạnh trên cây những kia bị đánh rơi cành tùng quả tùng, càng là ào ào ào từ trên trời rớt xuống.

	Cái này màu đen quái trùng lực công kích quá mạnh mẽ, không hổ là thực lực có thể sánh ngang Lục Dương cảnh Triệu hoán sư côn trùng.

	Hạ Bình An thân hình lấp lóe trong lúc đó, người ở không trung, vung tay lên, một đạo dài hơn một mét băng trùy liền bay ra ngoài, trực tiếp đánh về con kia màu đen quái trùng.

	Băng trùy lóe lên, oanh đến cái kia con màu đen côn trùng trên đầu, sau đó chính là xoẹt một tiếng, băng trùy hoàn toàn nát bấy, cái kia con sâu đầu, nửa điểm chuyện đều không có, hoàn toàn không bị thương chút nào.

	Hạ Bình An biết con này côn trùng rất mạnh, nhưng không nghĩ tới con này côn trùng lại mạnh như vậy, phải biết hắn hiện tại bắn ra cái kia cái băng trùy, thế đại lực trầm, dù là một con tê giác đều có thể xuyên thủng, lực lượng, đủ để ung dung xuyên phá ô tô cửa xe, coi như là bắn ở tấm thép trên, cũng đủ có thể đưa đến một điểm phá hoại tác dụng, ít nhất nện cái hố, nhưng này màu đen quái trùng trên người màu đen cứng giáp, tựa hồ so với tấm thép mạnh hơn, một cái băng trùy bắn lên đi, lại một chút chuyện đều không có.

	Hạ Bình An công kích tựa hồ chọc giận này con quái trùng, này con quái trùng ở trên cây bắn ra, liền hướng thẳng đến Hạ Bình An đuổi lại đây, hai cái chân trước như lợi kiếm, trực tiếp đâm hướng về Hạ Bình An.

	Mịa nó!

	Hạ Bình An giờ khắc này còn là ở vào phong hỏa hí chư hầu ẩn thân trạng thái, nhưng loại này ẩn thân trạng thái, đối với này con quái trùng tới nói, lại là nửa điểm đều không có ảnh hưởng đến, này con quái trùng có thể dễ dàng khóa chặt Hạ Bình An thân hình.

	Hạ Bình An người ở không trung, nhìn áp sát quái trùng, lại lần nữa phát động Bộ Bộ Liên Hoa thần kỹ, dưới chân hiện ra một đóa hoa sen, ở cái kia đóa hoa sen trên một giẫm, cả người, cũng đã đột nhiên né tránh đến hơn ba mươi mét ở ngoài, hơn nữa còn né qua đầy trời táp xuống cành cây.

	Mới vừa cái này giao thủ một cái, Hạ Bình An liền phát hiện, con kia côn trùng giáp xác sức phòng ngự quá thâm hậu, trên người màu đen dày xác quả thực lại như thiết giáp, nếu băng trùy đối với nó cũng vô dụng, như vậy, cái khác bình thường công kích vật lý hẳn là cũng không cách nào xúc phạm tới nó, vì lẽ đó, Hạ Bình An cũng không còn như, ngay lập tức sẽ sử dụng chính mình sát chiêu.

	Quang ảnh lóe lên, một con so với trâu nghé còn lớn màu đen Huyền Vũ trực tiếp bị Hạ Bình An từ phía sau kêu gọi ra, này con Huyền Vũ, ròng rã tiêu hao Hạ Bình An 720 điểm thần lực.

	Đây là Hạ Bình An trước mắt có thể cho gọi ra đến công kích mạnh nhất , bởi vì biết cái kia đồ vật nếu tương đương với Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, thực lực mạnh mẽ, hơn nữa hầu như có thể không nhìn bình thường công kích vật lý, Hạ Bình An tự nhiên là toàn lực đối mặt, không lưu tay nữa.

	Con kia Huyền Vũ vừa xuất hiện, liền hướng về này con quái trùng vọt tới, này con quái trùng tựa hồ hoàn toàn không sợ Huyền Vũ, hai cái chân trước đột nhiên hướng về Huyền Vũ đâm tới, sau đó Huyền Vũ miệng vừa mở, trực tiếp cắn ở này con quái trùng một cái chân trên.

	Ca lạp. . .

	Đóng băng âm thanh rốt cục xuất hiện ở con kia quái trùng trên người.

	Huyền Vũ vừa ra tay, cả con quái trùng trực tiếp liền biến thành một khối cực lớn đóng băng, hoàn toàn bị niêm phong lại, phương viên mấy trăm mét vuông mặt đất, trực tiếp ngưng tụ lại một tầng thấu xương băng sương.

	Này con quái trùng trên đất bất động!

	Cho gọi ra đến Huyền Vũ một lần thả ra xong chính mình lực lượng, cũng lập tức tiêu tan.

	Hạ Bình An cũng rơi xuống ở trên mặt đất, hô hấp sâu vài hơi, xa xa nhìn này con quái trùng, cũng không có thanh tĩnh lại, mà là khẽ nhíu mày —— mới vừa cái kia một đòn, đã là hắn đòn mạnh nhất, theo lý thuyết, con kia màu đen quái trùng đối mặt Huyền Vũ, ở cái này kinh khủng đóng băng phía dưới, nên bị nát bấy mới là, làm vì cái gì chỉ là bị đông lại?

	Mấy giây sau, Hạ Bình An liền biến sắc mặt , bởi vì hắn nhìn thấy ở đóng băng trong hoàn toàn bị Huyền Vũ đông lại con kia màu đen quái trùng, trên người bắt đầu phun trào lên một tầng sương mù màu đen, ở cái kia một đoàn sương mù màu đen phía dưới, đóng băng này con quái trùng băng cứng, chính đang tại từ nội bộ một chút hòa tan.

	Tiêu hao 720 điểm thần lực triệu hoán Huyền Vũ công kích, lại còn không có giết chết cái này con quái trùng?

	Thời khắc này, Hạ Bình An cũng kinh ngạc, cái này quái trùng sức phòng ngự, quả thực là biến thái, dù là coi như là Thất Dương cảnh Thiết Diện nam xuất hiện ở đây, e sợ Thiết Diện nam cũng không dám để cho chính mình dùng 720 điểm thần lực cho gọi ra đến Huyền Vũ cắn một cái. Nhưng này con quái trùng, lại chỉ là bị đông kết một trận, liền muốn tỉnh lại.

	Nhìn này con quái trùng trên người băng cứng chính đang tại một chút hòa tan, Hạ Bình An cũng bất chấp, hắn vung tay lên, trực tiếp năm cái Họa Địa Vi Lao pháp thuật liền bộ đi qua.

	Nếu phía trước hai loại công kích đối với này con quái trùng vô dụng, Hạ Bình An muốn thử một chút cái khác phụ trợ pháp thuật, đối với này con quái trùng có hay không dùng.

	Theo Họa Địa Vi Lao pháp thuật vừa triển khai, này con quái trùng dưới chân, lập tức nhấp nhoáng từng tầng từng tầng tia sáng, cái kia tia sáng, một tầng bộ một tầng, có tới năm tầng.

	Chỉ là chốc lát sau, đóng băng lại này con quái trùng đóng băng mặt ngoài bắt đầu xuất hiện từng đạo từng đạo vết rạn nứt, này con quái trùng trên người hắc khí không ngừng bành trướng, sau đó, ầm một tiếng, đóng băng hoàn toàn nát bấy tứ tán, này con quái trùng thân hình lại lần nữa hiển lộ ra.

	Này con quái trùng trên người cái này thời điểm nhiều một tầng vặn vẹo hắc khí, quái trùng tựa hồ đã hoàn toàn rơi vào đến nổi giận trạng thái bên trong, quái trùng hơi động, liền phát hiện bị Họa Địa Vi Lao pháp thuật cầm cố lại, con kia quái trùng ngẩng đầu lên, mở miệng, lộ ra miệng đầy khủng bố hàm răng, trong miệng phát ra một tiếng chói tai khó nghe gọi khiếu, sau đó con kia quái trùng hai cái chân trước, liền đột nhiên cắm xuống đất, trên người hắc khí tuôn ra.

	Trên đất bùn đất đột nhiên quay cuồng lên, nổ tung. . .

	"Oanh. . ." Tầng thứ nhất Họa Địa Vi Lao pháp thuật, trực tiếp bị cái kia màu đen quái trùng nát bấy, Hạ Bình An hơi biến sắc.

	Sau đó hai giây đồng hồ, con kia quái trùng hai cái chân trước không ngừng đâm vào lòng đất, trên người hắc khí lăn lộn, ở từng tiếng nổ vang trong, Hạ Bình An triển khai năm tầng Họa Địa Vi Lao pháp thuật trực tiếp liền bị này con quái trùng hoàn toàn nát bấy.

	Hạ Bình An cũng không có nhàn rỗi, ở này con quái trùng nát bấy Họa Địa Vi Lao pháp thuật đồng thời, hắn đã cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử, đồng thời chuẩn bị kỹ càng đón lấy pháp thuật.

	Phúc Thần Đồng Tử một bị triệu hoán đi ra, lập tức nhảy đến Hạ Bình An trên đầu, nhìn chung quanh một thoáng, thân hình lóe lên, liền hướng về bên trong vùng rừng rậm một phương hướng lao ra, Hạ Bình An chăm chú cùng sau lưng Phúc Thần Đồng Tử, cấp tốc lao ra.

	Tình huống trước mắt xuống, còn không biết cái này rừng tùng lớn bên trong có bao nhiêu màu đen quái trùng, mới vừa hắn cùng màu đen cự trùng giao thủ động tĩnh lại lớn, hiện tại liền một con màu đen quái trùng đều không có giải quyết, nếu là chạy ra hai con màu đen quái trùng hoặc là cái gì khác quái trùng đến, đó mới là đòi mạng chuyện, vì lẽ đó, việc cấp bách, vì để tránh cho bị quái trùng vây nhốt, tuyệt đối không thể ở lại đây, trước hết tìm một cái an toàn con đường, lao ra rừng rậm lại nói.

	Dò đường nhiệm vụ liền giao cho Phúc Thần Đồng Tử, lấy Phúc Thần Đồng Tử năng lực, nếu như gặp nguy hiểm, nhất định có thể tách ra.

	Hạ Bình An sau lưng Phúc Thần Đồng Tử lao nhanh, con kia màu đen quái trùng cũng chăm chú theo đuổi lại đây.

	Một người một trùng, liền xuyên qua bên trong vùng rừng rậm kia sương mù, ở cái kia rừng tùng lớn trong phi thoán, bay lượn qua từng viên một tùng lớn.

	Con kia màu đen quái trùng tốc độ di động khủng bố, phòng ngự biến thái, nhưng thủ đoạn công kích hơi có chút chỉ một, tựa hồ không cách nào tấn công từ xa, điều này làm cho Hạ Bình An hơi hơi thở một hơi, màu đen quái trùng chủ yếu thủ đoạn công kích chính là trước mặt nó cái kia hai cái lợi kiếm như thế thật dài chân trước, hẳn là còn có nó miệng lớn, bị chân trước công kích được tựa hồ còn có đóng băng tác dụng, nếu như bị nó cái kia một tấm che kín răng nhọn miệng lớn cắn được, vậy cũng không cần phải nói, thân thể máu thịt rất khó chống đỡ.

	Con kia màu đen quái trùng ở trong rừng rậm chạy đi, tốc độ còn nhanh hơn Hạ Bình An, chỉ là chốc lát sau, này con quái trùng liền từ từ nghĩ muốn đuổi tới Hạ Bình An.

	Hạ Bình An lại lần nữa đối với này con quái trùng sử dụng một cái pháp thuật —— Trí Manh thuật!

	Trí Manh thuật là Hạ Bình An trước ở thành Thượng Kinh dung hợp những kia Giới châu trong một viên, là hắn đã sớm nắm giữ pháp thuật.

	Trí Manh thuật viên giới châu khá giống phong hỏa hí chư hầu cái kia viên giới châu, đến từ chính ba nước thời kỳ nước Ngô bạo quân Tôn Hạo, xảo cực kì, cái này bạo quân Tôn Hạo vừa vặn cùng bị Hạ Bình An giết chết cái kia Tôn Hạo cùng tên, bạo quân Tôn Hạo có một cái yêu thích, chính là yêu thích đào người con mắt, phát minh qua tạc mắt hình phạt tàn khốc.

	Trí Manh thuật một xuất ra, theo một đạo màu đen hơi khói rơi vào này con quái trùng trên người, mới vừa đuổi tới Hạ Bình An sau lưng hơn hai mươi mét ở ngoài này con quái trùng tựa hồ hai mắt một manh,  một đầu liền đánh vào một viên tùng lớn trên, đem cái kia viên tùng lớn đụng phải lay động một thoáng, lại hạ xuống tảng lớn quả tùng.

	Nhưng Trí Manh thuật hiệu quả cũng không có kéo dài bao lâu, chỉ là hai giây đồng hồ sau, này con quái trùng vẩy vẩy đầu, lại lần nữa khóa chặt Hạ Bình An thân hình, trong miệng phát ra một tiếng chói tai khiếu gọi, đột nhiên lại đuổi lại đây. . .
Kết chương.