Chương 105 : Kinh văn Oa nô.
Sấn nhiệt đả thiết, Chu Bình An ở buông câu lão giả sau khi đi, liền ngồi ở Thái Hồ bên dựa vào đá cẩn thận lật xem lão nhân tặng cùng chữ thiếp.

	Quyển này chữ thiếp sơ mở ra, chỉ nhìn một cái, liền cảm giác tựa như trong biển rộng một lá thuyền cô độc cưỡi gió lướt sóng tới, mỗi một chữ tựa như một bức phản chiếu vậy tiên hoạt. Chu Bình An dựa vào đá, một bên tinh tế nghiên đọc, một bên đưa ngón tay ra tính toán vận bút cấu tạo...

	Trong lúc vô tình sắc trời đã sáng choang, trong hồ ngư phủ hào tử thật xa truyền tới.

	Chu Bình An ngẩng đầu nhìn một chút thăng tới giữa không trung thái dương, bụng cũng đúng lúc phát ra cô lỗ tiếng vang, lúc này mới Y Y không nỡ thu chữ thiếp, đứng dậy tương chữ thiếp bỏ vào trong bọc sách, lại thu thập đồ đạc, kẹp hắc ván gỗ vãng khách sạn phương hướng đi tới.

	Đi ngang qua bên đường lúc bị một nhà làm "Thước tra thịt" ăn vặt trong điếm phát ra mùi thơm hấp dẫn, toại kẹp hắc ván gỗ làm được trong điếm, hỏi lão bản muốn một phần thước tra thịt cũng một chén cháo, trả tiền liền ngồi vào trong điếm kiên nhẫn chờ đợi.

	Vô dụng bao lâu, chủ quán liền đưa lên một phần bốc hơi nóng thước tra thịt, Chu Bình An nếm thử một miếng, không để ý nóng miệng liền ngón trỏ đại động, chủ quán làm ra thước tra thịt thịt chất giòn lạn, vị thấu hương tiên, thước tra phấn hấp thu mỡ có đặc thù hương thơm, thực mà không ngán.

	"Chủ quán, phiền toái làm tiếp một phần, bỏ bao mang đi." Chu Bình An gọi lại chủ quán, lại trả tiền.

	"Hảo lặc, đợi công tử ăn được bảy tám phần cho thêm công tử làm, đến lúc đó mang về nhà cũng đang nhiệt." Điếm lão bản nhận lấy tiền, rất là vì Chu Bình An suy tính nói.

	"Bên kia làm phiền." Chu Bình An hài lòng gật đầu.

	"Công tử khách khí." Chủ quán mỉm cười nói, đi liền chiêu đãi còn lại thực khách.

	Chu Bình An ngồi ở trên bàn tinh tế thưởng thức thước tra thịt, gian hoặc hớp một cái cháo nóng, thật có một loại không tiện uyên ương không tiện tiên cảm giác.

	Đang ở Chu Bình An hưởng thụ bữa ăn sáng thời điểm, lại có mấy vị thương nhân trang điểm thực khách tiến điếm, mặt tức giận không dứt dáng vẻ, mỗi người muốn một phần thước tra thịt lại muốn mấy đạo lúc lệnh chút thức ăn sau, liền nghĩa phẫn điền ưng nghị luận.

	"Những thứ kia thiên sát Oa nô lại tới duyên hải xâm nhiễu!"

	"Ai nói không phải, lần trước hay là mấy năm trước đâu, những thứ này cá đáng giết ướp tài, ta sáng nay nhận được dùng bồ câu đưa tin, mới biết hai xe tơ lụa bị cướp, liên điếm tiểu nhị cũng có hai người thiếu chút nữa gặp độc thủ!"

	"Ta coi như rất nhiều, xe ngựa thức trên đường bệnh hai ngày, vừa vặn tránh thoát đi, ai, những thứ này cá tối ngươi nước nhỏ, thật nên hưng vương sư giết quá khứ..."

	Bên cạnh trên bàn ăn cơm thực khách, nghe vậy rất là quan tâm hỏi thăm, là nơi đó lại gặp cướp biển ương.

	"Lần này là Tô Châu phủ, đều là Nam Trực Đãi, chúng ta cái này An Khánh phủ cách hải xa một chút, coi như là một địa phương tốt, nói với ngươi, những thứ kia cá Oa nô từng cái một hói quang chân đạp ván gỗ, nói xong điểu ngữ, hung thần ác sát, sinh ăn thịt người, vưu thích ăn lòng người gan..."

	"Oa nô người tuy không nhiều, nhưng lại tâm ngoan thủ lạt, gà chó không lưu, quát địa ba xích, kia thật là gọi một thảm..."

	Bên cạnh lắng nghe thực khách không khỏi đảo rút ra một hớp khí lạnh, âm thầm may mắn chỗ ở mình là An Khánh phủ, nếu là Tô Châu phủ, sợ là đảo xui xẻo.

	Nghe được cái này, Chu Bình An cũng nữa ăn không vô nữa! Một cổ uất ức khí kích động ở trong lòng, thật lâu khó có thể tiêu tán.

	Cướp biển, quỷ tử, thiếu chút nữa đã quên rồi đám này cặn bã! Tạp toái!

	Minh triều là Trung Quốc trong lịch sử vĩ đại nhất triều đại một trong. Cùng sở hữu vĩ đại triều đại vậy, nàng cũng có bản thân vấn đề, bản thân khổ não. Đó chính là cướp biển. Từ Hồng Vũ năm đến Vạn Lịch năm gian, cướp biển chi mắc gần như không có đoạn quá. Nhất là bản thân bây giờ vị trí với Gia Tĩnh năm gian, càng là cướp biển xương quyết thời kỳ.

	Lúc này rối loạn hơn một trăm năm Nhật Bản chiến quốc thời đại, không chỗ không đốt chiến hỏa, không người có thể được an ninh, điền viên hoang vu, hài cốt khắp nơi. Tang gia dã khuyển vậy lãng nhân, không có lương thực khả loại vô cá khả đánh lưu dân, lạn mệnh một cái vô lại, đưa ánh mắt nhìn về phía biển rộng bờ bên kia giàu có Trung Quốc, từng chiếc từng chiếc Oa thuyền lên đường!

	Thời kỳ này cướp biển là tới từ Nhật Bản thất ý võ nhân, lãng nhân cùng lưu dân, dĩ nhiên cũng có nước ta duyên hải cướp biển cùng buôn lậu tập đoàn tham dự trong đó, tỷ lệ cũng không phải số ít, bọn họ tạo thành tập đoàn hải tặc, thường thường xâm nhiễu Trung Quốc đông nam duyên hải một dãy. Ở trung kỳ càng là đại cử tập lược Trung Quốc đông nam duyên hải địa khu, Chiết Giang, Sơn Đông, Phúc Kiến, Quảng Đông chờ tỉnh duyên hải các nơi trăm họ nhận lấy cướp biển chà đạp, tràng này Oa mắc kéo dài mấy chục năm lâu.

	Chu Bình An đối cướp biển thống hận xa xa vượt qua cái thời đại này người, bọn họ chẳng qua là đã trải qua cướp biển, căn bản không có ai biết mấy trăm năm sau cái đó tối ngươi nước nhỏ ở Thần Châu đại địa phạm phải ngút trời tội nghiệt, thậm chí dùng cầm thú để hình dung chính là đối cầm thú vũ nhục.

	Bây giờ nghe cướp biển giày xéo duyên hải tin tức sau, Chu Bình An khó nén trong lòng phẫn khái, gần như có một loại khí bút từ nhung xung động. Nhưng nghĩ tới bản thân bất quá một văn nhược thư sinh, tay trói gà không chặt, khí bút từ nhung chỉ sợ cũng bất quá bằng thêm Oa đao một đạo vết máu mà thôi, cũng liền tắt ý định này.

	Chuyển niệm suy nghĩ một chút, thư sinh lại làm sao, cũng khả vận trù duy ác, bút như đao mưu như kiếm, huống chi mình có ngàn năm tích tụ, đối với Thích Kế Quang, Du Đại Du cho đến hơn trăm năm sau anh hùng dân tộc dùng máu tươi tích toàn kinh nghiệm, tẫn đang nắm giữ.

	Bình đài, bản thân cần một bình đài, bản thân bây giờ bất quá là một sơn thôn thí dân mà thôi, cho dù còn nữa hoài bão còn nữa kinh nghiệm dạy dỗ cũng không có chỗ thi triển.

	Vì vậy, đối với khoa cử niệm tưởng sâu hơn, kim bảng đề danh, ô sa áp đính, chủ chính duyên hải một phương, dù là một huyện, cũng phải tẫn cố gắng lớn nhất của mình, diệt đánh tới phạm Oa nô, che chở cần lao hiền lành quốc nhân. Nếu là bình đài lớn một chút, vậy thì càng tốt hơn. Không ngại lúc này tới một lần "Hắc thuyền sự kiện", nghe nói đảo quốc thịnh sản bạc trắng, dường như nữ nhân cũng đều cũng không tệ lắm, được rồi, suy nghĩ nhiều, có chút không thiết thực, vẫn dụng tâm thi thư ghim tù cơ sở lại nói.

	Vội vã ăn xong, tương chủ quán bỏ bao thước tra thịt mang đi, vội vã rời đi, sớm nhất thời đạt tới khách sạn, liền có thể nhiều đọc nhìn hơn nhất thời sách, kim bảng đề danh cũng liền nhiều một phần lòng tin.

	Trên đường người đi đường cũng nhiều thấy tam tam lưỡng lưỡng nói xong Tô Châu phủ chuyện, nhanh đến khách sạn thời điểm, Chu Bình An lại gặp Đồng Thành Hạ Lạc Minh, Túc Tùng Phùng Sơn Thủy chờ người, những người này quần áo hoa lệ cầm trong tay quạt xếp, từng cái một tiêu sái không tầm thường.

	"Chư quân, sớm a." Chu Bình An xa xa mở miệng lên tiếng chào hỏi.

	Đồng Thành Hạ Lạc Minh chẳng qua là hơi gật đầu, không có mở miệng.

	"Nga, nguyên lai là Chu hiền đệ a, ách, hiền đệ đây là lại mua cái ăn..." Túc Tùng Phùng Sơn Thủy đáp lễ lại, tinh mắt thấy được Chu Bình An trong tay giơ lên thước tra thịt, không khỏi điểm một câu, khóe miệng mơ hồ có tiếu ý.

	Đồng hành người tự nhiên nhớ lại Chu Bình An thùng cơm danh xưng, có người nhịn không được nở nụ cười.

	"Hôm qua thi xong, khó được buông lỏng, không bằng theo ta chờ đi trước Kinh Tiên lâu uống mấy chén rượu bạc." Túc Tùng Phùng Sơn Thủy mở miệng mời đạo.

	"Ta cũng không đi quấy rầy, trong tay còn có cái ăn." Chu Bình An quơ quơ trong tay thước tra thịt, cười ngây ngô nói.

	"Nếu như thế, kia ta chờ vì vậy đừng quá." Túc Tùng Phùng Sơn Thủy chờ người liền chắp tay cáo từ.

	Chu Bình An cũng làm một mời động tác, nhìn Hạ Lạc Minh, Phùng Sơn Thủy chờ người một đường cười nói phong hoa tuyết nguyệt đi vãng Kinh Tiên lâu, tựa hồ không từng nghe nói trên đường truyền rối rít cướp biển xâm nhiễu Tô Châu phủ một chuyện vậy.

	Trở lại khách sạn, đại đường bên trong đại bá Chu Thủ Nhân chờ người cũng ở đây một bàn uống rượu cười nói, Chu Bình An cũng không có quấy rầy bọn họ, giơ lên thước tra thịt xuyên qua đại đường, vãng chỗ ở đi tới.
Kết chương.