Chương 635 : Toàn cầu đại loạn.
" Không biết, ta một mực tại phòng thú cưng bên trong, trước đó ngươi không có để cho ta kinh doanh, ta không có cách nào mở cửa, từ trong lời của bọn hắn, tựa hồ là ngươi ở lại toà này khu căn cứ, gặp một chút phiền toái đi. " Joanna nói. 

Tô Bình trong lòng căng thẳng. 

Lúc trước đi được vội vàng, thật sự là hắn không có trao quyền cho Joanna kinh doanh, chỉ là đem cửa hàng nhốt. 

Hắn kế hoạch ban đầu chỉ là đi một ngày, vậy không nghĩ tới vừa đi chính là hơn nửa tháng. 

" Ta đi trước nhìn xem. " Tô Bình lập tức nói, cũng không lo được đi trước tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể sự tình, lập tức đuổi tới cửa tiệm, đem cửa kéo ra. 

Tia sáng, chiếu rọi tiến đến. 

Tô Bình lập tức nhìn thấy một tia khác biệt! 

Trước hết nhất đập vào mi mắt là cửa hàng đường đi đối diện một loạt cửa hàng, những cửa hàng kia bị Tần gia, Liễu gia các loại mua, đã thay hình đổi dạng, đã chen vào mỗi cái gia tộc cờ xí. 

Nhưng giờ phút này, tại hắn đối diện chỗ cửa, Tần gia cửa tiểu lâu, lại có không ít Phong hào tập hợp, những này Phong hào cũng đều là võ trang đầy đủ, có chút Phong hào trên thân còn dính nhiễm máu tươi! 

Máu, là vừa vặn ngưng kết! 

Tô Bình đôi mắt ngưng lại, đi ra cửa hàng. 

Theo cửa tiệm mở ra, động tĩnh của nơi này vậy lập tức kinh động đến đối diện Tần gia lầu nhỏ, tại Tần gia lầu nhỏ bên cạnh Mục gia, Liễu gia các loại trong tiểu lâu, vậy tụ tập không ít Phong hào, giờ phút này đã bị kinh động, kinh ngạc xoay đầu lại. 

Khi thấy Tô Bình lúc, không ít người trên mặt lập tức tuôn ra vui mừng! 

" Ông chủ Tô! " 

" Là ông chủ Tô! " 

" Ông chủ Tô rốt cục ra, quá tốt rồi! " 

Đông đảo Phong hào đều có chút kích động, bọn hắn đều là ngũ đại gia tộc Phong hào, lâu dài sinh hoạt tại khu căn cứ Long Giang, tự nhiên vậy kinh nghiệm Tô Bình quật khởi toàn bộ quá trình. 

Đối với thiếu niên này, bọn hắn đều là kính nể vô cùng. 

" Chuyện gì xảy ra? " 

Tô Bình lập tức hỏi. 

Sưu! 

Tần gia trong tiểu lâu, một thân ảnh bỗng nhiên bay ra, đuổi tới Tô Bình trước mặt, là lúc trước cùng Tô Bình từng có một chút giao tình Tần Thư Hải. 

Hắn nhìn qua trước mặt Tô Bình, có chút câu nệ, không dám như lúc trước như vậy tùy ý, từng tại Long Thai Sơn bí cảnh bên trong lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình lúc, hắn vẫn là lấy Phong hào cấp thân phận, nhìn xuống đối phương, nhưng về sau lần nữa nhìn thấy, tầm mắt của hắn lại không ngừng nâng lên, cho tới bây giờ chỉ có thể ngưỡng mộ. 

" Ông chủ Tô, ngài cuối cùng ra, chúng ta còn tưởng rằng ngài không tại trong tiệm đâu. " Tần Thư Hải kích động nói. 

Tô Bình cau mày nói: " Nghe nói bên ngoài xảy ra chuyện, lại có yêu thú tập kích Long Giang? " 

Tần Thư Hải gật đầu, nhưng lại lắc đầu, nói " Có yêu thú tập kích không sai, nhưng lần này không riêng gì tập kích chúng ta Long Giang, cái khác từng cái khu căn cứ, cũng đều lọt vào yêu thú tập kích, tại ngài không tại nửa tháng này đến, chỉ là chúng ta khu vực Á Lục, liền có mười ba tòa khu căn cứ đắm chìm! " 

" Luân hãm? ! " 

Tô Bình khẽ giật mình, con ngươi đã hơi co lại một chút. 

Một tòa khu căn cứ chính là hơn ngàn vạn người, trong đóA cấp khu căn cứ lời nói, chiếm mặt đất tích càng lớn, càng phồn vinh, tập hợp nhân khẩu cũng nhiều hơn, đạt tới hơn ức người! 

Luân hãm một tòa khu căn cứ, liền đã tử thương vô số, chớ nói chi là vài chục tòa! 

" Chuyện gì xảy ra? " Tô Bình lập tức hỏi. 

Tần Thư Hải ngữ tốc nhanh chóng, nói " Ngài không biết, tại ngài sau khi trở về không lâu, không có qua mấy ngày, toàn cầu các nơi liền bạo phát thú thủy triều! Mà lại đều là đại quy mô thú thủy triều! " 

" Không ai biết những này yêu thú là từ đâu đến, số lượng rất nhiều, từ các nơi bộc phát, tập kích các nơi khu căn cứ, rất nhiều khu căn cứ không có chút nào phòng bị, rất nhanh liền đắm chìm. " 

" Những này yêu thú bên trong, có không ít Vương thú, tựa như là toàn cầu yêu thú đã từ hoang dã bên trong bạo động một dạng! " 

Tô Bình ngơ ngẩn. 

Toàn cầu tính thú thủy triều? 

Hắn trong đầu đột nhiên hiện lên một cái hình tượng, đó chính là từ vực sâu bên trong truyền tống ra, tại kia trong hoang nguyên nhìn thấy một màn:

Vô số yêu thú, lẳng lặng ẩn núp trong cánh đồng hoang vu. 

Yêu thú bên trong có khác biệt chủng loại, nhưng đã rất yên tĩnh ở chung. 

Tựa như là...... Binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện! 

Nghĩ đến vực sâu, Tô Bình chấn động trong lòng, một loại dự cảm không tốt tuôn ra, hắn hỏi: " Cái này thú thủy triều là toàn cầu bộc phát? Vực sâu có hay không động tĩnh? " 

Tần Thư Hải ánh mắt kinh dị, nói " Ngài làm sao biết vực sâu có động tĩnh? Không sai, đã có tin tức nói, những này yêu thú là từ vực sâu bên trong chạy ra, nhưng tin tức này truyền đến Phong tháp, nhưng không có đáp lại, tạm thời còn không thể nào chứng thực, chỉ là căn cứ suy đoán, hơn phân nửa là tám chín phần mười! " 

Nghe được hắn nói lên Phong tháp, Tô Bình mới nghĩ đến còn có Phong tháp tồn tại, lập tức hỏi: " Kia Phong tháp xử lý như thế nào? " 

" Phong tháp đã cắt cử Truyền kỳ, ở các nơi khu căn cứ đóng giữ, giúp đỡ các nơi khu căn cứ trấn áp yêu thú, đánh lui thú thủy triều! " Tần Thư Hải lập tức nói. 

Nói xong lại nhìn mắt Tô Bình, nói " Chúng ta khu căn cứ Long Giang xem như tình huống tương đối tốt, mặc dù lúc trước có thú thủy triều tới gần, nhưng không có khởi xướng chân chính công kích, tuy nói Phong tháp không có cắt cử Truyền kỳ tới, nhưng chúng ta Tần gia lão gia tử cũng là Truyền kỳ, cũng có thể trấn thủ, mà lại lại không tốt, còn có ông chủ Tô tọa trấn. " 

Tô Bình nghe được nhíu mày, nói " Vì cái gì Long Giang không có phái Truyền kỳ tới? " 

Vừa hỏi xong, hắn bỗng nhiên đáy lòng có đáp án. 

Tần Thư Hải lắc đầu, nói " Ta đây cũng không rõ ràng, nghe ta gia lão gia tử nói, đoán chừng là Phong tháp nhìn Long Giang có ông chủ Tô trấn thủ, cho nên không có lãng phí nhân thủ đi. " 

Tô Bình gật gật đầu, không nói gì. 

Mặc kệ là sợ lãng phí nhân thủ, vẫn là Phong tháp tận lực, lúc này đã để qua một bên, trước mắt là toàn nhân loại cùng yêu thú chiến đấu, là hai cái địa cầu bá chủ chủng tộc chém giết, cái khác ân oán, đều phải sang bên! 

" Các ngươi hiện tại đây là? " Tô Bình mắt nhìn Tần Thư Hải phía sau, nơi đó tập hợp các đại gia tộc Phong hào. 

Tần Thư Hải gặp Tô Bình hỏi, lập tức nói: " Ờ, là như vậy, chúng ta ngay tại họp thương thảo, đây không phải có không ít khu căn cứ đắm chìm a, những cái kia luân hãm khu căn cứ bên trong, vẫn còn có chút không ít người trốn thoát, trong đó tới gần chúng ta Long Giang khu căn cứ, có hai tòa, cái này hai tòa khu căn cứ vậy cùng chúng ta khu căn cứ Long Giang buôn bán lui tới mật thiết, cũng coi là kinh tế hỗ trợ khu căn cứ, từ bên trong đó chạy ra dân chạy nạn, hiện tại muốn tiếp tế đến chúng ta Long Giang đến. " 

" Ngoại trừ những này dân chạy nạn dàn xếp bên ngoài, khoảng cách chúng ta Long Giang lãnh thổ biên giới, còn có một tòa khu căn cứ trước mắt vậy có thú thủy triều bóng dáng, chúng ta ngũ đại gia tộc chính đang thương nghị, nên phái ra bao nhiêu nhân thủ đi tiếp viện, dù sao chúng ta Long Giang, trước mắt còn có sức tự vệ, có thể hết sức viện trợ là tốt nhất. " 

Tô Bình hiểu được, gật đầu nói: " Đi, vậy các ngươi tiếp tục, ta còn có việc. " 

" Tốt. " 

Tần Thư Hải gật đầu, có Tô Bình ở đây, dù là Tô Bình không cần phải nói cái gì cùng làm cái gì, cũng cho bọn hắn cực lớn cảm giác an toàn cùng lòng tin. 

Cũng chính là Tô Bình tồn tại, mới khiến cho bọn hắn ngũ đại gia tộc tại tộc trưởng hội nghị lúc, quyết định viện trợ cái khác khu căn cứ. 

Dù sao, Long Giang có Tô Bình tại, cũng đủ để. 

Nếu như Tô Bình đã thủ không được Long Giang, bọn hắn lưu lại cũng là tặng không, còn không bằng nhiều giúp đỡ khác khu căn cứ. 

Tô Bình không có lại nhiều trò chuyện, quay người hướng trong nhà phương hướng đi đến. 

Trong nhà phòng ốc tại cửa hàng khu vực an toàn bên trong, đây cũng là hắn tương đối an tâm một điểm, cho dù hắn thật người không ở nơi này, có chỗ sơ sẩy, chỉ cần người nhà không rời đi ở lại địa phương, liền không ai có thể tổn thương đến bọn hắn. 

Đi theo hệ thống được chứng kiến bộ tộc Kim ô loại này thái cổ Thần Ma, Tô Bình đối với hệ thống lòng tin so trước kia càng mạnh, liền xem như toàn bộ Lam Tinh bên trên tất cả yêu thú đến công kích, đều không thể bước vào cửa hàng khu vực an toàn nửa phần! 

Nơi này, chính là Lam Tinh tuyệt đối chỗ an toàn! 

Nhìn thấy Tô Bình rời đi, Tần Thư Hải vậy không nhiều lời, về tới Tần gia trong tiểu lâu. 

Cái khác Phong hào cũng đều cách đường đi, đối với Tô Bình gật đầu chào hỏi, vậy mặc kệ Tô Bình có hay không xem bọn hắn. 

Đây là kính ngưỡng! 

Chỉ là Tô Bình bản thân phi phàm chiến lực, cũng đủ để cho bọn hắn kính nể, chớ nói chi là Tô Bình lúc trước tại Bỉ Ngạn loại cấp bậc kia ác thú thủ hạ, đem Long Giang cho cứu vớt! 

......

Rất nhanh, Tô Bình về đến trong nhà. 

" Cha, mẹ! " 

Mới vừa vào cửa, Tô Bình liền thấy ngồi trong phòng khách phụ mẫu, bên cạnh còn có Chung Linh Đồng, nhưng không thấy Tô Lăng Nguyệt. 

Thần hồn của hắn dũng mãnh, cảm giác phạm vi cực lớn, phát hiện nàng cũng không tại trên con đường này. 

" Tên kia đâu? " Tô Bình lập tức hỏi. 

" Ngươi trở về! " 

Nhìn thấy Tô Bình, Lý Thanh Như cùng Tô Viễn Sơn đều là kinh hỉ, lập tức thả tay xuống bên trong đồ vật, đứng dậy tiến lên đón. 

Chung Linh Đồng càng là kinh hỉ đến a một tiếng, từ trên ghế nhảy lên, nhanh chóng chạy tới. 

" Ngươi cuối cùng bỏ được ra, ngươi lúc trước vẫn luôn tại ngươi tiệm kia bên trong a? Làm sao chúng ta làm sao gõ cửa ngươi cũng không nghe thấy. " Tô Viễn Sơn tiến lên phía trước nói, trên dưới nhìn Tô Bình hai mắt, đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần kinh ngạc. 

Lý Thanh Như cũng là trong mắt chứa trách cứ, Tô Bình rõ ràng ngay tại trong tiệm, lại gọi không ra, cái này khiến bọn hắn vẫn còn có chút bất mãn, dù sao tuần tự kêu mấy lần. 

" Ở bên trong tu luyện, có chút nhập thần. " Tô Bình lấy cớ hạ bút thành văn, sớm đã tự nhiên, hắn hỏi lần nữa: " Muội muội đâu? " 

" Sư phụ. " Chung Linh Đồng nhảy tới, vậy ngoan ngoãn kêu một tiếng. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Chung Linh Đồng lập tức nói: " Sư phụ, muội muội của ngươi đi khu căn cứ biên phòng tiền tuyến, nói là đi xem một chút tình huống bên kia. " 

" Hồ đồ, nàng đi có làm được cái gì! " Tô Bình tức giận nói. 

Sau đó lại hỏi: " Kia tiểu Đường đâu, nàng còn không có về? " 

Lúc trước hắn cắt cử Đường Như Yên đi giúp Lý Nguyên Phong xử lý gia tộc sự tình, nhưng hắn chuyến đi này chính là nửa tháng, Đường Như Yên cũng nên trở về. 

" Đường tỷ tỷ cùng ngươi muội muội cùng đi, có Đường tỷ tỷ chiếu cố, sư phụ ngươi yên tâm đi. " Chung Linh Đồng cười hì hì nói. 

Tô Bình trừng nàng một chút, nói " Hai người bọn họ tám lạng nửa cân, có gì có thể yên tâm, thật gặp được nhân vật lợi hại, mua một tặng một! " 

Chung Linh Đồng yên lặng, thè lưỡi, nói " Đường tỷ tỷ rất lợi hại. " 

Tô Bình hừ nhẹ một tiếng, lười nhác lại nói. 

Trước trước Tần Thư Hải trong lời nói, ngược lại có thể nghe ra Long Giang trước mắt vẫn là rất an toàn, lại có Tần Độ Hoàng lão hồ ly này tọa trấn, Đường Như Yên cũng coi là có Nghịch vương cấp chiến lực, đối chiến bình thường Vương thú hoàn toàn không cần nhắc tới, chỉ cần không gặp được Hư Động cảnh cấp Vương thú, vẫn là sẽ không xảy ra chuyện gì. 

" Đã các ngươi không có việc gì liền tốt, cha, mẹ, mặc kệ xảy ra chuyện gì, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, vô luận yêu thú vọt tới chỗ đó, các ngươi chỉ cần ở trong nhà, liền có thể tuyệt đối an toàn. " Tô Bình chuẩn bị rời đi, đối với phụ mẫu dặn dò. 

" Đứa nhỏ này, lời này của ngươi nói, nếu là yêu thú thật vọt tới nhà chúng ta cửa, chúng ta vậy không có địa phương có thể chạy, không cho ngươi miệng quạ đen. " Lý Thanh Như lập tức phi phi nói.
Kết chương.