Chương 421: « vương quyền huyết duệ » khắc đá

	2022-07-07 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Hộ Hỏa thần miếu.

	Osis nhìn xem trên vách tường « thất lạc chi quốc », cả người hồn đều giống như bị câu đi rồi đồng dạng.

	Trên người của hắn Tam Diệp cộng sinh người huyết mạch bắt đầu sôi trào, sau lưng hình xăm bắt đầu nhúc nhích hiện hình.

	Một cái khác cái bóng xuất hiện cùng hắn sóng vai đứng ở một đợt, cùng nhau nhìn xem họa bên trong vương quốc của bọn họ cùng đô thành. Trong thần miếu những người khác cũng nhìn thấy một màn này.

	Nháy mắt, toàn bộ điện đường huyên náo.

	"Vương thế nào?" Có người còn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như thế này.

	"Không có việc gì, đây là thần minh trồng biểu tượng." Thần thị lại kinh hô xuất khẩu.

	"Vương, thần tuyển chi vương lực lượng, ta tại cổ xưa trong thần thoại nghe nói qua." Ngoài cửa lớn binh sĩ trợn mắt hốc mồm.

	"Bất tử Luân hồi người, đến từ Thần quốc thần chi quyến thuộc." Tất cả mọi người đều phủ phục trên mặt đất, hướng phía Osis hành lễ. Đồng thời, cũng ở đây hướng phía « thất lạc chi quốc » hành lễ.

	Osis giờ phút này ý thức hoàn toàn dung nhập bức họa kia bên trong thế giới, dung nhập vào bản thân quá khứ bên trong."Đó là ta?"

	Hắn thấy trong tấm hình có cực điểm phồn hoa thịnh vượng văn minh, hắn là tại Shinsai đỉnh phong thời khắc leo lên vương tọa, tay hắn cầm Thần Vương lưu lại quyền trượng, nắm giữ lấy Chân Lý thánh điện cùng kỳ tích nghi thức lưu lại phong phú tài nguyên.

	Trên người hắn chảy xuôi Thần Vương huyết mạch, hắn lòng tràn đầy triển vọng lấy tương lai. Nhưng là.

	Sáng tạo hết thảy tạo vật chủ lại rời đi, đi trước kế tiếp kỷ nguyên. Đi cái kia càng có hi vọng, tràn ngập sinh cơ tương lai.

	Osis con ngươi tiêu cự một chút xíu ngưng tụ, vậy một chút xíu từ kia hiển hiện trong tấm hình lấy lại tinh thần."Không có thần lời nói, chúng ta nên như thế nào tồn tại xuống dưới!"

	Đây là Shinsai vương Osis nói lời.

	Mà giờ khắc này làm Suinhol chi vương Osis, vậy mở miệng nói ra một câu nói khác."Thần."

	"Không có thần che chở cùng lực lượng lời nói, ta nên cái gì cũng làm không được sao?" "Ta liền thật sự bất lực sao?"

	"Vậy ta ý nghĩa tồn tại là cái gì? Vậy ta tại sao phải trở thành cái vương?" "Vậy ta · · · · · · "

	"Vì cái gì còn muốn sống tới?" Đã từng cùng hiện tại giao thoa.

	Chuyện quá khứ, lại lần nữa Luân hồi.

	Osis đột nhiên phát hiện, hắn bây giờ gặp phải hiện trạng cùng ức vạn năm trước sao mà tương tự.

	Một dạng đều là thần minh làm ra lựa chọn, một dạng đều là hắn ngồi ở chấp chưởng văn minh trên vương tọa.

	Thần minh cũng không sai, kỷ nguyên này đích xác tràn đầy hi vọng cùng tương lai, Suinhol tương lai cũng xác thực cần giãy khỏi gông xiềng. Nhưng là.

	Nội tâm của hắn tràn đầy tiếc nuối, bởi vì lần trước là mang theo sỉ nhục, mang theo tất cả mọi người thất vọng rời đi. Hắn leo lên vương tọa lời nói hùng hồn, cuối cùng toàn bộ đều trở thành một chuyện cười.

	Hắn không phải là một cái vĩ đại Shinsai vương. Cũng không xứng với thể nội Thần Thánh Huyết Mạch.

	Osis cảm thấy thể nội một "chính mình" khác ý chí thanh âm. Cao lớn hùng vĩ trong thần miếu, hai cái thân ảnh trùng điệp cùng một chỗ nói."Không có thần phù hộ, ta vẫn là vương."

	"Đã từng ta mang theo sỉ nhục cùng tuyệt vọng rời đi, lần này sẽ không lại như vậy." Hắn tựa hồ tìm tới chính mình một lần nữa sống tới ý nghĩa cùng mục tiêu.

	Osis hít sâu một hơi, ánh mắt có chút mông lung, nhưng là kiên định lộ ra cười to mặt."Lần này thật sự không giống nhau."

	"Cảm ơn ngươi cho ta xem đến quá khứ, chính ta biết rõ nên làm như thế nào." Osis xoay qua thân.

	"Đi!" "Trở về."

	Osis cuối cùng bỏ qua hướng thần minh cầu nguyện, mang theo bản thân mang tới đám người cùng rời đi thần miếu.

	Cái này khiến đã sớm chuẩn bị xong thần thị nhóm không hiểu ra sao, không rõ Osis đột nhiên chạy tới nhìn một chút bức họa này liền rời đi là có ý gì. Hình tượng xuyên qua Ruch đảo lớn đại địa, một mực xuyên qua hướng về phía đông nam, vượt qua rừng cây cùng toà kia khổng lồ núi lửa.

	Đến biển cả tận cùng dưới đáy. Biển sâu Huyết chi quốc.

	Giờ này khắc này, Tinh Hồng nữ thần cũng đang đứng tại hoàn toàn đỏ ngầu sắc biển hoa trước đó, nhìn xem màu đỏ yêu diễm chi hoa phát ra mê vụ. Sương mù ngưng tụ hình thành một cái vòng xoáy, bên trong hiển lộ ra chính là Osis thân ảnh.

	Tinh Hồng nữ thần nhìn xem Osis tại trong thần miếu bồi hồi, cuối cùng nhìn hồi lâu trên bích hoạ Thần Hàng chi thành sau rời đi, cuối cùng mở miệng nói chuyện rồi."Xem ra hắn vẫn không bỏ xuống được."

	"Osis là ở trách ta sao?"

	Một đám Tam Diệp cộng sinh người bên trong, Alpens đáp lại Tinh Hồng nữ thần lời nói."Hắn là đang trách hắn chính mình."

	"Quái hắn đã từng cái gì cũng không có có thể làm được, tự trách mình không có thực hiện lời hứa của mình." Alpens đã từng vậy họ Henier.

	Shiba · Henier.

	Nhưng là hắn chỉ là Vương hệ bàng chi, đã từng địa vị và Osis vị này chính thống Shinsai vương không thể so sánh nổi. Bất quá đến bây giờ, đi qua một cái kỷ nguyên về sau.

	Chính thống cùng chi thứ tựa hồ cũng biến thành không trọng yếu nữa rồi. Tinh Hồng nữ thần thở dài,

	"Thực Thi Quỷ, đồng loại ăn nhau đản sinh ra quyền năng giả."

	"Quyền lợi, lực lượng, vĩnh sinh, phảng phất là trí tuệ loài vĩnh viễn không rã rời truy cầu chi vật, bất luận cái nào thời đại đều là như thế." "Bất quá."

	"Ta mặc dù có thể cho hắn ủng hộ và trợ giúp, lại không thể đủ tùy tiện tại Ruch trên đảo lớn trực tiếp giáng lâm, Ruch đảo lớn phía trên đã không cho phép Thần Thoại trực tiếp tiến hành thần giáng rồi. Từ khi đại địa ma nữ cùng Ruch cự thần ký kết bên dưới khế ước, hướng những thủ vệ này Ruch đảo lớn cự thần nhóm khẩn cầu che chở về sau.

	Thời đại liền thay đổi.

	Tại Ruch đảo lớn phía trên tứ giai lực lượng tựa hồ trở thành một cái giới hạn, chư thần không thể lại giống trước đó một dạng tùy ý giáng lâm, muốn làm gì thì làm. Bởi vì nơi này là Sinh Mệnh chúa tể hậu hoa viên, vị này chí cao chúa tể mới là nơi này chủ nhân chân chính.

	Những người khác.

	Bất luận là phàm nhân, quyền năng giả hoặc là thần minh, bọn hắn cũng chỉ là khối đại lục này bên trên ở khách. Nguyên Tội chi thần tiếu hòa chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai hạ tràng, liền chứng minh hết thảy.

	Tạo vật Thần quốc.

	Mọc đầy thải sắc hoa thụ khổng lồ trong tiên cảnh.

	Trừ còn không có đản sinh ra trong rừng tiên nữ đại lượng phổ thông Thải Hồng thụ bên ngoài, sở hữu dựng dục ra trong rừng tiên nữ Thải Hồng thụ đều có lấy một cái đại không gian nhà trên cây, mà những này nhà trên cây ở giữa phần lớn lại lấy dây leo cầu tương liên.

	Đầu đội vòng hoa tiên nữ xuyên qua tại nhà trên cây ở giữa cầu treo ở giữa, hoặc là tụ bầy dưới tàng cây mở lên tiệc trà. Bất quá gần nhất trong rừng tiên nữ tiệc trà chủ đề thay đổi.

	Sở hữu trong rừng tiên nữ chủ đề đều biến thành trong hồ tiên nữ, đàm luận lực lượng của các nàng , hiếu kì sứ mạng của các nàng . Bất quá cũng chỉ là đơn thuần hiếu kì.

	Thích an tĩnh trong rừng tiên nữ vẻn vẹn chỉ là xem như một cái đề tài nói chuyện, cũng không có chân chính đi quấy rầy trong hồ các tiên nữ sinh hoạt. Sở dĩ trừ trong hồ tiên nữ vừa mới sinh ra kia một trận, qua đi hai loại tiên nữ sinh hoạt giống như liền rạch ra một đầu tuyến.

	Không đủ chủ động trong rừng tiên nữ duy trì ban đầu sinh hoạt tiết tấu, mà vừa mới sinh ra trong hồ tiên nữ đối với hết thảy còn rất mê mang."Các nàng giống như cùng yêu tinh một dạng, có thể biến ra đồ vật tới." Ngồi ở rổ treo bên trên vòng hoa tiên nữ cái thứ nhất mở miệng.

	"Không phải, các yêu tinh là cái gì đều có thể biến, chỉ cần bọn chúng nguyện ý; trong hồ tiên nữ các nàng chỉ có tại phàm nhân đem chính mình mộng giao dịch cho các nàng về sau, giống như mới có thể đem trong mộng đồ vật biến ra." Một vị khác tiên nữ đứng dậy nhón chân, nhấc lên tinh mỹ ngân ấm cho hắn tiên nữ rót trà nhài.

	"Mộng cũng là có thể giao dịch sao?" Một cái nhìn qua có chút khéo léo đẹp đẽ tiên nữ rất nghi hoặc.

	"Không phải cuộc đời mộng, nhưng là tựa hồ cũng không phải là thông thường mộng." Trong rừng tiên nữ mặc dù nắm giữ là không gian lực lượng, nhưng là cũng không ít đã từng đi tham quan Mộng Huyễn Tinh Hải tầng cao nhất.

	"Cũng rất lợi hại, bất quá các nàng chế tạo kỳ tích chi vật không phải chủ yếu, sứ mạng của các nàng  tựa hồ là dễ vật sứ giả." Chủ đề chuyển dời đến sứ mệnh bên trên."Dễ vật sứ giả rốt cuộc muốn làm được gì đây?" Tất cả mọi người không biết, chỉ có thể lắc đầu.

	Thải Hồng tiên cảnh trung ương. Hồ nước khổng lồ biên giới.

	Một đám mái tóc màu trắng bạc thiếu nữ ở bên hồ chơi đùa, cuối cùng tụ tập cùng một chỗ quay chung quanh tại ven hồ mở ra một trận đại hội. Tráng kiện hoa đằng làm bối cảnh, xuyên thấu tầng mây kéo dài đến tinh không.

	Một tên trong hồ tiên nữ đứng ở trong đám người, hướng cái khác tóc bạc các tiên nữ nói.

	"Chúng ta nhất giai thời điểm có được câu thông sở hữu phàm nhân mộng lực lượng, có thể mượn nhờ ảo mộng dây leo kết nối Mộng Huyễn Tinh Hải lực lượng, tiến vào tất cả mọi người mộng cảnh." Có loại lực lượng này tương đương các nàng có thể tùy thời tùy chỗ liên hệ với bất cứ người nào.

	"Nhưng là muốn đi vào nhị giai, nhất định phải tìm tới một cái thích hợp chúng ta mộng, dung nhập chúng ta ảo mộng dây leo bên trong." "Lúc kia, chúng ta liền có thể mượn nhờ kỳ tích lực lượng đem trong mộng đồ vật biến thành chân thật."

	"Sở dĩ căn cứ quy tắc."

	"Chúng ta phải cùng những người khác tiến hành trận đầu dễ vật, mới có thể có đến chúng ta mong muốn mộng." "Đây cũng là chúng ta lần thứ nhất tiến hành dễ vật."

	Các tiên nữ lập tức huyên náo lên, các loại đề nghị.

	"Vậy chúng ta một đợt đến triển khai lần thứ nhất dễ vật đi, bắt đầu chúng ta sứ mệnh." Nằm bên bờ hồ một vị lười biếng tiên nữ ngẩng đầu."Muốn làm sao bắt đầu đâu?" Có trong hồ tiên nữ hỏi thăm.

	"Còn có, chúng ta làm như thế nào cùng người khác dễ vật đâu? Chúng ta có cái gì đồ vật có thể cùng những người khác tiến hành dễ vật đâu?" "Coi như chúng ta có đồ vật, nên như thế nào đem cái này dạng đồ vật cùng người khác tiến hành dễ vật đâu?"

	Thảo luận bắt đầu qua đi, ven hồ liền lộ ra phi thường náo nhiệt.

	So với trong rừng tiên nữ nhất tộc trong hồ tiên nữ lộ ra càng thêm nhiệt tình một chút, nhưng là cùng các yêu tinh so sánh lại lộ ra không đủ nhiệt tình.

	Nhưng là các yêu tinh nhiệt tình là hồn nhiên ngây thơ, so sánh dưới trong hồ tiên nữ lộ ra càng thành thục một chút, hắn đối với sứ mệnh truy cầu vậy so trong rừng tiên nữ càng thêm nóng trung một chút, càng có hành động lực một chút.

	"Liền thông qua mộng a, chúng ta có thể tiến vào tất cả mọi người mộng, ngay tại trong mộng tiến hành dễ vật đi!" Trong hồ các tiên nữ ào ào nhìn về phía hồ nước trung ương kết nối Mộng Huyễn Tinh Hải cùng Mộng Cảnh đại lục cự hình hoa đằng, đây chính là các nàng bẩm sinh năng lực.

	"Chúng ta có thể đem dễ vật tư cách làm trao đổi, trao đổi chúng ta mong muốn mộng, đó cũng là chúng ta lần thứ nhất dễ vật." Lại một tên trong hồ tiên nữ đề nghị.

	"Trong rừng tiên nữ các tỷ tỷ có được không gian lực lượng, nếu như về sau chân chính tiến hành dễ vật lời nói, chúng ta có thể đi tìm các nàng hỗ trợ a!" Trong hồ các tiên nữ vừa mới sinh ra, đối với trong rừng các tiên nữ kia từng cái khổng lồ mà thần kỳ tiên cảnh đều phi thường tò mò cùng ước mơ.

	Một phen thảo luận qua về sau, tóc bạc các tiên nữ lập tức hành động lên. Các nàng thành quần kết đội rời đi tiên nữ hồ.

	Có thuận ban đầu ảo mộng dây leo cái thang mà lên, hướng phía Mộng Huyễn Tinh Hải mà đi, đi quan sát chúng sinh mộng. Nhìn xem về sau nên như thế nào ôn hoà vật người câu thông.

	Có thì tiến vào bên kia trong rừng các tiên nữ quê hương bên trong, đi hỏi thăm ai có thể trợ giúp các nàng tiến hành dễ vật, yến thời gian toàn bộ Thải Hồng tiên cảnh đều trở nên náo nhiệt. Một bên khác.

	Trữ vật tiên cảnh.

	Trữ vật tiên nữ Saint Rafael giờ phút này đứng tại bản thân trữ vật Bạch Tháp bên dưới, nhìn xem số lớn trữ vật chi linh tại Bạch Tháp trong ngoài vội vàng, bên trong chứa không biết bao nhiêu tài bảo. Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía bản thân Thải Hồng thụ.

	Thải Hồng thụ bên trên hoa từng đoá từng đoá nở rộ, ẩn chứa thứ nguyên không gian nụ hoa tản ra các loại quầng sáng, mỗi một cái thứ nguyên không gian ngăn chứa bên trong đều chứa nhân gian cái nào đó quý tộc, quyền năng giả thậm chí quốc vương trân quý nhất tài phú.

	Saint Rafael đã sớm không phải đã từng cái kia Saint Rafael rồi.

	Nàng tiên cảnh đã là sở hữu tiên nữ bên trong khổng lồ nhất, nàng Thải Hồng thụ cũng là sở hữu tiên nữ bên trong cao nhất, nàng trữ vật Bạch Tháp bên trong có thường nhân khó có thể tưởng tượng cùng khổng lồ ô không gian tử.

	Nàng toà này trong tiên cảnh, dung nạp nhân gian khổng lồ nhất tài phú. Chỉ là.

	Saint Rafael tựa hồ cũng không vui.

	Nàng quệt mồm đi, lộ ra một tấm khổ cực mặt.

	Bởi vì trở thành trữ vật tiên nữ về sau, nàng từ từ phát hiện một vấn đề. Bảo vệ cái này khổng lồ kho báu, không có gì sánh kịp tài phú.

	Lại không thể đủ động bên trong một điểm. Loại thống khổ này, ai có thể hiểu được.

	Saint Rafael đứng tại trữ vật Bạch Tháp bên dưới, nhìn xem từng cái ngăn chứa đồ không ngừng chuyển động, từ Bạch Tháp phía trên bay lên rơi xuống."A!"

	"Ta thật nghèo a!"

	"Ăn uống mặc dùng, toàn dựa vào các yêu tinh tiếp tế ta."

	"Ta chính là một cái thay người nhìn tài bảo, bi thảm nhất nghèo khó tiên nữ."

	Saint Rafael từ Bạch Tháp biên giới cầu thang đi lên, nhìn về phía bên trong ngăn chứa đồ, có rất nhiều đã rất nhiều năm cũng không có bị người động tới."Cái này đồ vật sớm đã bị người quên mất, chủ nhân cũng không có."

	"Chủ nhân đều không có ở đây, liền biểu thị là vật vô chủ rồi." "Đồ vật bạch bạch ném ở nơi này chẳng phải lãng phí sao?"

	"Cái này quá lãng phí, cần kiệm tiết kiệm tiên nữ là không nhìn nổi dạng này lãng phí." "Mà lại."

	"Ta liền lấy ra đến tạm thời mượn dùng một lần, dùng hết rồi để lại trở về không cần người khác." Saint Rafael lại lên tiểu tâm tư, lộ ra thiên tài bình thường thông minh tiếu dung.

	Nhưng là nàng vừa mới đi vào bên trong mấy bước, liền thấy trữ vật Bạch Tháp chỗ sâu nhất một cái ngăn chứa đồ động. Là số một ngăn chứa đồ.

	Ngăn chứa mở ra, khủng bố tới cực điểm uy thế từ ngăn chứa bên trong tán phát ra tới."Chính Nghĩa chi chùy."

	"Dừng lại!"

	"Ngươi không thể tùy tiện đánh người, nhất là đánh chính nghĩa lại mỹ lệ Saint Rafael." Saint Rafael thấy thế sắc mặt đại biến.

	Lập tức hô lớn, hô lên giấu ở ngăn chứa đồ bên trong tồn tại danh tự."Thùng thùng "

	Chính Nghĩa chi chùy va chạm hai lần ngăn chứa, toàn bộ trữ vật Bạch Tháp đều lung lay.

	Saint Rafael đều cảm giác dưới chân một trận bất ổn, toàn bộ tiên cảnh đều giống như ở trên trời rung lắc. Cuối cùng đứng vững sau.

	Đối mặt hư hư thực thực Chính Nghĩa chi chùy chất vấn, Saint Rafael lập tức có chút chột dạ nói."Không có."

	"Không có." "Làm sao lại thế?"

	Saint Rafael liên miên khoát tay, lộ ra một bộ ngu ngơ tiếu dung. Giống như đang nói.

	Xem đi!

	Ta dài đến thiện lương như vậy đáng yêu, làm sao lại làm chuyện xấu đâu?

	"Chính trực hiền lành Saint Rafael tại sao có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?"

	"Ta chính là nhìn một chút có hay không kẻ trộm, đem tất cả bảo bối trộm đi sẽ không tốt." "Ngươi biết."

	"Gần nhất có rất nhiều kẻ trộm, cả ngày đều muốn lấy trộm Saint Rafael bảo. · · · ·" "Ừm · · · · · là đại gia bảo bối."

	Nghe nói như thế, số một ngăn chứa đồ mới hoàn toàn đắp lên, Chính Nghĩa chi chùy triệt để không có động tĩnh.

	Saint Rafael ngu ngơ một dạng tiếu dung xụ xuống, cong lên miệng, đổi lại một bộ khổ cực khuôn mặt.

	Cái này chùy sắp xếp trên Thần chi chén xếp tại số danh sách 5, chân chính bàn về chiến lực không biết mạnh bao nhiêu, Saint Rafael cái này khổng lồ tiên cảnh đều có thể không đủ đối phương một cái búa, trữ vật tiên nữ đến nay cũng không hiểu thần tại sao phải đem dạng này gia hỏa đặt ở bản thân trữ vật tiên cảnh bên trong.

	"Khẳng định không phải dùng để đề phòng chính trực hiền lành Saint Rafael · · · · ·" "Đúng không?"

	Saint Rafael nói như vậy.

	Chính là cái này đúng không, rất không nhất định.

	Saint Rafael chột dạ phía dưới, đi đường đều giống như trở nên hơi điểm lấy chân. Từ trữ vật Bạch Tháp phía trên sau khi xuống tới.

	Saint Rafael nghĩ nghĩ , vẫn là chuẩn bị lại đi một chuyến Thái Dương hoa biển, đi để "Giàu có "  các yêu tinh đón thêm tế mình một chút nghèo khó sinh hoạt. Cử chỉ này, giống như cùng một vị nào đó Chí Cao Thần minh có chút tương tự.

	Chỉ là thần minh dựa vào bá quyền, Saint Rafael không giống. Dựa vào là tại yêu tinh bên trong "Uy tín" .

	Dựa vào là trí tuệ.

	Tỷ như dám ở danh tự trước thêm thánh loại ý nghĩ này, liền đủ nàng trong Yêu Tinh nhất tộc thổi cả cuộc đời trước. Mà lúc này đây, đột nhiên một đám thân ảnh trào vào Saint Rafael trữ vật tiên cảnh.

	Chính là sinh ra cũng không lâu trong hồ các tiên nữ.

	Saint Rafael đi đến bản thân trữ vật tiên cảnh đại môn, liền thấy đột nhiên đến rồi nhiều khách như vậy. Nàng đột nhiên bối rối.

	"Ài ài ài" "Thế nào?"

	"Nghèo khó "  Saint Rafael bây giờ trong nhà nhưng không có lương thực dư, đang chuẩn bị hướng đi "Địa chủ" các yêu tinh mượn đâu, hiện tại nhưng không có đồ vật mở tiệc trà khoản đãi những khách nhân. Trong hồ các tiên nữ nhưng không có bận tâm những này, cũng không có yêu cầu "Nghèo khó tiên nữ" mở cái gì tiệc trà.

	"Rafael tỷ tỷ." Các nàng vừa lên đến liền đem Saint Rafael bao bọc vây quanh, dùng ước mơ ánh mắt nhìn nàng.

	"Nghe nói ngài là cường đại nhất trữ vật tiên nữ, thật sao?" Trong hồ các tiên nữ nhìn xem cái này khổng lồ tiên cảnh, còn có kia hoa mỹ cự hình Thải Hồng thụ, kinh thán không thôi.

	"Ngài không gian lực lượng phi thường cường đại, có thể đem trên thế giới bất kỳ ngóc ngách nào đồ vật đặt ở ngươi tiên cảnh bên trong, cũng có thể đem bất luận cái gì một dạng đồ vật truyền tống đến những địa phương khác."

	"Thật lợi hại. · · · · · "

	Trữ vật tiên nữ nghe thế a nhiều người tán dương bản thân, cười đến con mắt đều nheo lại rồi. "Ừm?"

	"Ta tại cái khác trong rừng tiên nữ bên trong khen ngợi cao như vậy sao? Cường đại nhất trữ vật tiên nữ?" Nhưng là.

	Nên có nguyên tắc vẫn phải giữ, không thể để cho những người khác như thế khen một cái liền quên đi. Saint Rafael lập tức ưỡn ngực bày ra một trương phi thường thật lòng mặt.

	Cực độ thật lòng nói cho trong hồ các tiên nữ."Không phải Rafael."

	"Là Saint · · · · · Rafael."

	Trữ vật tiên nữ cố ý đem thánh cái chữ kia kéo được mọc dài, nói cho những người khác cái chữ này trọng yếu bực nào. Trong hồ tiên nữ nhẹ gật đầu, sau đó một đợt nói.

	"Ồ!"

	"Là thánh" Rafael tỷ tỷ."

	Những người khác vậy học Saint Rafael, đem cái kia thánh âm điều đều kéo dài đến thay đổi khang.

	Saint Rafael có chút quýnh, ta chỉ là nhắc nhở các ngươi một lần tăng thêm cái chữ này, không để cho các ngươi vậy kéo dài âm điệu. Tiếp xuống, trong hồ các tiên nữ mới nói rõ với Saint Rafael ý đồ đến.

	"Chúng ta muốn trở thành dễ vật sứ giả nhất định phải và những người khác tiến hành giao dịch, nhưng là chúng ta lại không có nắm giữ không gian lực lượng, sở dĩ cần trợ giúp." "Những thứ khác trong rừng tiên nữ tỷ Tỷ Cáo tố chúng ta, ngài là cường đại nhất trữ vật tiên nữ, có thể giúp chúng ta tiến hành dễ vật."

	Saint Rafael nghe nói qua trong hồ các tiên nữ có được cùng trong rừng các tiên nữ hoàn toàn không giống lực lượng, cùng với không giống sứ mệnh. Bất quá xa hơn tinh tế một chút, nàng cũng không biết.

	"Dễ vật?"

	Trong hồ các tiên nữ nói tiếp: "Đương nhiên, chúng ta sẽ không để cho ngài bạch bạch trợ giúp chúng ta."

	"Chúng ta sẽ đưa cho ngài thù lao, chúng ta về sau nắm giữ kỳ tích chi lực lời nói, ngài có thể tại chúng ta nơi này lựa chọn bất luận cái gì chúng ta có thể chế tạo ra đồ vật." Lời này vừa ra, "Nghèo khó tiên nữ" lập tức ánh mắt tỏa sáng.

	Nàng giờ phút này trong đầu chỉ có một ý nghĩ. Phát tài.

	Phất nhanh rồi.

	Nghèo khó tiên nữ thời gian một đi không trở lại.

	Không dùng lại đi lắc lư tiểu yêu tinh nhóm, có thể đường đường chính chính cầm chính nghĩa hồi báo.

	Saint Rafael bộ dáng lập tức thay đổi, trở nên thần thánh lại cao khiết, tại đám người vờn quanh bên trong thân thiết nhìn xem một đám trong hồ tiên nữ muội muội."Yên tâm đi!"

	"Saint Rafael tỷ tỷ đối với cần trợ giúp người là tuyệt đối sẽ không không nhìn, ta là một cái chính trực lại hiền lành tiên nữ, thích nhất việc làm chính là trợ giúp người khác." "Ta thành lập toà này trữ vật tiên cảnh, chính là vì vô tư trợ giúp sở hữu cần trữ vật người bảo tồn bảo bối của bọn hắn, bảo tồn mọi người tốt nhất hồi ức."

	Saint Rafael nói nói, giới thiệu bản thân tiên cảnh."Xem ta trữ vật Bạch Tháp, không gian đại đại."

	"Xem ta Thải Hồng thụ, có thể dung nạp vô số thứ nguyên tiểu không gian."

	"Bất luận có cái gì bảo bối, bất luận có bao nhiêu đồ vật, toàn bộ tại ta chỗ này đang tiến hành chuyển là được rồi." "Tuyệt đối sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì."

	Trong hồ các tiên nữ lập tức reo hò lên tiếng."Có thật không?"

	"Cái này thật sự là quá tốt rồi."

	"Chúng ta về sau dễ vật có biện pháp rồi."

	Trong hồ các tiên nữ ào ào cảm tạ trữ vật tiên nữ Saint Rafael khẳng khái trợ giúp, từng cái ước mơ nhìn xem cái này đại tỷ tỷ, tựa hồ coi nàng là thành nhất chính trực hiền lành tiên nữ. Là tiên nữ bên trong tiên nữ.

	Xem ra, các nàng cũng không có từ cái khác trong rừng tiên nữ trong miệng biết rõ Saint Rafael quá khứ "Anh hùng sự tích" . Đem sở hữu trong hồ tiên nữ đưa đi về sau, Saint Rafael trong bụng nở hoa.

	Nàng mặt hướng bản thân Thải Hồng thụ, mở rộng vòng tay ủng Bão Hoa quan. Vui vẻ lớn tiếng nói.

	"Xem đi!"

	"Chính trực hiền lành tiên nữ, tuyệt đối có một ngày sẽ phất nhanh." Trong hồ tiên nữ nhất tộc sinh ra, Saint Rafael như thành lớn nhất bên thắng. Bất quá cao hứng qua đi.

	Nàng vẫn là rời đi Mộng Cảnh đại lục, hướng phía Thái Dương bay đi, tiến về thần chi trên đảo thần chi vườn hoa. Mặc dù tương lai nhất định sẽ phát tài, nhưng là bây giờ còn vẫn như cũ nghèo khó.

	Trong nhà lương thực dư hao hết , vẫn là phải đi Thái Dương hoa biển tìm các yêu tinh cứu tế. Tiếp xuống.

	Trong hồ các tiên nữ động tác rất cấp tốc, chí ít so với yêu tinh cùng trong rừng các tiên nữ phải nhanh rất nhiều.

	Các nàng không chỉ rất nhanh liền học xong như thế nào lợi dụng mộng cảnh lực lượng câu thông bên trên những người khác, vậy chế tạo ra dễ vật sứ giả tín vật. Chỉ cần tay cầm tín vật đi tới bên hồ, lấy hắn làm môi giới tiến hành một bộ nghi thức, liền có thể câu thông bên trên trong hồ tiên nữ lực lượng.

	Thậm chí.

	Trong hồ các tiên nữ còn có liên lạc chư thần hoặc là các thần sứ giả, cùng với những cái kia dự bị thần minh.

	Trong đó có sứ giả của thần hướng các nàng mua tín vật, làm đại giới trả giá bản thân trân quý nhất tốt đẹp mộng. Mà có thần minh càng đem nào đó dạng đồ vật ký thác vào các nàng nơi này.

	Mặc dù cùng hắn nói thần minh là hi vọng thông qua các nàng dễ vật, không bằng nói càng giống là hi vọng cùng những này chư thần dễ vật sứ giả đánh tốt một cái quan hệ. Mà so với chân chính thần minh, mấy vị dự bị thần minh so sánh dưới đối với dễ vật sứ giả lực lượng cùng sứ mệnh càng thêm hiếu kì cùng nóng lòng.

	Mà lại.

	Liền ngay cả một chút yêu tinh cùng trong rừng tiên nữ, vậy đem chính mình một chút không cần đồ vật đặt ở phía trên. Rất nhanh.

	Trong hồ tiên nữ dễ thanh vật phẩm mắt bên trên, nhiều hơn các loại cực kỳ chấn động đồ vật, nhưng là hắn đại giới cũng là khó có thể tưởng tượng. Đó là ngay cả thần minh đều không nhất định giao nổi đại giới.

	Tỷ như hàng trước nhất thì có một dạng đồ vật, chính là một cái không biết niên đại nào sinh ra cổ đại yêu tinh lấy ra. [ khắc đá « vương quyền huyết duệ »  ] 

	Đây là cái này dạng vật phẩm danh tự, mà phía sau còn viết cái này dạng vật phẩm giới thiệu.

	[  kỷ nguyên thứ nhất ban đầu thần ban cho đảo thời đại vật phẩm, ghi chép tạo vật chủ trưởng tử Redlichiida vương đem trí tuệ quyền năng huyết mạch cùng Ruch ấn ký ban ân tại dòng dõi thần thánh tràng cảnh, từ đời thứ nhất huyết mạch Tam Diệp người tại chỗ sáng tác tại trí tuệ Thần Vương cung điện, Tam Diệp người thánh vật.  ] 

	[  đã từng từ đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser chưởng khống, tại chư vương tranh đoạt Shinsai vương trong chiến tranh từ tinh chi nữ vương cướp đoạt, cuối cùng theo tinh chi nữ vương ẩn nấp biến mất không thấy gì nữa; tại kỷ nguyên thứ nhất trung kỳ, một vị đại yêu tinh đi ngang qua nhân gian thu thập nguyện ước chi quang thời điểm lấy được nó.  ] 

	Liền vẻn vẹn loại này vật phẩm, liền chứng minh "Nghèo khó tiên nữ "  nói một điểm không có sai. Những tồn tại này không biết bao nhiêu năm tháng các yêu tinh giàu có là thường nhân khó có thể tưởng tượng. Cái này tên là « vương quyền huyết duệ » khắc đá, thường nhân đừng nói là cầm tới.

	Liền ngay cả muốn xem một chút liên quan tới cái này dạng vật phẩm tin tức cùng danh tự, cũng không phải thường nhân có thể thấy.
Kết chương.