Chương 467 : Chạy nước rút Tử Phủ tầng chín!.
Cho dù không có đáp ứng Kim Cừ thỉnh cầu, nhưng Nghịch Quang Minh sắp cùng Đại Quang Minh Tiên cung khai chiến sự tình, vẫn là không thể tránh né ảnh hưởng đến Chu Dương một chút quyết định.

	Vốn là muốn tại Hạo Dương tiên thành bên trong gian cửa hàng hắn, lúc này cũng không có cái kia tâm tư, mà vừa tấn thăng Tử Phủ không mấy năm Chu Quảng Tương, cũng bị hắn an bài tiến về Thương Nguyên tiên thành bảo hộ Chu gia nhiệm vụ.

	"Song phương thật triển khai đại chiến, Thương Nguyên tiên thành nói không chừng cũng muốn phái người tiến về tham chiến, Thông Việt bọn họ với tư cách mới gia nhập Thương Nguyên tiên thành người, trước mắt là tấc công chưa lập, tám thành có khả năng bị coi là quân cờ cho cử đi chiến trường làm bia đỡ đạn."

	"Nếu quả thật phát sinh loại sự tình này, ngươi liền lấy thu đồ danh nghĩa, thu một vòng nhà mới ra đời tiểu bối làm đồ đệ, coi đây là từ cho Chu gia cung cấp che chở, khiến người khác không dám vọng động Chu gia."

	"Những vật này cũng cho ngươi mang theo, nếu Thông Việt hắn thật bị điều động lên chiến trường, ngươi liền đem những vật này giao cho hắn phòng thân."

	Trong động phủ, Chu Dương đem Chu Quảng Tương kêu đi ra, nói rõ chiến tranh lập tức sẽ khai hỏa tình huống sau, liền lấy ra một vài thứ giao cho nàng, nói rõ mình đối nàng an bài.

	Trong Trữ vật đại chứa đồ vật, là hắn biết chiến tranh muốn khai hỏa sau, chuyên môn mua sắm vật liệu vì Chu Thông Việt chế tạo riêng một bộ pháp khí trang bị, cùng một đầu tam giai thượng phẩm khôi lỗi thú, còn có một số Tiêu Oánh luyện chế chữa thương cứu mạng linh đan.

	Chu Thông Việt bản thân liền là Chu gia Chiến đường tu sĩ xuất thân, Trúc Cơ thành công sau, tu hành lại là công pháp cao cấp « Kim Quang Diệu Thế Quyết », đấu pháp năng lực tuyệt đối là cùng giai tiêu chuẩn phía trên.

	Chu Dương chuẩn bị cho hắn một bộ trang bị, kỳ thật chính là Chu gia Chiến đường tu sĩ vốn có trang phục gia cường phiên bản, mỗi một kiện đều là hắn tự tay luyện chế tam giai pháp khí.

	Vì chế tạo bộ pháp khí này, vật liệu phí đều bỏ ra Chu Dương bốn, năm vạn hạ phẩm linh thạch, có thể thấy được công hiệu quả.

	Chu Thông Việt có bộ pháp khí này nơi tay, lại thêm đầu kia tam giai thượng phẩm khôi lỗi thú trợ giúp, chỉ cần không phải gặp gỡ loại kia đỉnh tiêm Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, bảo mệnh nên vấn đề không lớn.

	"Tương nhi minh bạch nên thế nào làm, mời Cửu thúc yên tâm, Tương nhi nhất định sẽ trông nom tốt Thương Nguyên tiên thành Chu gia, tuyệt không để ngài một phen khổ tâm uổng phí!"

	Chu Quảng Tương tiếp nhận Chu Dương cho túi trữ vật, dùng sức nhẹ gật đầu, một mặt trịnh trọng làm ra cam đoan.

	Chu Dương gặp đây, đầu tiên là nhẹ gật đầu, rồi mới lại lắc đầu nói rằng "Chỉ cần không để cho Chu gia mất là được, không cần quá mức thân cận bọn hắn, không phải bại lộ quan hệ giữa chúng ta, ngược lại sẽ hại bọn hắn, trong này độ, ngươi nhất định phải đem khống tốt!"

	"Vâng, Tương nhi cẩn tuân Cửu thúc dạy bảo, tuyệt sẽ không bại lộ Chu gia cùng Cửu thúc ngài quan hệ!"

	Chu Quảng Tương sắc mặt nghiêm túc lên tiếng, lúc này liền từ biệt Chu Dương, trong đêm ra khỏi thành hướng về Ngu quốc Thương Nguyên tiên thành chạy tới.

	Tại nàng rời đi sau, Chu Dương cũng chính thức bế quan tĩnh tu.

	Bảy năm sau, Đại Quang Minh Tiên cung cùng Nghịch Quang Minh chiến tranh quả nhiên khai hỏa, song phương riêng phần mình điều động vượt qua mười vạn tu sĩ tại biên cảnh khu vực ra tay đánh nhau, trong mỗi ngày đều có song phương tu sĩ vẫn lạc tại đối phương thủ hạ.

	Thương Nguyên tiên thành Chu gia, cũng không ra Chu Dương dự liệu bị ép phái ra mấy luyện khí tu sĩ cùng Gia chủ Chu Thông Việt một đạo đi đến chiến trường tham chiến.

	Loại này đại quy mô tu tiên giả chiến tranh, cùng người bình thường quốc gia ở giữa chiến tranh khác biệt.

	Tu tiên giả ở giữa chiến tranh, nếu như không phải đã xâm lấn đến địch quân lãnh thổ chỗ sâu, bắt đầu công thành đoạt đất tiến đánh địch quân sơn môn, trên đại thể đều là tuần hoàn theo binh đối binh, tướng đối với tướng nguyên tắc.

	Song phương giao chiến, sẽ ở khu vực không người bên trong lập xuống trận pháp doanh trại, rồi mới riêng phần mình phái ra số lượng nhất định luyện khí tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ, tiến vào một mảnh thọc sâu mấy trăm dặm chiến trường chém giết đấu pháp.

	Mỗi lần tiến vào chiến trường chém giết tu sĩ, đều phải tại chiến trường khu vực bên trong chờ đủ một ngày thời gian mới có thể đi ra ngoài, không phải sẽ trực tiếp bị giám sát chiến trường bản phương tu sĩ Kim Đan xem như đào binh trực tiếp tru sát.

	Mà cách mỗi nửa tháng hoặc là một tháng, song phương Tử Phủ kỳ tu sĩ chính là đến Kim Đan kỳ tu sĩ, đều muốn tự thân lên trận cùng địch quân cùng giai tu sĩ tiến hành chém giết.

	Tu sĩ cấp cao ở giữa đấu pháp chém giết, so đê trung giai tu sĩ tốt một điểm chính là, cho phép không địch tình huống hạ rút lui chiến trường.

	Nhưng là nếu như tu sĩ cấp cao đấu pháp thất bại, như vậy lần sau đê trung giai tu sĩ tiến vào chiến trường chém giết thời điểm, địch quân có thể đầu nhập tu sĩ số lượng liền sẽ tăng nhiều, lạc bại tu sĩ cấp cao mỗi thêm ra một người, địch quân liền có thể nhiều gia tăng một thành binh lực.

	Cho nên tham dự đấu pháp chém giết tu sĩ cấp cao, không phải vạn bất đắc dĩ cũng là không dám tùy tiện lùi bước.

	Bởi vì bọn hắn nếu như dám cố ý vứt bỏ chiến lùi bước, quay đầu khẳng định sẽ bị phe mình cao tầng nghiêm trị, sẽ còn bị vô số cấp thấp tu sĩ chỗ oán hận cừu thị.

	Chiến tranh đến hậu kỳ giai đoạn, thậm chí tu sĩ cấp cao cũng sẽ bị buộc tiến hành tử đấu hình thức, song phương riêng phần mình tuyển ra mấy cái tu sĩ cấp cao tiến hành tử đấu, không chết không thôi.

	Tử đấu hình thức từ Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiến hành áp trận giám sát, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng chỉ có chém giết đối thủ thắng được thắng lợi con đường này có thể đi!

	Mà phe thắng lợi, chẳng những có thể lấy đánh giết địch quân tu sĩ cấp cao, còn có thể thắng được địch quân lấy ra làm làm tiền đặt cược Linh sơn, linh quáng.

	Loại này đặc biệt mô thức chiến tranh, là Đại Quang Minh Tiên cung cùng Nghịch Quang Minh trải qua vô số lần đại chiến sau, mới từ song phương tu sĩ cấp cao cuối cùng xác định được.

	Đã bọn hắn bất kỳ bên nào đều không có diệt đi đối phương năng lực, vậy cũng chỉ có thể thông qua loại này đặc biệt mô thức chiến tranh, tiếp tục tính cho đối phương tiến hành lấy máu chiến thuật, tiêu hao đối phương tiềm lực chiến tranh.

	Cần biết Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng là từ Luyện Khí kỳ tu sĩ từng bước một trưởng thành.

	Hiện tại vẫn lạc tại trên chiến trường Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, không chừng trong đó có lúc đầu có thể có hi vọng trở thành Kim Đan kỳ tu sĩ thậm chí Nguyên Anh kỳ tu sĩ người.

	Một trận trong chiến tranh đánh giết địch quân đê trung giai tu sĩ càng nhiều, thắng được địch quân tài nguyên điểm càng nhiều, địch quân sau này mấy trăm năm bên trong có thể hiện lên tu sĩ cấp cao liền sẽ càng ít.

	Đương địch quân tu sĩ cấp cao số lượng hoàn toàn bị phe mình tu sĩ cấp cao số lượng nghiền ép thời điểm, vậy liền có thể một lần phát động đúng nghĩa diệt môn đại chiến.

	Mấy ngàn năm qua, Nghịch Quang Minh cùng Đại Quang Minh Tiên cung, đều đã từng bởi vì phe mình tu sĩ cấp cao số lượng thật to vượt qua đối phương tu sĩ cấp cao số lượng sau, phát động qua một lần tác động đến toàn bộ Cực Tây chi địa diệt môn đại chiến.

	Đáng tiếc hai lần chiến tranh, ai cũng không có chân chính diệt đi đối phương, đều đang tiến hành đến thời khắc mấu chốt thời điểm, bị quân địch dùng thủ đoạn đặc thù lật ra bàn, tốt đẹp ưu thế hủy với một khi, không thể không lui về hang ổ ngưng chiến giảng hòa.

	Chiến tranh không có khả năng trong thời gian ngắn kết thúc, Nghịch Quang Minh cùng Đại Quang Minh Tiên cung tiếp tục dài nhất một lần trước trận đối hao tổn chiến tranh, trọn vẹn đánh hơn bảy mươi năm mới kết thúc.

	Ngắn nhất một lần, cũng chí ít kéo dài mười năm trở lên thời gian.

	Chỉ có dạng này, mới có thể đạt tới tiêu hao đối phương tiềm lực chiến tranh, làm cho đối phương thương cân động cốt tình trạng.

	Bế quan bên trong Chu Dương, mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ ra nghe ngóng một chút chiến tranh tin tức, nhưng là phần lớn thời gian,

	Hắn đều là đóng chặt động phủ môn hộ ở trong đó bế quan.

	Dạng này chờ chiến tranh tiến hành ba năm về sau, cũng chính là hắn bế quan thứ mười năm, hắn cuối cùng đem tu vi tăng lên tới Tử Phủ tám tầng.

	Tu vi đến Tử Phủ tám tầng, khoảng cách Tử Phủ chín tầng liền chỉ có cách xa một bước, Chu Dương tại xuất quan giải một chút tình huống bên ngoài sau, liền quyết định tiếp tục bế quan, trực tiếp hướng Tử Phủ chín tầng phát động chạy nước rút.

	Bất quá trước đó, hắn đổi một tòa động phủ, đem động phủ đổi được thích hợp Hỏa hệ công pháp tu sĩ tu hành "Cực Dương động quật" bên trong.

	Vậy mà "Cực Dương động quật" nằm ở Hạo Dương tiên thành bên trong một đầu lòng đất hỏa mạch bên cạnh, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ chế tạo một chỗ đất lành để tu hành, bên trong tu luyện thất chẳng những linh khí mức độ đậm đặc có thể so với ngũ giai linh mạch, còn có thể thông qua trận pháp chi lực liên tục không ngừng hấp thu chuyển hóa lòng đất hỏa mạch bên trong tinh thuần Hỏa hệ linh khí cung cấp Hỏa hệ công pháp tu sĩ luyện hóa tu hành.

	Hỏa hệ công pháp tu sĩ tại Cực Tây chi địa số lượng nhiều nhất, Nghịch Quang Minh lục đại đỉnh tiêm môn phái bên trong Hạo Dương tông và  Ly Hỏa Tông, đều là lấy Hỏa hệ thần thông phép thuật nổi danh.

	Là lấy cái này "Cực Dương động quật" từ khi chế tạo ra đến sau, bên trong hơn hai mươi gian tu luyện thất, vẫn luôn là cung không đủ cầu, trường kỳ bị từng cái nghe tiếng mà đến cao giai Hỏa hệ công pháp tu sĩ chiếm cứ lấy, có tiền cũng khó có thể thuê đến.

	Lần này cần không phải Nghịch Quang Minh cùng Đại Quang Minh Tiên cung khai chiến, một chút tu sĩ cấp cao bị điều động đến tiền tuyến đại chiến, mới khiến cho vậy tu luyện thất trống đi mấy gian đến, Chu Dương cũng không có khả năng thuê đến loại này đất lành để tu hành.

	Lần này hắn chỗ xung yếu đâm Tử Phủ chín tầng, cái này hàng năm năm ngàn hạ phẩm linh thạch tiền thuê "Cực Dương động quật" tu hành thất, hẳn là có thể giúp đỡ đại ân.

	Một lần dự giao nộp mười năm tiền thuê, Chu Dương chính thức chuyển vào "Cực Dương động quật" bên trong tu luyện thất bế quan.

	"Quả nhiên, tiền nào đồ nấy, hàng năm năm ngàn linh thạch chỉ thuê đến dạng này một gian dài không đầy bảy trượng, rộng không đủ năm trượng tu luyện thất, nhìn như cùng một tòa động phủ hoàn toàn không cách nào so sánh được, nhưng là đối ta tu hành tốc độ tăng thêm, lại là linh tê phong loại này ngũ giai linh mạch cũng khó có thể so sánh!"

	"Cực Dương động quật" bên trong trong phòng tu luyện, Chu Dương lần đầu thể nghiệm qua ở đây tu hành thời điểm hiệu quả sau, liền mặt mũi tràn đầy vui vẻ nhịn không được lên tiếng tán dương lên phòng tu luyện này chỗ tốt.

	Hắn đã sớm nghe nói những đại môn phái kia bên trong, có các loại đất lành để tu hành đối tu sĩ cấp cao cũng có cực lớn hiệu quả, trước đây ít năm cùng đạo lữ Tiêu Oánh nói chuyện phiếm thời điểm, cũng được biết đối phương tại "Vạn Mộc Linh địa" bên trong toà kia trong động phủ tu hành thời điểm, hiệu quả xác thực so tại tầm thường tứ giai trong động phủ tốt hơn không ít, đáng tiếc hắn lại vẫn luôn vô duyên thử một lần,

	Hôm nay hắn đạt được ước muốn thử một lần đến tột cùng sau, mới biết, truyền ngôn quả nhiên không giả, cái này "Cực Dương động quật" bên trong tu luyện thất như thế khó thuê đến, đúng là có nó khó thuê đến lý do.

	" có bảo vật này địa tướng trợ, lại thêm trong tay của ta còn lại những linh đan này cùng hai loại tăng cao tu vi bảo vật, lo gì đại sự không thành!"

	Chu Dương nhớ tới mình vì chạy nước rút Tử Phủ chín tầng làm chuẩn bị, khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng tự tin mỉm cười.

	Tay hắn một đám, còn thừa lại một chút có thể tăng cao tu vi tứ giai thượng phẩm linh đan liền đều bị hắn lấy ra ngoài, rồi mới hắn cẩn thận kiểm tra một chút những linh đan này, lại lật tay lấy ra mặt khác hai cái hộp ngọc tới.

	Hai cái hộp ngọc này, một cái chứa hắn dưới đất đấu giá hội bên trên mua được cái kia hư hư thực thực ngũ giai linh quả "Tử Dương chu quả" màu đỏ tím linh quả, một cái thì là chứa hắn ban đầu ở Lưu Vân Châu tu tiên giới "Vân Vụ Trạch" ở bên trong lấy được ba mảnh "Vân Vụ tiên trà" .

	Chân chính "Tử Dương chu quả" ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ phục dụng đều có thể gia tăng ba mươi năm tu vi, Tử Phủ kỳ tu sĩ phục dụng, chỉ cần có thể chịu được dược lực, có rất lớn tỉ lệ trực tiếp tăng lên một tầng tu vi.

	Chu Dương trong tay cái này mai dù cho không phải chính phẩm, trải qua Từ Tung giám định sau, cũng chứng minh đúng là một cái ẩn chứa tinh thuần Hỏa hệ linh lực ngũ giai linh quả, phục dụng sau tối thiểu có thể chống đỡ hắn mười mấy hai mươi năm tu hành khổ công.

	Mà ba mảnh "Vân Vụ tiên trà" ngâm nước uống sau, đồng dạng có thể trực tiếp gia tăng Tử Phủ kỳ tu sĩ mười năm tu vi.

	Có hai loại linh vật tương trợ, lại thêm những cái kia còn lại tứ giai thượng phẩm linh đan, còn có căn này đối với mình tu hành có cực lớn trợ giúp "Cực Dương động quật" tu luyện thất, Chu Dương đối với chạy nước rút Tử Phủ chín tầng, có thể nào không tin tưởng tràn đầy.
Kết chương.