Chương 224: Si nhân

	"Tu Nguyệt người?"

	Giang Chu lặp lại hạ cái này cổ quái tên, trong mắt vẻ tò mò càng đậm.

	"Ài, tên như ý nghĩa, cái này Tu Nguyệt người, tự nhiên là sửa chữa mặt trăng người nha."

	Trịnh Nhân thấy Giang Chu thần sắc, càng phát ra bưng lên tư thế.

	Hắn cũng không có gì ác ý, chỉ là thuần túy cảm giác ưu việt.

	Nhất là là Giang Chu hay là một cái mở ra "Xe sang" người, càng làm cho Trịnh Nhân trong lòng rất có cùng được chia ý.

	Giang Chu mặc dù đối với hắn kia không khỏi cảm giác ưu việt có chút không hiểu thấu, nhưng cũng không có để ý.

	Dù sao tính tình cổ quái người nhiều đi.

	Ngược lại là trong miệng cái này sửa chữa mặt trăng người để hắn cảm thấy rất hứng thú.

	Có chút buồn cười nói: "Vầng trăng này cũng cần sửa chữa?"

	"Sao không cần?"

	Trịnh Nhân nghiêm mặt nói: "Há không nghe, 'Ngọc búa tu thành Bảo Nguyệt đoàn, nguyệt bên cạnh vẫn có nữ thừa loan' ?"

	"Há không nghe, 'Trên trời như không có tu nguyệt hộ, quế nhánh căng cứng tổn hại hướng tây vòng' ?"

	Giang Chu nhìn hắn gật gù đắc ý, trầm bổng du dương đọc thuộc lòng thơ từ, trong lòng có mấy phần buồn cười cảm giác.

	Xem xét cái này tác phong, rõ ràng chính là cái con mọt sách.

	Hắn thích đọc sách, lại từ trước đến nay không thích đọc chết sách, học vẹt ngốc tử,

	Bất quá lại quả thực tò mò, liền phối hợp ngẩng đầu nhìn một chút cành lá khe hở gian lộ ra non nửa bên cạnh mặt mặt trăng, lộ ra kinh ngạc.

	Nói: "Thơ ngược lại là thơ hay, chỉ là vầng trăng này, chẳng lẽ còn thật sự là có người dùng ngọc búa tu ra đến không thành?"

	Trịnh Nhân đương nhiên nói: "Trong thơ như vậy viết, kia còn có sai?"

	". . ."

	Tốt a, thế đạo này, có thể biết chữ, có thể lưng thơ, đã là rất đáng gờm một sự kiện.

	Hắn không thể cưỡng cầu. . .

	Đành phải xem nhẹ qua vấn đề này: "Cái kia. . . Cái này lại cùng hai vị bái nguyệt có liên can gì?"

	Trịnh Nhân nghe vậy, vốn là mang theo đắc ý khoe khoang thần sắc khẽ giật mình, bỗng nhiên trầm xuống, ẩn ẩn lộ ra mấy phần ai sắc.

	Nhưng vẫn là trả lời Giang Chu: "Giang huynh ngươi đã không biết Tu Nguyệt người, tự nhiên cũng không biết, vầng trăng kia thế nhưng bảo bối."

	". . ."

	Mặt trăng là bảo bối, lời này dường như ai cũng không thể nói sai.

	Trịnh Nhân nói: "Vầng trăng này, vốn là chịu thiên địa tinh hoa bảo ngọc điêu khắc thành, đập xuống mảnh vụn, có đủ loại thần hiệu, "

	"Phàm nhân nếu có được một hai phần Bảo Nguyệt ngọc mảnh, cùng nước đồ nấu ăn, liền có thể bách bệnh toàn bộ tiêu tán, thậm chí hoạt tử nhân nhục bạch cốt, "

	"Nghe nói, có tài đức người ăn, còn có thể trường sinh vĩnh trú."

	Giang Chu nghe vậy há hốc mồm.

	Hắn thực tế là chưa từng nghe qua loại thuyết pháp này, cũng thực tế nghĩ không ra, lại có thể có người sẽ tin như vậy truyền ngôn.

	Không khỏi cẩn thận nói: "Kia Trịnh huynh. . . Là sinh bệnh gì? Bất quá ta nhìn hai vị khí sắc mười phần, cũng không dường như bị bệnh, chẳng lẽ, hai vị cũng muốn cầu trường sinh?"

	"Ai, cái nào lại không nghĩ trường sinh?"

	Trịnh Nhân bất đắc dĩ cười nói: "Chỉ bất quá chúng ta xuất thân hàn vi, lại nơi nào có như vậy phúc đức, dám có này tưởng niệm?"

	"Chỉ là trong nhà đều có bệnh nặng thân trường, không có thuốc chữa, trong nhà bần hàn, cũng không tiền bạc đi mời đại phu đi mua thuốc, "

	"Đây không phải nguyệt tế ngày sắp tới, Bảo Nguyệt chính tròn, ta cùng biểu huynh liền tới trong núi này, tế bái Bảo Nguyệt, để cầu Tu Nguyệt người hiện thân, ban thưởng ta hai người một chút điểm Bảo Nguyệt ngọc mảnh, trị liệu trong nhà thân dài."

	"Thì ra là thế, Trịnh huynh cùng lệnh huynh thật đúng là con người chí hiếu, lệnh người bội phục."

	Giang Chu lập tức đối con mọt sách này có chỗ đổi mới.

	Lòng có hiếu nghĩa, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

	Bất quá. . . Tu Nguyệt người?

	Tám thành không phải người.

	Giang Chu bệnh nghề nghiệp phát tác, suy nghĩ chuyển động gian, nhìn một chút cái kia như cũ tại ôm bút xuất thần Vương Phục nói: "Nếu là tế bái, kia lệnh huynh đây là. . ."

	"Giang huynh quá khen, phận làm con, tự nhiên hiếu kính thân dài."

	Trịnh Nhân lắc đầu, sửa sang lại cảm xúc, lại lần nữa lộ ra loại kia lệnh Giang Chu im lặng cảm giác ưu việt nói:

	"Bất quá Giang huynh có chỗ không biết, trên trời Bảo Nguyệt cỡ nào thanh quý? Cái này Tu Nguyệt người tự nhiên cũng sẽ không là phàm tục."

	"Tu Nguyệt người thỉnh thoảng sẽ từ Bảo Nguyệt bên trong hạ xuống phàm trần, bất quá này hành tung phiêu hốt, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, "

	"Nhưng nghe đồn Tu Nguyệt người cực kì ái tài, lại thơ hay, văn, chỉ hiện ở tài hoa cao tuyệt người trước."

	"Cái này Bạch Lộc núi có Bạch Lộc thư viện, tụ Nam Châu tài hoa, cho nên Tu Nguyệt người thường nơi này đi lại, "

	"Ngẫu nhiên gặp người hữu duyên, liền sẽ tặng thượng một hai phần Bảo Nguyệt ngọc mảnh."

	"Nếu có người lấy thơ văn tế bái Bảo Nguyệt, tài hoa ngút trời, kinh động giữa tháng Tiên cung, Tu Nguyệt người cũng sẽ hiện thân gặp nhau."

	"Huynh đệ chúng ta hai người không có phúc phần kia, gặp gỡ Tu Nguyệt người, đành phải thừa dịp thu tế trăng tròn thời điểm, tế hơn mấy quyển sách thơ văn, có lẽ có thể đả động Bảo Nguyệt Tiên cung bên trong tu nguyệt chi người."

	"Hảo thi văn tài hoa?"

	Giang Chu là thật kinh ngạc.

	Cái này tu nguyệt "Người", vẫn là cái nhã "Người" a?

	"Y!"

	"Ta có!"

	Đang nói, bên cạnh Vương Phục bỗng nhiên kêu to một tiếng, đem Trịnh Nhân giật nảy mình.

	Đi theo liền thấy này đứng lên, một trận khoa tay múa chân.

	"Biểu huynh, ngươi thế nhưng có cấu tứ rồi? Mau mau viết xuống!"

	Trịnh Nhân gặp hắn bộ dáng, vội vàng nhắc nhở.

	Vương Phục động tác mãnh ngừng lại, vỗ đầu một cái: "Đúng! Ta phải nhanh nhanh viết xuống!"

	"A Nùng có thể cứu!"

	Dùng đầu lưỡi ôn nhuận bút hào, liền hướng trải tại trên hòn đá giấy rơi xuống.

	Giang Chu nhìn xem hắn giống như điên bộ dáng, âm thầm lắc đầu.

	"Vị huynh đài này nói A Nùng. . . ?"

	"A, A Nùng tỷ tỷ là biểu huynh người yêu."

	Trịnh Nhân thở dài: "Hai bọn họ vốn đã nói chuyện cưới gả, thế nhưng A Nùng tỷ tỷ sinh bị bệnh, triền miên giường bệnh, "

	"Biểu huynh hắn dốc hết gia tài, đi thăm danh y, vì A Nùng tỷ tỷ chữa bệnh, cũng không có thể cứu về, thẳng đến 1 tháng trước, liền thói quen khó sửa, hương tiêu ngọc vẫn, biểu huynh vì thế hình tiêu mảnh dẻ, "

	"Nghe được Tu Nguyệt người lại xuất hiện tin tức, mỗi ngày đêm thượng trung thiên chi lúc, đều tới đây, tế nguyệt xin thuốc, chính là vì cứu sống A Nùng tỷ tỷ."

	"Chỉ là biểu huynh đã viết xuống mấy chục quyển sách thơ văn, cũng chưa từng đả động Tu Nguyệt người, để này lâm phàm gặp nhau."

	". . ."

	Giang Chu cũng không biết nói cái gì.

	Hai người này, thật đúng là cực phẩm.

	Hai người tựa hồ cũng có chút ngờ nghệch, nhưng một cái chí hiếu, một cái si tình.

	Thế nhưng cái này cách làm. . .

	Hắn cũng không biết Tu Nguyệt người là cái thứ gì, nhưng cũng không tốt xen vào.

	"Độc lập lạnh giai vọng nguyệt hoa. . ."

	Vương Phục đã mặt mũi tràn đầy si mê một bên viết, một bên niệm tụng đi ra.

	"Lộ mùi hương đậm đặc hiện tiểu đình hoa, thêu bình phong sầu lưng một đèn nghiêng. . ."

	"Từ khi sau khi phân tán. . ."

	"Nhân gian không đường đến Tiên gia, nhưng bằng hồn mộng thăm thiên nhai. . ."

	Giang Chu mặt hiện dị sắc.

	Vốn cho rằng người này cũng cùng Trịnh Nhân bình thường, có mấy phần ngốc ngu, không nghĩ tới lại vẫn thật là có chút không tầm thường tài hoa, mà lại dùng tình sâu vô cùng.

	Nhân gian khó gặp lại, chỉ có thể trong mộng thăm.

	Vài câu từ liền lộ ra đối với hắn trong lòng người khắc cốt tương tư.

	Một chữ cuối cùng đặt bút, liền thấy Vương Phục trên mặt rủ xuống mấy giọt nước mắt, rơi xuống trên giấy, thấm vào giấy mực.

	"Biểu huynh. . ."

	Trịnh Nhân nghe được động dung, si ngốc phục niệm mấy lần, vội vàng kinh hỉ lại cảm thán nói: "Biểu huynh, ngươi đối A Nùng tỷ tỷ quả nhiên dùng tình sâu vô cùng, "

	"Biểu huynh mau mau tế bái, như thế tình thâm ý thiết chi từ, nhất định có thể kinh động giữa tháng Tiên cung, mời được Tu Nguyệt người bày ra hiện, ban thưởng bảo dược!"

	"Đúng đúng đúng!" Vương Phục nghe vậy vội vàng xóa đi trên mặt nước mắt.

	Quỳ mọp xuống, nâng…lên bị nước mắt thấm ướt giấy, phóng tới cái kia đạo rủ xuống ánh trăng trong cột sáng. . .
Kết chương.