Chương 254 : Một giây không đến biến sợ bức.
Hỏa long là thật có thể ăn, một ngày ăn hết mấy trăm cân thịt cùng chơi, mà lại càng ăn càng có thể ăn, ăn Thiết Cốt phái đệ tử đều không có thịt có thể ăn.

	Không phải Quân Thường Tiếu mua không nổi thịt, mà là loại này phương pháp ăn, thị trấn bên trên thịt đều không cung ứng nổi.

	Chẳng lẽ, còn muốn đi thành trì mua thịt?

	Quân Thường Tiếu tu luyện sau khi, cách mấy ngày đi chuyến thị trấn không tính lãng phí thời gian, nhưng muốn đi tới đi lui thành trì liền có chút xa.

	Phái đệ tử đi mua?

	Không phải không được, nhưng chiếu Tiểu Long Long ăn như vậy pháp, đến mang nhiều ít Không Gian giới chỉ đi đâu.

	"Thiết Cốt sơn lớn như vậy, có không ít phi cầm tẩu thú, có thể để chính nó đi đi săn đến nhét đầy cái bao tử."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Loại này Đại Vị Vương, chỉ dựa vào chăn nuôi khẳng định sẽ rất phí tiền, chỉ có thể ném vào sơn lâm, mặc kệ tin mã từ cương.

	Hệ thống nói: "Hỏa long ấu thú vừa ra đời không bao lâu, thực lực còn chưa đủ mạnh, vạn nhất gặp được cao cấp hung thú, sợ là muốn hát lành lạnh."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Vừa ra đời bộc phát hỏa diễm, liền có thể đem Tiểu Mạt đốt ngất đi, như thế vẫn chưa đủ mạnh?"

	Hệ thống nói: "Đệ tử biết là túc chủ Khế Ước thú, thứ nhất không phòng bị, thứ hai không muốn thương tổn nó, nếu không hoàn toàn có thể tuỳ tiện cầm xuống."

	Lời nói này đến giờ tử lên.

	Tô Tiểu Mạt cùng Điền Thất bọn hắn thực lực có thể so với Võ sư, tự nhiên có thể tuỳ tiện chà đạp Hỏa long.

	Nhưng trở ngại là chưởng môn Khế Ước thú, tình nguyện ăn chay đồ ăn cũng nhất định phải mặt mũi.

	Thường nói nói rất hay, đánh chó còn phải nhìn chủ nhân đâu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi ý là, để Tiểu Long Long tiếp tục tại môn phái ăn thôi?"

	Hệ thống nói: "Trước tiên có thể ăn một đoạn thời gian , chờ thực lực tăng lên, có sức tự vệ, lại ném vào trên núi tự hành đi săn."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc sơ qua, nói: "Cũng tốt."

	Đem tiểu gia hỏa đơn độc nhét vào trên núi, cho dù là Thiết Cốt sơn, hắn nhiều ít cũng có chút không yên lòng đâu, cùng lắm thì mang nhiều điểm Không Gian giới chỉ đi, mua mấy vạn cân thịt thú vật tới.

	Không được nữa.

	Đi một chuyến Tử Vong cốc, giết điểm thể trạng lớn hung thú.

	"Chưởng môn!"

	Nhưng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt từ bên ngoài xông tới, trên mặt không biết là hưng phấn hay là bi thương, nói: "Tiểu Long Long bị Đại sư tỷ đóng băng!"

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đi ra đại điện.

	Chỉ thấy trên diễn võ trường, Lục Thiên Thiên mặt lạnh lấy, trong tay hàn khí còn không có triệt để thu liễm, không khí chung quanh băng hàn vô cùng.

	Rất nhiều đệ tử mặc dù đứng ở bên ngoài, nhưng bởi vì nhiệt độ giảm xuống, ôm hai tay treo lên lạnh run tới.

	Trên diễn võ trường còn có một cái cỡ nhỏ băng điêu, Tiểu Long Long liền bị phong ấn trong đó, hiện lên tứ chi mở ra chạy hình.

	"Tình huống như thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tô Tiểu Mạt nói: "Đại sư tỷ đi nhà ăn ăn cơm, Tiểu Long Long đem nàng trong thức ăn thịt ăn, sau đó cứ như vậy."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Tìm đường chết a!"

	Tiểu gia hỏa kia lá gan thật to lớn, cũng dám đi đoạt băng sơn nữ nhân thịt, bị băng phong cũng coi như tự làm tự chịu.

	"Tạch tạch tạch!"

	Một lát, phong ấn giải trừ, tầng băng từng khối tróc ra, tiểu gia hỏa ngã trên mặt đất, cóng đến toàn thân co quắp.

	"A thiếu."

	Ngày thứ hai, tiểu gia hỏa ghé vào chủ nhân trên bờ vai, còn tại không ngừng nhảy mũi.

	Một đầu Hỏa hệ hung thú bị đông cứng thành dạng này, có thể thấy được chúng ta người lạnh không nói nhiều Đại sư tỷ, Băng hệ thuộc tính vẫn là tặc mạnh.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ở bên trong môn phái, ai cũng có thể gây, tuyệt đối đừng gây nữ nhân kia."

	"Chi chi!"

	Tiểu Long Long không phục kêu một tiếng.

	Hắc.

	Ta Khế Ước thú vẫn rất. . .

	"Hưu!"

	Đột nhiên, tiểu gia hỏa hoảng sợ chính chui vào trong quần áo.

	Vì cái gì?

	Bởi vì Lục Thiên Thiên đi ở giữa viện đi ra.

	Ta hắn meo còn tưởng rằng, ngươi nha rất gia môn, kết quả một giây không đến biến sợ bức!

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Ngươi đầu này Khế Ước thú, luôn đoạt các sư đệ thịt, cái này chung quy không phải biện pháp."

	Ngay tại diễn võ trường tu luyện các đệ tử, nghe được Đại sư tỷ lời nói, bi thương trong nháy mắt xông lên đầu, lập tức có xung động muốn khóc.

	Mặc dù Liễu Uyển Thi trù nghệ rất mạnh, mặc dù ăn chay đồ ăn hữu ích khỏe mạnh, nhưng dù sao cũng là ăn thịt động vật, mấy ngày không ăn thịt tâm tình thật rất tồi tệ.

	"Bản tọa cũng đang suy nghĩ vấn đề này."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đợi lát nữa sai người đi Thanh Dương thành mua sắm đủ nhiều hung thú thịt, để tất cả mọi người có thịt ăn, có canh uống."

	Chúng đệ tử đại hỉ không thôi.

	Tư Mã Trọng Đạt xung phong nhận việc giơ tay lên, nói: "Chưởng môn, ta đã từng mại qua thịt, đối giá cả tương đối lý giải, nguyện ý đi Thanh Dương thành mua sắm!"

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu tính toán một chút phổ thông Không Gian giới chỉ chứa đựng lượng, sau đó giao cho Tư Mã Trọng Đạt hai mươi mai cùng một số tiền lớn, để hắn xuống núi mua sắm.

	Hoàng hôn tiến đến.

	Tư Mã Trọng Đạt trở về, trong không gian giới chỉ đủ để chứa nạp hai vạn cân thịt.

	Coi như một ngày ăn năm trăm cân, cũng đầy đủ ăn một tháng.

	"Một cân thịt mười lượng, hai vạn cân chính là hai mươi vạn lượng, một năm chính là hai triệu bốn trăm ngàn lượng a!"

	Quân Thường Tiếu có chút phát điên.

	Một cái hơn năm trăm người môn phái, một năm ăn hết nhiều tiền như vậy, còn có lý do gì không tiếp tục kiếm tiền nuôi gia đình!

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu từ bên ngoài đi tới, nói: "Hồ Dương thành có tin tức truyền đến, Ngải gia chủ muốn đi Bát đẳng Linh Dương quận đấu giá đan dược."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Làm sao không tại Thanh Dương quận đấu giá?"

	Lê Lạc Thu nói: "Trên phố nghe đồn, Linh Dương quận có đại gia tộc bỏ ra nhiều tiền mời Ngải gia đi đấu giá Liệu Thương đan."

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương đến đưa tin: "Ngải gia chủ bên ngoài cầu kiến."

	Ngải Thượng Nghễ đến môn phái tin tức Lê Lạc Thu biết được, nhưng còn chưa nói ra miệng, người liền đã đến, tốc độ là thật nhanh.

	"Mời tiến đến đi."

	. . .

	Ngải Thượng Nghễ tiến vào đại điện, một phen trò chuyện về sau, trước đưa lên gần nhất trù bị dược liệu cùng phẩm chất cao hạt giống, sau đó phải đi Linh Dương quận sự tình cáo tri.

	"Ngải gia chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vì sao muốn đi Linh Dương quận?"

	Ngải Thượng Nghễ cười nói: "Linh Dương quận Tiền gia ra giá cao, hi vọng để cho ta Ngải gia có thể tại nhà hắn phòng đấu giá tổ chức đan dược đấu giá."

	Tiền gia?

	Nghe xong liền rất có tiền!

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Ngải mỗ cùng  Tiền gia gia chủ có không tệ giao tình, thịnh tình không thể chối từ phía dưới đành phải ứng ước, đem lần sau đấu giá địa điểm tuyển tại Linh Dương quận bên trong."

	Khi hắn thu được Tiền gia mời liền tâm động, dù sao Thanh Dương quận quá nhỏ, nếu như đi Bát đẳng quận đấu giá, nhất định có thể bán đi giá cao hơn cách tới.

	Thương nhân xem trọng là lợi nhuận.

	Nếu như có thể đem Liệu Thương đan cùng Tố Thể đan bán được giá cao hơn cách, tự nhiên nguyện ý đi kinh tế phát đạt địa khu.

	"Thì ra là thế."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, lại lấy ra 20 khỏa Liệu Thương đan cùng 10 bình Tố Tạo đan, nói: "Linh Dương quận rất xa, đi một chuyến không dễ dàng, Ngải gia chủ liền nhiều mại điểm đi."

	Ngải Thượng Nghễ mừng rỡ không thôi.

	Tính cả lúc trước, liền có 70 khỏa Liệu Thương đan, 20 khỏa Tố Thể đan, đi Linh Dương quận nhất định có thể thắng lợi trở về.

	Hai người lại trò chuyện một hồi, Ngải gia chủ đứng dậy rời đi.

	Quân Thường Tiếu tiễn đưa về sau, nỉ non nói: "Ta hiện tại liền thiếu tiền, hi vọng Ngải gia chủ lần này đi Linh Dương quận, có thể mang đến đủ nhiều ngân lượng."

	"Ba."

	Vỗ tay một cái nói: "Thịt đã đầy đủ nhiều, có thể an tâm tu luyện."

	Nhưng mà, ngoài ý muốn chính là, ngày thứ hai, Tiểu Long Long muốn ăn hạ xuống rất nhiều, vẻn vẹn ăn hai ba cân thịt, một bộ buồn bã ỉu xìu dáng vẻ.

	Chẳng lẽ bị đông cứng bệnh?

	Lại qua một ngày, tiểu gia hỏa nằm trong thư phòng tạm thời an trí ổ nhỏ trong một ngủ không dậy nổi.

	Quân Thường Tiếu lo lắng hơn.

	Hệ thống nói: "Túc chủ chớ hoảng sợ, tiểu gia hỏa này hẳn là tiến vào ngủ đông."

	Ngủ đông cái rắm a.

	Hiện tại mới mùa thu có được hay không!

	Hệ thống nói: "Tinh Vẫn đại lục một chút đặc thù hung thú, hội không định kỳ lâm vào ngủ say trạng thái, Hỏa long hẳn là loại tình huống này."

	"Không phải sinh bệnh?"

	"Không phải."

	"Vậy là tốt rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngủ say có chỗ tốt gì?"

	Hệ thống nói: "Hung thú tại chiều sâu mặt nước bên trong hội cảm ngộ thiên địa, từ đó tăng thực lực lên, cái này được xưng là giấc ngủ tiến hóa."

	Vừa nghe đến có thể tăng thực lực lên, còn có thể tiến hóa, Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực lên, sau đó tựa như minh bạch cái gì, nói: "Tiểu Long Long ăn nhiều như vậy đồ ăn đều không có dài, có phải hay không thiếu giấc ngủ tiến hóa?"

	"Ây. . ."

	Hệ thống nói: "Trên lý luận đúng không."

	Quân Thường Tiếu xoa xoa tay, nói: "Cái gọi là giấc ngủ tiến hóa, cần bao lâu thời gian?"

	"Nhanh thì dăm ba tháng, chậm thì ba năm trăm năm đi."

	Ba năm trăm năm?

	Quân Thường Tiếu kém chút ngã quỵ.

	Nếu như tiểu gia hỏa thuộc về chậm nhất , chờ nó từ ngủ say tỉnh lại, mình hoặc là đã tự bạo, mộ phần cỏ cao mấy trượng, hoặc là đã đem Thiết Cốt phái phát triển thành Tinh Vẫn đại lục mạnh nhất tông môn.

	——
Kết chương.