Chương 67:: Sinh vật khủng bố
 
 	Cưỡi Bubtney tiến lên Tô Hiểu cũng cảm giác được uy lực nổ tung, một cỗ mạnh mẽ lực đẩy ở phía sau truyền đến.
 
 	Phía sau viên kia quả cầu lửa phảng phất mặt trời vậy nóng rực, cũng may Tô Hiểu đã rời đi nửa km lan đến phạm vi.
 
 	Sherlock vẫn đang tính kế hắn, mà hắn cũng ở cảnh giác đối phương.
 
 	Lúc vừa mới gặp Tô Hiểu liền cảm giác Sherlock không đúng.
 
 	Sherlock không chỉ có căm hận luyện kim sư cùng hoàng thất, nó kỳ thực là căm hận tất cả nhân loại, cùng Sherlock tiếp xúc lúc, Tô Hiểu đã nhận ra được điểm ấy.
 
 	Đánh giết Sherlock nhắc nhở xuất hiện, sở dĩ những này đã không cần đi tính toán.
 
 	Bubtney vẫn còn đang lao nhanh, Tô Hiểu mục đích là tọa độ đưa lên nơi, khoảng cách còn có mấy chục km.
 
 	Cần phải mau chóng hoàn thành trở về nhiệm vụ, 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' bên trong có một cái nào đó hết sức khủng bố đồ vật chính đang thức tỉnh.
 
 	Xác thực nói, vật kia xem như là Tô Hiểu thả ra.
 
 	Đế đô phụ cận mấy cây số trong phạm vi đều ở nhẹ nhàng chấn động, quân đế quốc cùng Quân Cách Mạnh giao chiến đã đình chỉ, tất cả mọi người đều cho rằng yếu địa chấn động.
 
 	. . .
 
 	Phía đế quốc bên trong trại lính.
 
 	Hơn mười tên thần sắc chán chường Khế ước giả tập hợp lại cùng nhau.
 
 	"Đều nói một chút đi, hiện tại làm sao thoát thân, chủ tuyến nhiệm vụ bị cướp trước tiên, bên ngoài lại bị Quân Cách Mạnh hoàn toàn vây quanh, trở về nhiệm vụ lại muốn thu được 5% Thế Giới Chi Nguyên, độ khó không thấp a."
 
 	Một tên cõng lấy đạn ghém nữ Khế ước giả mở miệng, sắc mặt của nàng không thế nào đẹp đẽ, chủ tuyến nhiệm vụ thất bại, toàn thuộc tính -3 làm cho nàng gần như phát điên.
 
 	"Cùng với nói làm sao hoàn thành trở về nhiệm vụ, ta càng muốn biết làm sao thoát thân, nơi này yếu địa chấn động."
 
 	Một tên thu hoạch khá dồi dào Khế ước giả mở miệng, hắn tuy rằng cũng chịu đến toàn thuộc tính -3 trừng phạt, nhưng hắn hoàn thành rồi mấy cái chi nhánh nhiệm vụ, miễn cưỡng bù đắp chủ tuyến nhiệm vụ thất bại tổn thất.
 
 	Đây chính là gia nhập Budo đại tướng quân dưới trướng chỗ tốt, chi nhánh nhiệm vụ rất nhiều.
 
 	"Chúng ta đều sẽ chết, đều sẽ chết."
 
 	Nức nở thân truyền đến, hơn mười tên Khế ước giả đều nhìn về một tên tuổi tác không lớn pháp sư.
 
 	"Này. . . ."
 
 	Đám Khế ước giả có chút há hốc mồm, người pháp sư này bình thường thái độ ngạo mạn, có thể hiện tại nước mắt nước mũi cùng xuất hiện.
 
 	"Phía dưới. . . Có đồ vật muốn đi ra, ta chưa bao giờ nghĩ tới có sinh vật có thể phát ra như thế khí tức kinh khủng."
 
 	Người pháp sư kia âm thanh run rẩy, hai cái chân mềm cùng mì sợi đồng dạng.
 
 	"Ngươi là có ý gì."
 
 	Ngạo mạn pháp sư dáng dấp chật vật để những người khác Khế ước giả hoảng sợ thịt đông, liên thanh hỏi dò.
 
 	Có thể nhưng vào lúc này, mặt đất chấn động càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Răng rắc, răng rắc.
 
 	Đám Khế ước giả phụ cận mặt đất xuất hiện mười mấy centimet rộng vết rách, đám Khế ước giả chạy tứ tán, tai vạ đến nơi từng người bay.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Mặt đất phá nát ra, một cái to bằng cái thớt bàn tay dưới đất chui lên, bàn tay nhan sắc đỏ tươi, khớp xương nơi do kim loại liên tiếp, đây là sắt thép cùng nhục thân tổ hợp mà thành một bàn tay.
 
 	Bàng bàn tay to chống đất, cao mấy chục mét thân thể dưới đất chui lên.
 
 	Đây là một đứng thẳng sinh vật, toàn thân da dẻ đỏ sẫm, khớp xương, cổ vị trí đều là kim loại cấu tạo.
 
 	Đứng thẳng sinh vật toàn thể tương tự với nhân loại, đầu là đầu trâu, đầu trâu trên không có góc, miệng đầy răng nanh sắc bén.
 
 	Đây là một bị cải tạo siêu cấp Danger Beasts, cùng chí cao Teigu so với, đây mới là luyện kim khoa học kỹ thuật đỉnh phong.
 
 	"Từ khi chủ nhân sau khi mất tích, có mấy trăm năm không đi ra quá, mặt đất thế giới. . . Thật làm cho người hoài niệm."
 
 	Thân người đầu trâu nửa kim loại cự quái mở miệng, âm thanh vang dội, như sấm rền.
 
 	Tuy rằng thân hình uy vũ, có thể đầu trâu cự quái ánh mắt ưu thương, mấy trăm năm đã qua, chủ nhân của nó từ lâu không ở.
 
 	"Chủ nhân, ta vẫn nghe theo mệnh lệnh của ngươi không giết hoàng thất, có thể ngươi đến cùng ở đâu."
 
 	Đầu trâu cự quái nhìn quét chu vi sợ hãi bình dân, tựa hồ đối với giết người không có hứng thú.
 
 	"Giúp ta làm vài món sự, sau này ngươi liền triệt để tự do."
 
 	Làm xấu cả phong cảnh âm thanh xuất hiện, là tiểu hoàng đế.
 
 	Tiểu hoàng đế lúc này tình cảnh không ổn, phần eo trở xuống thân thể khảm nạm ở đầu trâu cự quái trên trán, cùng với nói là khảm nạm, càng như là dung hợp, dung hợp vào đầu trâu cự quái đại não.
 
 	Đây chính là hoàng thất sử dụng đầu trâu cự quái đánh đổi, mỗi lần sử dụng nó đều sẽ có một tên hoàng thất dòng chính trả giá tính mạng, cái này cũng là nó bị phủ đầy bụi nguyên nhân.
 
 	Đầu trâu cự quái có chính mình độc lập ý thức, mỗi lần sử dụng đều có nguy hiểm, đầu trâu cự quái vẫn muốn thoát ly hoàng thất khống chế.
 
 	"Gào gào gào ~, hoàng thất nhãi con, huyết mạch của ngươi ta nhận lấy, ta nhiều nhất giúp ngươi làm ba chuyện, nhiều một cái cũng không được."
 
 	Đầu trâu cự quái hoạt động thân thể, nhẹ nhàng giậm chân một cái, mặt đất liền xuất hiện một đạo sâu hơn một mét hố to.
 
 	"Ba chuyện à. . . Có thể."
 
 	Tiểu hoàng đế chính chịu đựng khó có thể tưởng tượng đau nhức, thân thể của hắn ở từ thấp tới cao hòa vào đầu trâu cự quái đại não.
 
 	"Chuyện thứ nhất, giúp ta giết ba người, phân biệt là: Đại thần. Esdeath. Byakuya."
 
 	"Không được."
 
 	"Vì sao."
 
 	Tiểu hoàng đế phát ra gào thét, tựa hồ rất nhớ này ba người chết."
 
 	"Một chuyện chỉ có thể giết một cái đặc biệt mục tiêu, ba người chính là ba chuyện."
 
 	Đầu trâu cự quái đưa ra đáp án, tiểu hoàng đế cúi đầu trầm ngâm.
 
 	"Cái kia. . . Giết chết đại thần cùng Byakuya, Esdeath liền là."
 
 	"Có thể, còn có một cái số lượng, nói ra nguyện vọng của ngươi."
 
 	Mỗi cắn nuốt mất một tên thành viên hoàng thất liền giúp trợ hoàng thất làm ba chuyện, đây là đầu trâu cự quái cùng chủ nhân chỗ hứa hẹn.
 
 	Đầu trâu cự quái chỉ trung với một người, chính là tên kia kích hoạt nó luyện kim sư, nguyên nhân chính là như vậy, hoàng thất mới đưa hết thảy luyện kim thuật xử quyết.
 
 	"Cái cuối cùng nguyện vọng sao, giúp ta hủy diệt đế quốc này, bất luận là Quân Cách Mạnh vẫn là đế quốc những người khác, đều đi chết đi."
 
 	Tiểu hoàng đế trên mặt hiện lên biến thái nụ cười, đại thần phản bội cùng với sau tao ngộ để tiểu hoàng đế hắc hóa, sản sinh diệt thế khuynh hướng.
 
 	"Có thể, giết chết Byakuya cùng đại thần, hủy diệt đế quốc này, hoàn thành này ba chuyện trước ta sẽ không hoàn toàn thôn phệ ngươi.
 
 	Trước tiên hủy diệt nơi này đi, sau lại đi tìm cái kia gọi Byakuya."
 
 	Đầu trâu cự quái xuất hiện, để quân đế quốc cùng Quân Cách Mạnh đều đầy mặt mờ mịt, trong lúc nhất thời không rõ ràng đây là cái gì.
 
 	Có thể ở mười mấy giây sau bọn họ liền biết đây là cái gì.
 
 	Đây là quái vật, là ác ma, là Kẻ Hủy Diệt.
 
 	Đầu trâu cự quái chậm rãi tiến lên, bên người từ từ tung bay ra màu đỏ nhạt sương mù, loại này sương mù rất nhạt, cụ thể tác dụng không rõ.
 
 	Tiến lên vài bước sau, đầu trâu cự quái từ từ bắt đầu chạy, tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng hóa thành một đạo tàn ảnh.
 
 	Ầm.
 
 	Đầu trâu cự quái đánh vỡ tường thành lại như đánh vỡ một tờ giấy mảnh, hắn đi tới quân đế quốc cùng Quân Cách Mạnh giao chiến nơi.
 
 	"Nhân loại vẫn là như thế yêu thích nội đấu."
 
 	Đầu trâu cự quái cũng không ra tay, nó chỉ là đứng tại chỗ mà thôi.
 
 	Màu đỏ nhạt sương mù hướng chu vi tung bay, nhanh chóng xẹt qua quân đế quốc cùng Quân Cách Mạnh.
 
 	Phù phù, phù phù. . .
 
 	Tất cả mọi người đều ngã xuống, sắc mặt xám trắng, con mắt ngốc trực, đồng tử biến hào không ánh sáng.
 
 	Những người này đều chết rồi, chết lặng yên không một tiếng động, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.
 
 	"Này rốt cuộc là thứ gì."
 
 	Xa xa quân đế quốc cùng Quân Cách Mạnh mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, một tên tóc dài màu băng lam mỹ nữ cũng thấy cảnh này.
 
 	Esdeath nhìn phía xa đầu trâu cự quái, chỉ do dự không tới ba giây liền xoay người hướng xa xa đi đến.
 
 	"Esdeath tướng quân, ngươi đây là ý gì."
 
 	Trên tường thành đại thần cao giọng hô.
 
 	Esdeath liếc nhìn đại thần, lắc lắc đầu.
 
 	"Ta tuy rằng nóng lòng với chiến đấu, nhưng đối với chịu chết không có hứng thú."
 
 	Esdeath không muốn cùng con kia đầu trâu cự quái giao thủ, bởi vì nàng rõ ràng, nàng ở vật kia trước mặt kiên trì không được vài giây sẽ chết.
 
 	Đó là hơn một nghìn tên luyện kim sư mấy đời trí tuệ kết tinh, cùng Teigu hoàn toàn là hai khái niệm.
 
 	. . .
 
 	Sau một giờ, đế đô biến thành một vùng đất cằn cỗi, mặt đất loang loang lổ lổ, tìm không ra bất kỳ sống sót sinh linh, mặt đất có bị đốt cháy quá dấu vết, phần lớn vị trí đều pha lê hóa.
 
 	Đầu trâu cự quái bàn tay lớn bên trong cầm lấy một người, là vóc người mập mạp đại thần.
 
 	"Điện hạ tha mạng a, ta nhưng là. . ."
 
 	"Giết ngươi."
 
 	Tiểu hoàng đế đầy mặt bệnh trạng nụ cười.
 
 	Xì xì.
 
 	Đại thần bị đầu trâu cự quái ung dung tạo thành một đống thịt rữa, động tác tùy ý, lại như bóp nát một viên cà chua.
 
 	"Đế đô đã giúp ngươi hủy diệt, đại thần cũng giết rơi, hiện tại liền còn lại phụ cận thành trấn cùng tên kia gọi Byakuya nhân loại, Byakuya chính là trước cùng ngươi cùng hành động nhân loại kia đi."
 
 	Đầu trâu cự quái nhìn về phía xa xa, nó tựa hồ có thể nhận biết được Byakuya vị trí.
Kết chương.