Chương 3803 : Đại thế như nước thủy triều.
Một kiếm phân ba, hắc bạch phân minh, nhưng, lại là hắc bạch giao hòa.

	Ở một kiếm phân ba thời gian, hình như là thiên hạ ba phần, lại do thiên hạ sự nghiệp thống nhất đất nước, một loại kỳ diệu vô cùng cảm giác trong nháy mắt hiện lên ở mọi người trong lòng.

	Bạch kiếm tạo ra, hắc kiếm thành ma, hắc bạch tương dung ở giữa, chính là đại thế.

	Ở trong chớp nhoáng này, ba kiếm ra, hắc bạch lưu chuyển, đại thế đã sinh, ở hắc bạch cùng hợp chỗ, sinh mệnh bàng bạc, như trong chớp mắt này ở giữa ra đời hàng tỉ sinh linh, tại đây hàng tỉ sinh linh trong, có chứng đạo phong thần, có nhập đạo thành ma, càng nhiều hơn chính là chúng sinh mà thôi.

	Đại thế như nước thủy triều, hồng trần cuồn cuộn, theo ba kiếm đẩy dời đi thời gian, đại thế đập vào mặt tới.

	Ở ba kiếm này dưới, đại thế tới, nó cũng không có nghĩa là sát phạt, không có nghĩa là cân nhắc quyết định, đại thế, chính là lớn thế, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, nó đều là hồng trần cuồn cuộn mà đến, ở thời gian trường trong sông, nó chạy chồm, chảy xuôi.

	Đại thế mình tới, nó sẽ không bị bất kỳ Thần Ma chỗ hai bên, cũng sẽ không bị bất kỳ sinh linh chỗ gây xích mích, nó là theo dòng sông thời gian tới, hàng tỉ sinh linh tập trung.

	Tại đây cuồn cuộn đại thế trong, không chỉ là cực hạn tại nào đó một thời đại, không chỉ là cực hạn tại có chút sinh linh, đại thế mà đến, bao quát hàng vạn hàng nghìn, theo đại thế trôi qua, vạn cổ ở nơi này chúng sinh trong, thiên thu cũng là tại đây hồng trần cuồn cuộn trong.

	Nhân tài đông đúc, đây là đại thế, hàng tỉ sinh linh, hàng tỉ tinh anh, càng hàng tỉ cường giả, mỗi một thời đại, đều có chí tôn sinh ra, mỗi một chủng tộc đều có được tuyệt thế vô địch tồn tại. . .

	Nhân tài đông đúc, đây là Tam Tài kiếm pháp kiếm thứ ba, tại đây đại thế nhân tài đông đúc trong, có hết thảy sinh ra, có mọi người tưởng tượng vô địch Đạo Quân, cũng có truyền lưu thiên cổ đại đế cổ đại, cũng có này gào thét một thời đại lại một thời đại hồng hoang cự thú. . .

	Đại thế tập trung, nhân tài đông đúc, đây là kiếm thứ ba, kiếm thứ ba, nó đại biểu là là một mang mang kỷ nguyên, đại biểu cho hàng tỉ sinh linh tinh túy, đại biểu cho trong thiên địa sinh tử diễn hóa, một kiếm ra, liền đã bao quát Vạn Tượng, đây đã là đạt tới cảnh giới cao nhất.

	Đại thế cuốn qua, Thần Ma, vậy cũng chẳng qua là chúng sinh bên trong một phần tử mà thôi, cho nên, đem bảy tôn Thất Diệu Ô Thần chém giết tới thời gian, thế nhưng ở chúng sinh trong, ở đó đại thế nước lũ trong, chúng nó chỉ bất quá như cùng là uông hải đại biển một phần tử mà thôi, vậy cũng chẳng qua là vài giọt bọt nước mà thôi.

	Cho nên, ở bảy tôn Thất Diệu Ô Thần loan đao chém xuống thời gian, một đụng chạm lấy đại thế, trong nháy mắt liền bị dìm ngập, quá trình này giống như là bảy người thoáng cái gặp phải chạy chồm tới hồng thủy như nhau, liền giãy dụa cơ hội cũng không có, tối đa cũng chính là vỗ vào hai tay mấy cái, trong nháy mắt, liền bị hồng thủy cuốn đi bao phủ.

	Cho nên, bảy tôn Thất Diệu Ô Thần, loan đao của bọn nó cũng không hề chém tới Độc Cô Lam, trong một sát na, cũng đã bị đại thế cuốn đi, trong nháy mắt liền bao phủ tại đại thế trong, biến mất ở chúng sinh trong.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Ở vừa lúc, bảy tôn Thất Diệu Ô Thần một đao chém rụng, đó là kinh khủng bực nào tuyệt sát, đó là cỡ nào vô địch một đao, bảy tôn Thất Diệu Ô Thần, bọn họ liên hợp một kích, có thể nói là thiên y vô phùng, bất luận cái gì cường giả đều tự nhận là đỡ không được như vậy một đao.

	Ở một đao này hạ xuống xong, cũng không biết có bao nhiêu người đều kinh hô, đều vì Độc Cô Lam lo lắng, có thể nói, ở Thất Diệu Ô Thần liên hợp một kích dưới, tất cả mọi người cho rằng, Độc Cô Lam thì không cách nào chống đỡ được một đao này.

	Thế nhưng, lại có ai nghĩ đến, Tam Tài kiếm pháp kiếm thứ ba vừa ra, đại thế mênh mông cuồn cuộn, tại đây mênh mông cuồn cuộn đại thế dưới, cường đại trở lại bảy tôn Thất Diệu Ô Thần trong nháy mắt bị cuốn đi, trong một sát na bị dìm ngập, thoáng cái biến mất ở mang mang đại thế trong.

	Đại thế mênh mông cuồn cuộn mà đến, nó không phải là vì sát phạt, không phải là vì cân nhắc quyết định, đại thế, nó chỉ là đại thế mà thôi, chảy xuôi tại giữa thiên địa, từ xưa đến nay, nó vẫn luôn tồn tại.

	Quản chi một cái lại một cái kỷ nguyên đi qua, quản chi thời điểm sụp đổ rồi, chỉ sợ là thiên địa hủy diệt, thế nhưng, đại thế vẫn như cũ sẽ chảy xuôi đi, mặc kệ ngươi là có nguyện ý hay không, nó đều là tồn tại.

	Đại thế mênh mông cuồn cuộn, trong nháy mắt, liền che mất Thất Diệu Ô Thần, như vậy một màn, làm cho tất cả mọi người đứng xem nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Chính Nhất Thiếu sư tiêu thất, hoàn toàn bị đại thế bao phủ.

	Đại thế dưới, chúng sinh như cát sông, biển đào hết!

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người như thế cảm giác kỳ diệu, mặc dù nói, đại thế mênh mông cuồn cuộn tới, nó không có có bất kỳ sát khí, bất luận cái gì lực công kích, nhưng, lại như cũ để cho người ta không khỏi sởn tóc gáy.

	Bởi vì tất cả mọi người hay sống ở đại thế ở giữa, tại đây đại thế trong, đại thế đương nhiên sẽ không giết chết ngươi, cũng sẽ không đi thương tổn ngươi.

	Thế nhưng, tại đây chúng sinh đại thế trong, ngươi sẽ xảy ra chết bệnh chết, ngươi có thể sẽ nghèo khó giàu có, đổi có thể chết oan chết uổng. . . Các loại.

	Mọi người, đều là sống ở đại thế trong, thế nhưng, ngươi lại chưa từng có lưu ý đến lớn thế đang chảy xuôi mà thôi, đại thế mênh mông cuồn cuộn, bất luận kẻ nào cũng không đở nổi, hơn nữa, bất luận kẻ nào cũng đều nhảy không ra như vậy đại thế.

	Cho nên, nghĩ tới chỗ này, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả, vậy cũng là sởn tóc gáy.

	"Chính Nhất Thiếu sư, có thể chịu đựng được a?" Thấy bảy tôn Thất Diệu Ô Thần biến mất ở đại thế trong, có cường giả phục hồi tinh thần lại, không khỏi thì thào nói nói.

	Vấn đề như vậy, ai biết được, bởi vì Thất Diệu Ô Thần đã biến mất rồi, mọi người cũng không biết Chính Nhất Thiếu sư thế nào.

	"Đúng vậy, nếu như nhịn không được, chính là hôi phi yên diệt, đại thế bên trong một viên bụi bậm mà thôi." Có đại giáo lão tổ không khỏi trầm giọng nói.

	Cũng có thế gia thánh tổ xem đại thế chảy xuôi, không khỏi cảm khái, nói rằng: "Thế gian, ai cũng không phải đại thế bên trong một viên bụi bậm đây."

	"Cho nên, nhất định phải chứng đạo, thành tựu Đạo Quân, nếu không, đều là bụi bậm mà thôi." Vị này đại giáo lão tổ cảm xúc sâu đậm.

	Cái này cũng khó trách, mới vừa Chính Nhất Thiếu sư, là cường đại dường nào, bảy tôn Thất Diệu Ô Thần đó là khủng bố cỡ nào, vẫn như cũ lúc đó chẳng phải biến mất ở mang mang đại thế trong.

	"Tam Tài kiếm pháp, quá kinh khủng đi, thật là đáng sợ đi." Có tuổi trẻ thiên mới hồi phục tinh thần lại sau đó, không khỏi run rẩy một chút, sởn tóc gáy.

	Tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, cũng nhìn ra được, Chính Nhất Thiếu sư thực lực ở Độc Cô Lam lên, thế nhưng, ở Tam Tài kiếm pháp dưới, ở Tam Tài dưới thân kiếm, Chính Nhất Thiếu sư còn là bị thua thiệt nhiều.

	Ở Tam Tài kiếm pháp dưới, ở Tam Tài dưới thân kiếm, Chính Nhất Thiếu sư còn có thể chống đỡ được tình cảnh, đổi lại là những người khác, chỉ sợ sớm đã đi đời nhà ma, đã sớm chết thảm ở Tam Tài dưới thân kiếm, căn bản cũng không cần kiếm thứ ba, chỉ sợ mọi người ở đệ nhất kiếm dưới, liền hẳn đã phải chết.

	"Đây chính là trong truyền thuyết không...nhất địch kinh khủng nhất một vị đại đế lưu lại vô thượng kiếm pháp nha." Có một vị già đời vô cùng đại giáo thánh tổ không khỏi thần thái ngưng trọng nói rằng: "Kiếm pháp này cường đại khủng bố như thế, cũng là chuyện đương nhiên chuyện tình."

	"Đây là cái gì tiên đế đây?" Phục hồi tinh thần lại, có không ít cường giả là tốt kỳ, có thể sáng chế cường đại như vậy vô cùng kiếm pháp đại đế cổ đại, vậy nhất định lưu hữu xưng hào.

	Vị này già đời vô cùng đại giáo thánh tổ há mồm muốn nói, nhưng, cuối cùng ngậm miệng, không muốn nói thêm nữa, chỉ nói một câu: "Không thể nói còn đây là cấm kỵ."

	Nghe được nói như vậy, để không ít người hai mặt nhìn nhau.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền tại rất nhiều người không biết Chính Nhất Thiếu sư chết sống lúc, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, lay động thiên địa.

	Ở mang mang đại thế trong, đột nhiên một ánh hào quang nỡ rộ, như ba nghìn thế giới trong chớp mắt này ở giữa nổ tung như nhau, vô cùng vô tận quang mang ở trong chớp nhoáng này vứt lên, từng luồng hào quang ngút trời dựng lên.

	Ở đại thế trong, hào quang ngút trời dựng lên, tựa hồ ngăn chặn mang mang đại thế như nhau.

	Thế nhưng đại thế mang mang, làm sao có thể bị định được đây, nó vẫn là đang chảy xuôi.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, mười hai mệnh cung bay lên, Thiên Giai xây, chỉ thấy Chính Nhất Thiếu sư chân mệnh đạp giai mà lên, đăng tại bầu trời.

	Có thật không mệnh lên trời trong một sát na, Chính Nhất Thiếu sư như nhảy thoát tam giới, không ở ngũ hành, chính là vào giờ khắc này, Chính Nhất Thiếu sư dĩ nhiên thoát khỏi đại thế, ở mười hai mệnh cung cùng đem dưới, lăng tại đại trên đời.

	"Quá mạo hiểm." Thấy Chính Nhất Thiếu sư chân mệnh đạp bầu trời mà lên, không ít đại giáo lão tổ đều hít một hơi lãnh khí.

	Bởi vì Chính Nhất Thiếu sư là chân mệnh nhảy thoát, thân thể chìm nổi, đây là chuyện cực kì nguy hiểm, một khi hắn thất bại, không chỉ là thân thể hủy diệt, liền hắn chân mệnh đều bị thương nặng, thậm chí có khả năng chân mệnh đều không bảo đảm.

	Thế nhưng, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, nhảy thoát đại thế, Chính Nhất Thiếu sư chính là Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu nơi tay, hào quang rực rỡ, đại đạo vờn quanh, theo "Ầm" một tiếng vang thật lớn, ngự thiên địa, chưởng vạn đạo, vô thượng đại đạo lực trong nháy mắt nắm giữ ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay.

	Chân mệnh thoáng cái tản mát ra óng ánh nhất vô cùng quang mang, Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu ré dài không ngừng, lực lượng kinh khủng tại đây tia lửa điện quang ở giữa nổ tung.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, Chính Nhất Thiếu sư một mâu đánh rơi, thiên địa tuyệt sát, ném một cái định càn khôn, một kích này chính là bao hàm Chính Nhất Thiếu sư sức mạnh mạnh nhất, tất cả lực lượng đều theo dưới một kích này đánh văng ra ngoài.

	Ở dưới một kích này, toàn bộ thiên địa như hủy diệt như nhau, vạn đạo hôi phi yên diệt, đáng sợ lực đánh vào ầm tới được thời gian, không biết bao nhiêu người thuấn là bị đánh bay, không biết bao nhiêu người bị xung kích máu tươi chảy lênh láng.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, ở sức mạnh mạnh nhất dưới, đứng mũi chịu sào Độc Cô Lam cả người bị đánh bay ra ngoài, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, ba kiếm bị hất bay, hắc bạch tiêu tán, đại thế đột nhiên ngừng lại, hết thảy đều biến mất theo, thiên địa lại khôi phục dáng dấp ban đầu.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, bị oanh bay Độc Cô Lam bị nặng nề mà té xuống đất, khi nàng lúc đứng dậy, há mồm "Oa" một tiếng, nhổ một bải nước miếng tiên huyết.

	"Độc Cô tiên tử" đem rất nhiều người tỉnh hồn lại thời gian, không khỏi kinh hô một tiếng, đặc biệt ái mộ người, càng không khỏi thét chói tai, một trái tim đều treo ở tiếng nói dưới.

	Đem mọi người tỉnh hồn lại thời gian, Chính Nhất Thiếu sư chân mệnh đã trở về thân thể, hắn đứng ở trên hư không, tay cầm Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa an vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở.
Kết chương.