Chương 138: Xui xẻo Từ Văn Khanh

	Lần này hát từ Yến Tiểu Ngũ nghĩ sớm đã nghe ngán, nghe hai câu điểm đặc sắc, liền hào hứng rải rác.

	Đối Giang Chu nói: "Gần nhất ta nghe những vật này làm sao nghe làm sao khó, tám chín phần mười là nhìn ngươi viết những lời kia bổn."

	Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ngươi cái tên này, làm thơ văn lợi hại, ngay cả viết thoại bản cũng như thế tại đi."

	"Ta có thể nói cho ngươi, ngươi nhưng phải phụ trách, lần trước ngươi cho ta mau nhìn xong, phía sau ngươi có thể tranh thủ thời gian cho ta viết ra."

	". . . Rồi nói sau." Giang Chu thuận miệng qua loa nói.

	Mặc dù chỉ là chắp vá ma đổi, nhưng cũng rất phí đầu óc, hắn nào có cái này rảnh rỗi?

	"Ngươi đừng nói a!"

	Yến Tiểu Ngũ gấp, quấn trong chốc lát, thấy Giang Chu không hề bị lay động, đành phải hậm hực coi như thôi, chỉ là dặn dò hắn tuyệt đối đừng quên.

	"Nói lên cái này, ta cũng muốn đứng dậy."

	Yến Tiểu Ngũ bỗng nhiên nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi thành thật nói với ta, ngươi thoại bản bên trong viết kỳ thật đều là thật a?"

	Giang Chu sững sờ: "Có ý gì?"

	Tại sao lại kéo tới phía trên này đến rồi?

	"Ta cho ngươi biết, ngươi cũng đừng ra bên ngoài truyền a."

	Yến Tiểu Ngũ lại gần, một bộ rất thần bí bộ dáng nói: "Ngươi sách bên trong viết đạo soái Sở Lưu Hương xuất hiện!"

	Giang Chu ". . ."

	Bộ dáng này, hắn còn tưởng rằng muốn nói gì đại sự kinh thiên động địa. . .

	"A, phải không?"

	Thấy Giang Chu phản ứng bình thản, Yến Tiểu Ngũ không khỏi nói: "Ngươi làm sao một điểm cũng không kinh ngạc? A ~ ta đã biết, ngươi quyển vở kia bên trong viết quả nhiên là thật, những người kia ngươi đều biết, ngươi sớm biết hắn sẽ xuất hiện!"

	"Đúng hay không?"

	Hắn một mặt hưng phấn, tựa như phát hiện cái gì đại bí mật giống nhau.

	Giang Chu rất muốn hỏi hắn một câu, ngươi ngốc như vậy, là thế nào đã lớn như vậy?

	"Nha! Có đúng không!"

	Giang Chu rất qua loa mà kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết? ngươi thấy rồi?"

	Yến Tiểu Ngũ bất mãn nói: "Ngươi có muốn hay không lại giả điểm?"

	Giang Chu biết nghe lời phải: "A! Là thật sao? Thật thần kỳ nha!"

	". . ."

	Yến Tiểu Ngũ không thể không thừa nhận, gia hỏa này không hổ là bị đại nho nhìn trúng người.

	Cùng những cái kia văn nhân quả nhiên là giống nhau giống nhau.

	Luận văn hái, đùa nghịch đầu bút, liền liều vô sỉ, đều là thường nhân còn kém rất rất xa.

	Làm sao trước kia không có phát hiện gia hỏa này nghèo như vậy? Liền hắn cái này trong mắt người khác tay ăn chơi đều cam bại hạ phong.

	Giang Chu gặp hắn một mặt mộng so lại ủy khuất bộ dáng, cười nói: "Được được được, không đùa ngươi, ta xác thực rất hiếu kì, ngươi liền xin thương xót, nói cho ta được hay không?"

	"Cái này còn tạm được."

	Yến Tiểu Ngũ lúc này mới tỏ vẻ hài lòng nói: "Ta là làm sao biết ngươi trước đừng quản, quên ta là ai chăng? Đề Hình ti Truy Y thần bổ, Ngô quận tiểu bá vương, Yến Tiểu Ngũ!"

	Trừng mắt một đôi rất không có sức thuyết phục mắt nhỏ, run một cái run uy phong, lại mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ nói:

	"Ngươi nói, cái này Sở hương soái đột nhiên tại ta Ngô quận xuất hiện là vì cái gì?"

	"Chẳng lẽ là để mắt tới nhà nào quyền quý?"

	Không đợi Giang Chu trả lời, hắn thật hưng phấn lẩm bẩm:

	"Chúng ta Ngô quận được xưng tụng đại nhân vật cũng liền như vậy mấy vị, Tạ tổng bộ? Không đúng, lão Tạ so ta còn nghèo."

	"Nhà các ngươi Lý tướng quân? Kia càng không khả năng, hắn so lão Tạ đều nghèo."

	"Phạm Thái thú? Rất có thể, lão gia hỏa này mặc dù một bộ thanh liêm cương chính bộ dáng, sau lưng không nhất định thu hết bao nhiêu. . ."

	"Chẳng lẽ là Sở vương? Tê ~ cái này Sở hương soái không sẽ sao mà to gan như vậy a?"

	"Rốt cuộc là người nào. . ."

	Giang Chu: ". . ."

	Tiểu tử này đầu óc tuyệt đối là không bình thường.

	Bất quá tai mắt cũng đúng là linh cực kì.

	Hắn mới dùng cái tên này lộ ra một lần mặt, cũng chỉ cùng Từ Văn Khanh chiếu mặt, thế mà liền biết rồi?

	Để tránh hắn càng nghĩ càng kéo, Giang Chu xen lời hắn: "Ngươi cùng Từ Văn Khanh có giao tình?"

	Yến Tiểu Ngũ đột ngột ngừng, chăm chú nhìn hắn: "Ngươi còn không thừa nhận?"

	"Ngươi nếu là không biết Sở hương soái, làm sao biết là Từ Văn Khanh thấu tin tức?"

	Hắn hưng phấn nói: "Hảo tiểu tử, đem hắn giới thiệu ta quen biết một chút! ngươi nói cho hắn, ta biết thật nhiều bảo bối hạ lạc,

	Cùng ta kết giao, sẽ không lỗ!"

	Giang Chu tròng mắt đi lòng vòng, dứt khoát thừa nhận nói: "Giới thiệu ngươi biết cũng không phải không được, bất quá lão Sở hắn hành tung phiêu hốt, mà lại không thích gặp người ngoài, chờ có cơ hội đi, ngươi nói cho ta biết trước, ngươi là làm sao biết hắn tại Ngô quận xuất hiện?"

	Yến Tiểu Ngũ nghe vậy đại hỉ, giống nhìn thấy thần tượng giống nhau, xoa xoa tay kích động nói: "Ta rõ ràng ta rõ ràng, đạo soái thân phận như vậy, xác thực không tốt trương dương."

	Hắn suy nghĩ một chút nói: "Ngươi yên tâm, mặc dù ta là bổ khoái, nhưng đối một số người cũng giống vậy không vừa mắt, cái gọi là cướp cũng có cướp sao! Ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ liên quan tới hắn mảy may tin tức."

	". . ."

	Nhìn hắn kích động như vậy, Giang Chu cũng không đành lòng đánh vỡ ảo tưởng của hắn.

	Hắn kích động một hồi lâu mới nói: "Ngươi đoán được không sai, ta sở dĩ biết chuyện này, thật đúng là cùng Từ Văn Khanh tiểu tử kia có quan hệ."

	Hắn nói lộ ra hưng tai nhạc họa nụ cười: "Ngươi không biết a? Tiểu tử kia xui xẻo, lấy nữ nhân, không đúng, là lấy nữ yêu tinh đạo nhi!"

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Có ý gì? Chuyện gì xảy ra?"

	Yến Tiểu Ngũ cười nói: "Ta cho ngươi biết, họ Từ tiểu tử kia chính là miệng đầy lễ nghĩa liêm sỉ, nhìn xem ra vẻ đạo mạo, kì thực một bụng tâm địa gian giảo."

	"Liền 2 ngày trước, hắn bị người phát hiện té xỉu tại trong nhà mình, gọi thế nào cũng gọi không dậy, đem Ngô quận danh y đều mời đến nhìn toàn bộ, cũng không có cách nào làm tỉnh lại hắn."

	"Bất quá những cái kia danh y đều nói, tiểu tử này tinh nguyên hao tổn rất lớn, thận khí âm hư chứng bệnh."

	Yến Tiểu Ngũ nói liền cười ha hả.

	". . ."

	Giang Chu nghĩ đến chính mình mấy lần nhìn thấy Từ Văn Khanh ấn tượng, lại thêm đêm đó cùng hắn dạ đàm cảm nhận, cảm thấy hắn hoàn toàn không giống như là loại người này.

	Mao bệnh là có, cũng cơ hồ đều là nơi đây rất nhiều văn nhân một chút bệnh chung, kiêu ngạo tự phụ, quyết giữ ý mình, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

	Nhân phẩm còn được.

	Mặc dù nhân phẩm tốt xấu và rất háo sắc cũng không có tất nhiên liên hệ, nhưng Từ Văn Khanh người này mang đến cho hắn một cảm giác lại là ý chí cực kiên, không giống như là không có một chút năng lực tự kiềm chế người.

	Yến Tiểu Ngũ cười trong chốc lát, tiếp tục nói: "Ngươi nói làm gì? Về sau lại mời bọn hắn Bạch Lộc thư viện sư trưởng đến xem, kết quả nói trong cơ thể hắn âm khí tích tụ, hẳn là bị âm tà chi vật thừa lúc."

	"Liền đem này mang về Bạch Lộc thư viện, mỗi ngày vì hắn đọc cái gọi là thánh hiền văn chương, muốn lấy hạo nhiên chính khí vì đó khu trừ âm tà chi khí."

	"Lúc đầu cũng là dễ dùng, Từ Văn Khanh thật đúng tỉnh lại, mặc dù suy yếu, cũng là có thể miễn cưỡng nói chuyện, "

	"Hắn sư trưởng hỏi hắn đều tiếp xúc qua cái gì người, tiểu tử này đem chính mình gần đây kinh nghiệm đều nói tỉ mỉ, Sở hương soái tên chính là từ trong miệng hắn nói ra."

	Yến Tiểu Ngũ dừng một chút khinh thường nói: "Tiểu tử này không chính cống, người ta Sở hương soái cùng hắn lấy lễ hạ giao, hắn quay đầu liền đem người bán."

	". . ."

	Tiểu tử này, hiển nhiên một cái Hương soái cuồng phấn a. . .

	Giang Chu không khỏi thần sắc cổ quái nói: "Bạch Lộc thư viện đem việc này tính tới Sở Lưu Hương trên đầu rồi?"

	Yến Tiểu Ngũ nói: "Đó cũng không phải, cái nhóm này toan nho, mặc dù lệnh người chán ghét, lại còn không đến mức không giảng đạo lý."

	"Kỳ thật bọn hắn nghe ra Từ Văn Khanh tiểu tử kia lời nói bên trong có chỗ giấu diếm, chỉ là không nghĩ bức bách hắn, nghĩ đến qua ít ngày lại từ từ tra chính là, không nghĩ tới, vừa đến trong đêm, tiểu tử kia lại ngất đi, sau đó ban ngày lại tỉnh lại."

	"Sau đó mỗi ngày đều là như thế, trong đêm hôn mê, ban ngày thanh tỉnh, mà lại thể nội âm khí càng ngày càng nặng, liền hạo nhiên chính khí cũng không dùng được, Bạch Lộc thư viện cũng vô pháp khả thi."

	"Cứ theo đà này, chỉ sợ Từ Văn Khanh không được bao lâu, liền phải đi đời nhà ma."

	"Nói đến cũng thú vị, cái này họ Từ làm sao đều là thua ở nữ quỷ trên tay?"

	Giang Chu liếc mắt, không để ý đến hắn cười trên nỗi đau của người khác.

	Nhìn hắn một cái, có chút hiếu kỳ mà nói: "Loại sự tình này Bạch Lộc thư viện hẳn là sẽ không trắng trợn tuyên dương a? ngươi là thế nào rõ ràng như vậy?"

	Yến Tiểu Ngũ đương nhiên nói: "Ta tại Bạch Lộc thư viện có người a."

	Giang Chu da mặt khẽ nhúc nhích: ". . . ngươi đến tột cùng nơi nào không có người?"

	Yến Tiểu Ngũ thật đúng nghiêm túc nghĩ nghĩ, mới nói: "Kia còn thật nghĩ không ra đến, không có cách, ngươi Ngũ ca ta giao du rộng lớn, nghĩa bạc vân thiên, tất cả mọi người đều cho ta mặt mũi!"

	". . ."

	Giang Chu bỏ qua hắn vô sỉ, hỏi: "Chỉ dựa vào những này, làm sao liền có thể kết luận Từ Văn Khanh là để nữ yêu tinh hại?"

	"Mà lại, nếu biết là ai hại, lấy Bạch Lộc thư viện thực lực, chẳng lẽ còn đối phó không được cái kia nữ yêu tinh? Kia yêu tinh lai lịch gì, lợi hại như vậy?"
Kết chương.