Chương 748 : Người về đêm.
Gió tuyết trong đêm, một bộ đỏ tươi pháp bào tiện tay mở ra sơn thủy cấm chế, đi ra một chỗ động quật, hắn đứng ở cửa ra vào, quay đầu nhìn lại, sườn dốc khắc "Tạo Hóa quật" ba chữ.

	Lô Hoa đảo? Đã từng ẩn nấp có một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu Tạo Hóa quật?

	Đưa mắt trông về phía xa, tuyết rơi nhiều chưa ngừng, bông tuyết to như chỗ ngồi, trong trời đất có đại mỹ, đã là trong tuyết ngàn dặm trắng, càng thêm ánh trăng mười phần tròn.

	Lúc trước Trần Bình An làm ba cái mộng, sau đó tỉnh lại, rút cuộc là tỉnh, còn là vừa mới đi vào giấc mộng?

	Làm Trần Bình An mở cửa về sau, rung động kích động.

	Chỗ này thần hồn nát thần tính trên biển tiên gia phủ đệ, lập tức phát giác được khác thường.

	Kiếm quang, bảo quang nhao nhao sáng lên, phá vỡ màn đêm, mấy cái thời gian nháy con mắt, từ khác nhau phương vị lướt hướng Tạo Hóa quật, vây quanh hơn mười vị tu sĩ.

	Trần Bình An lập tức duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng một chút pháp bào, đỏ tươi pháp bào trong nháy mắt cùng tuyết trắng cùng nhan sắc, xa hơn trên mặt bao trùm một trương thiếu niên da mặt.

	Trần Bình An đưa tay đón ở bông tuyết, giống như cần mượn này xác định là hay không vẫn còn ở trong mộng.

	Tu sĩ kết trận, như lâm đại địch.

	Một vị Nguyên Anh cảnh kiếm tu, ngự kiếm lơ lửng trên không trung, trung tâm cầm đầu, càng là thần tình ngưng trọng, chỉ sợ là cái kia tại trên biển chạy trốn phạm án ẩn nấp đại yêu, muốn ở đây được ăn cả ngã về không. Trong những năm này, trên biển lớn nhỏ tiên phủ, môn phái bị diệt số lượng, vậy mà so với đại chiến trong lúc còn nhiều hơn, chính là kia chút ít từ năm châu lục địa trốn trên biển Yêu tộc tu sĩ quấy phá.

	Cao quan lão giả bên người còn có hai vị nam nữ trẻ tuổi, cũng kiếm tu, kim đồng ngọc nữ bình thường, không làm thần tiên quyến lữ đáng tiếc.

	Ba vị kiếm tu bên hông đều lấy màu vàng trường tuệ buộc có một quả ngọc ấn, cổ xưa triện trứu, vằn nước, mài dũa có một thanh bỏ túi phi kiếm.

	Thoáng cái nhìn thấy nhiều người như vậy, là bao nhiêu năm đều không có chuyện đó rồi, đúng là khiến Trần Bình An có chút không thích ứng, cầm chặt bông tuyết, lòng bàn tay thanh lương.

	Trần Bình An đã nhận ra cái kia ba vị kiếm tu nền móng, Lô Hoa đảo người nơi khác. Dựa theo ngọc ấn hình dạng và cấu tạo đi phân biệt thân phận, cho là Nam Bà Sa châu Đại Nhương Thủy tông môn gia phả đích truyền.

	Chỉ dựa vào ba người tối nay hiện thân, Trần Bình An liền suy đoán ra không ít tình thế.

	Lô Hoa đảo cùng cái kia Vũ Long tông, là một chỗ nối tiếp Đảo Huyền sơn địa chỉ cũ cùng Đồng Diệp châu đầu mối then chốt trọng địa, vậy mà chỉ có một vị Nguyên Anh kiếm tu tọa trấn trong đó, hơn nữa còn là từ Nam Bà Sa châu vượt biển đến tận đây, là không phải có thể nói, thiên hạ cho là thật thái bình? Cho nên Nam Bà Sa châu chẳng những thành công giữ được một châu núi sông, đại chiến kết thúc về sau, vẫn còn dư lực điều tu sĩ vượt biển đóng giữ? Như vậy chính mình ba mộng, đến cùng mộng bao lâu, Man Hoang thiên hạ thượng ngũ cảnh đại yêu ở đâu? Chẳng có lẽ đều đã bị Hạo Nhiên thiên hạ săn giết chết hết? Bằng không thì Vũ Long tông cùng Lô Hoa đảo nặng như vậy đất, tất nhiên có sát lực xuất chúng thượng ngũ cảnh tu sĩ chịu trách nhiệm gác, hơn nữa ít nhất phải có hai ba vị. Nếu là ở vào thu quan giai đoạn, lấy Phi Thăng cảnh đại tu sĩ dẫn đầu, hai ba mươi vị thượng ngũ cảnh dắt tay nhau cắt đứt Yêu tộc đường đi, đều không quá phận.

	Quả nhiên như Thôi Sàm theo như lời, chính mình bỏ qua rất nhiều.

	Có thể thế đạo rút cuộc là an ổn.

	Ba vị kiếm tu đều phát hiện thiếu niên kia ánh mắt, trở nên nhu hòa đứng lên, nhất là ánh mắt nhìn về phía ba người bọn họ thời điểm, thực tế. . . Thân cận.

	Khiến cho trẻ tuổi nữ tử kiếm tu vô thức hướng lão giả bên người nhích lại gần, vậy được tung lén lút thiếu niên, ngày thường một bộ tốt túi da, chưa từng nghĩ nhưng là cái tay ăn chơi.

	Dáng người thon dài, đầu đeo trâm ngọc, mặc áo bào trắng, chỉ là thân hình có chút không dễ dàng phát giác hơi hơi còng xuống.

	Nhìn ước chừng là Kim Đan cảnh khí tượng.

	Nguyên Anh lão kiếm tu như cũ không dám xem thường, lấy hơi có vẻ không thạo Trung Thổ thần châu đại nhã ngôn dò hỏi: "Người phương nào?"

	Thiếu niên rồi lại dùng Đồng Diệp châu nhã ngôn cười đáp nói: "Đồng Diệp châu, Ngọc Khuê tông nhị đẳng khách khanh Tào Mạt, đi xa đến tận đây, có nhiều quấy rầy. Đối với Tạo Hóa quật hướng về đã lâu, đáng lẽ muốn trộm trộm đến vụng trộm đi, chỉ là một cái nhịn không được, không cẩn thận gây ra cấm chế."

	Một vị Lô Hoa đảo lão nhân lập tức lấy Đồng Diệp châu nhã ngôn hỏi: "Nếu là Ngọc Khuê tông khách khanh, có từng đi qua Vân Quật phúc địa?"

	Trần Bình An sẽ chờ cái này, gật đầu nói: "Tự nhiên, Vân Quật mười tám cảnh đều đi dạo qua."

	Năm đó ở nghỉ mát hành cung, ngẫu nhiên nhàn hạ, sẽ đọc qua những cái kia phủ đầy bụi đã lâu các loại ghi chép bí mật, đối với Đồng Diệp tông cùng Ngọc Khuê tông cũng không lạ lẫm.

	Vị kia Lô Hoa đảo lão nhân cười nói: "Nếu như Tào tiên sư du lịch qua Vân Quật phúc địa, như vậy nên biết được Vân Môn bến đò chỗ Lạn Thằng đình, sẽ quanh năm bày quầy bán hàng rồi, ngoài đình làm cho bán vật gì? Bà lão bán vật có gì chú ý?"

	Trần Bình An giơ tay lên, trong tay nhiều ra một thanh ngọc trúc quạt xếp, nhẹ nhàng đánh lòng bàn tay, cười nhạo nói: "Thân là khách khanh, cũng sẽ đi dạo cái hầm kia lừa gạt người ngoài mấy viên Tuyết hoa tiền Lạn Thằng đình? Ta gánh không nổi cái này người. Tào mỗ người du lịch Vân Quật phúc địa, chỉ đi Hoàng Hạc ki uống ba bát ánh trăng rượu, lại đi Vân Cấp phong mây trắng trong đống ngủ một giấc, tảng sáng thời gian, lấy trắng lô cây chổi quét mây, Tào mỗ người thu nạp mây trắng vào tay áo, không có cái kia một cân ước thúc, nhiều lần ba cân, giá cả còn có thể đánh 60%, hâm mộ không hâm mộ?"

	Lô Hoa đảo lão nhân cho hù được không nhẹ, tin hơn phân nửa. Nhất là thiếu niên này khuôn mặt Đồng Diệp châu tu sĩ, trên người vẻ này khí diễm, khiến lão nhân cảm thấy thật sự không xa lạ gì. Trước kia Đồng Diệp châu phổ điệp tiên sư, đều là như vậy cái đức hạnh, điểu dạng đến làm cho người hận không thể hướng đối phương trên mặt no bụng lấy một lần quả đấm. Số tuổi càng trẻ tuổi, ánh mắt càng là sinh trưởng ở lông mi bên trên đấy. Chẳng qua hiện nay Đồng Diệp châu tu sĩ bên trong, cũng may cái này mặt hàng, tuyệt đại đa số đều lăn đi thứ năm tòa thiên hạ.

	Đại Nhương Thủy lão Nguyên Anh lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Hổ Thần, ngươi trước xác định một cái đối phương là không phải là Yêu tộc."

	Một bên cái kia tên là Hổ Thần đệ tử đích truyền tuân theo lời thầy, lập tức tế ra một thanh bổn mạng cổ kính, nam tử trẻ tuổi trong lòng mặc niệm đạo quyết, một tay cầm kính, một tay bấm niệm pháp quyết, nhẹ nhàng phất qua mặt kính, kia tiếng thánh thót, cổ kính chữ khắc vào đồ vật có hai vòng minh văn, hai chuỗi màu vàng văn tự bắt đầu xoay tròn, óng ánh sắc màu, "Cổ kính chiếu thần, thân thể màu trắng trữ thanh khiết, dựa trăng phản chân", "Một vòng trăng sáng bao hàm chân pháp, sâm la vạn vật không thể ẩn núp" .

	Trần Bình An như cũ lấy khép lại quạt xếp gõ lòng bàn tay, ngửa đầu híp mắt nhìn lại, là Hạo Nhiên lục đại kính chiếu yêu loại một trong Tố Nguyệt kính. Nhìn tu sĩ trẻ tuổi tiết lộ ra ngoài tâm thần khí tức rung động, hơn nữa bấm niệm pháp quyết lôi pháp dấu hiệu, hẳn là phối hợp lôi pháp bàng môn chính giữa thần lôi một đạo thuật pháp, chuyên môn dùng để áp thắng Yêu tộc cùng sơn trạch tinh mị, cùng với sát phạt cổ quái quỷ vật cùng với tự điển bất chính dâm từ thần linh.

	Trẻ tuổi kiếm tu giơ lên cao cao cánh tay, làm cho cầm cổ kính, kích xạ ra một đạo sáng chói sáng, trong sáng thấm nhuần, bao phủ ở Tạo Hóa quật cửa vị kia thiếu niên áo trắng.

	Trần Bình An thần sắc tự nhiên, chỉ là nhẹ nhàng nắm chặt trong tay ngọc trúc quạt xếp.

	Tại những tu sĩ kia trong mắt.

	Thiếu niên không chút sứt mẻ, chỉ là tùy ý trắng muốt kính quang chiếu rọi bên người.

	Áo trắng như tuyết, thiếu niên lang, đẹp gió hướng về.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Vị đạo hữu này, ngươi cái thanh này Tố Nguyệt cổ kính, kỳ thật bị nhà của ngươi sư trưởng thi triển thủ thuật che mắt, chân thân là cái kia phẩm chất cao hơn Mi Hầu quan Cổ Lao Nguyệt kính đi? Đây chính là một kiện có thể làm bán tiên binh dùng pháp bảo, ta nếu là một đầu Ngọc Phác cảnh Yêu tộc, cũng giấu kín không phải thật thân rồi, khó trách đạo hữu chẳng qua Long Môn cảnh tu vi, là có thể ở đây rèn luyện, nguyên lai là tay cầm trọng bảo, tính trước kỹ càng rồi. Đạo hữu tuổi còn trẻ, đã là Đại Nhương Thủy đích truyền kiếm tu, lại có này công thủ gồm nhiều mặt tiên gia pháp bảo, Tào mỗ người lúc này lấy chúng ta Kim Đan khách nhìn tới."

	Kết thành Kim Đan khách, mới là chúng ta người.

	Trần Bình An cười ôm quyền, quơ quơ, đồng thời vị chua văn hay nói: "Mộng lúc vớt trăng trong nước, thân cùng Mi Hầu quan nếp xưa."

	Trẻ tuổi Long Môn cảnh thu hồi cổ kính.

	Vị kia Lô Hoa đảo lão Kim Đan, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cái này Tạo Hóa quật bên trong, thật không có còn lại cái gì tiên gia cơ duyên."

	Thiếu niên hình như là cái kia lăn lộn không đủ tính tình, thẳng thắn thành khẩn nói: "Nếu như không thấy tận mắt qua, tóm lại phải không hết hy vọng đấy."

	Lão Kim Đan nói ra: "Tào tiên sư tự tiện lẻn vào Lô Hoa đảo, còn gây ra Tạo Hóa quật cấm chế, hư mất chúng ta sư môn quy củ, cần đi một chuyến tổ sư đường."

	Chỉ nghe thiếu niên kia cười nói: "Câu hỏi cũng đã hỏi, kính chiếu yêu cũng soi, đi tổ sư đường uống trà cũng không cần đã muốn đi."

	Đến từ Nam Bà Sa châu Đại Nhương Thủy lão Nguyên Anh kiếm tu nói ra: "Đã hư mất một lần quy củ, xin khuyên Tào tiên sư còn muốn thủ nhất lần quy củ. Đợi đến lúc chúng ta phi kiếm truyền tin Thần Triện phong, đã nhận được trả lời thuyết phục, thì sẽ cho đi. Trước đây, Tào tiên sư không ngại ngay tại Lô Hoa đảo làm khách vài ngày."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ là Ngọc Khuê tông khách khanh, Tào Mạt cái tên này, lại không ở Thần Triện phong sơn thủy trên gia phả bên cạnh, đại loạn cùng một chỗ, lại đi không được thứ năm tòa thiên hạ, cũng chỉ phải trốn đi. Hôm nay thế đạo thái bình, mới dám xuống núi du lịch."

	Phần đông tu sĩ, sẽ không một cái sắc mặt đẹp mắt đấy.

	Trước trước đề phòng cướp bình thường ánh mắt, biến thành không che giấu chút nào phỉ nhổ xem thường.

	Xương cốt rất cứng Ngọc Khuê tông, như thế nào thu như vậy khách khanh. Chớ không phải là cái kia Đồng Diệp tông khách khanh đi?

	Nữ tử kia kiếm tu nói ra: "Khách khanh tín vật đâu? !"

	Chỉ thấy thiếu niên kia mở trừng hai mắt, "Ngọc Khuê tông Khương tông chủ năm đó mời ta cùng Lục Phảng, cùng đi hướng Thần Triện phong trợ trận, ta sợ chết, không dám đi, liền phi kiếm truyền tin Ngọc Khuê tông, trả này miếng trân khuê."

	Lô Hoa đảo lão Kim Đan hơi hơi kinh ngạc, "Lục kiếm tiên chẳng lẽ không từng binh giải qua đời?"

	Thiếu niên tựa hồ có chút hối hận chính mình nói nhiều tất nói hớ, không hề ngôn ngữ, chỉ là hai tốp tu sĩ nhìn chằm chằm, do dự cả buổi, mới lên tiếng: "Lục Phảng đã từng cùng ta cùng nhau du lịch Ngẫu Hoa phúc địa, đều tại Điểu Khám phong tu hành, chỉ có điều ta sớm hơn rời khỏi phúc địa."

	Lão Kim Đan hiển nhiên đối với Ngọc Khuê tông cùng Đồng Diệp châu rất tinh tường, lúc này bắt đầu cùng Đại Nhương Thủy ba vị kiếm tu lấy tiếng lòng trao đổi.

	Lão Kim Đan cuối cùng nói ra: "Người cuối cùng vấn đề, làm phiền Tào tiên sư nói một câu vị kia Lục kiếm tiên, khẩn thiết xin không biết không nói biết gì nói nấy, hơn nữa nhất định phải nói cẩn thận, ta cùng với Khương tông chủ cùng Lục kiếm tiên, đều tại một trương trên bàn rượu uống qua rượu!"

	Thiếu niên kia có chút căm tức, quay đầu, rướn cổ lên, "Các ngươi phiền cũng không phiền? ! Các ngươi như thế nào không dứt khoát đánh chết ta cho xong? Đến đến đến, dùng phi kiếm hướng bên này chém, khá lắm Đại Nhương Thủy kiếm tu, như chuyến này sự tình ương ngạnh, may mà Khương tông chủ bí mật cùng cái kia vi tình sở khốn Lục kiếm tiên nấu rượu luận anh hùng, nói các ngươi Nam Bà Sa châu, một đám kiếm tiên chính giữa, Tào Hi chi lưu, cho hắn xách giày cũng không xứng, chỉ có Đại Nhương Thủy Nguyên kiếm tiên, mới là người cùng kiếm, đều phong lưu, chịu được hắn một ly mời rượu."

	Ba vị Đại Nhương Thủy kiếm tu, lập tức thần sắc hoà nhã vài phần.

	Nhà mình tông môn, nhà mình sư trưởng, có thể bị Ngọc Khuê tông tông chủ như thế kính nể, làm sao có thể không cho do người trung thoải mái.

	Chỉ là bọn hắn ánh mắt ở chỗ sâu trong, lại có vài phần tinh thần chán nản.

	Đại Nhương Thủy, tổng cộng năm mạch, cũng không phải là toàn bộ kiếm tu, chỉ có nhất mạch, truyền từ kiếm tiên Nguyên Thanh Thục.

	Cái kia lão Nguyên Anh kiếm tu vung tay áo 1 cái, tựa hồ cảm thấy cái này rất sợ chết đồ, quá mức chướng mắt, sớm xéo đi.

	Trần Bình An đem ngọc trúc quạt xếp buộc tại bên hông, lại một lần nữa đối với cái kia ba vị kiếm tu xa xa ôm quyền, cưỡi gió rời khỏi Lô Hoa đảo, đi hướng Đồng Diệp châu, đi trước Ngọc Khuê tông nhìn xem.

	Khương Thượng Chân còn sống, còn trở thành Ngọc Khuê tông tông chủ?

	Không hổ là núi Lạc Phách ký danh cung phụng.

	Tại Lô Hoa đảo, Trần Bình An không có cái gì hỏi nhiều.

	Nên biết, vẫn luôn biết rõ.

	Không muốn nghe nói không muốn biết được đấy, khẳng định cũng ngăn không được.

	Vị kia Đại Nhương Thủy Nguyên Anh kiếm tu, che giấu khí tức, lấy chạy trốn bằng đường thuỷ phương pháp, xa xa theo dõi chính mình.

	Trần Bình An giả vờ không biết.

	Chỉ là tại sau một nén nhang, tâm niệm vừa động, vận chuyển ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật cái kia miếng Thủy Tự ấn, thi triển một môn tích thủy thần thông, thoáng qua giữa liền chạy ra vị kia Nguyên Anh tầm mắt.

	Lão kiếm tu phản hồi Lô Hoa đảo, nói ra: "Hẳn không phải là cái gì Yêu tộc, nhưng chúng ta còn cần phân biệt phi kiếm truyền tin Vũ Long tông cùng Ngọc Khuê tông, Tào Mạt người này thâm tàng bất lộ, hơn phân nửa là một vị Nguyên Anh tu sĩ, hơn nữa cực kỳ am hiểu thủy pháp, khó trách có thể bên trên Ngọc Khuê tông khách khanh, hơn phân nửa là thật sự ngấp nghé Tạo Hóa quật mà đến."

	Nàng kia kiếm tu phẫn uất nói: "Đồng Diệp châu loại người này nhiều nhất! Trốn chạy để khỏi chết năng lực, đệ nhất thiên hạ!"

	Lô Hoa đảo lão Kim Đan cảm khái nói: "Lời nói khó nghe đấy, rất sợ chết, trốn ở trong núi, còn hơn là những cái kia phụ thuộc Yêu tộc súc sinh, trắng trợn làm ác khốn kiếp."

	Lão kiếm tu cười lạnh nói: "To như vậy một tòa Đồng Diệp châu, mười núi chín không, chạy hơn phân nửa, đáng đời bị Bảo Bình châu tu sĩ xuôi nam, quy mô thẩm thấu, còn có mặt mũi đi trung thổ văn miếu ầm ĩ? Đổi thành ta là cái kia văn miếu thánh hiền, sớm một cái tát mạnh ném đi rồi."

	Trần Bình An hành tẩu tại trên biển, gió tuyết lại lên.

	Gió tuyết mênh mông, cô đơn kiết đứng, chung quanh toàn bộ nghi tại ngọc kinh.

	Trần Bình An bây giờ trong tay áo nhiều hơn một kiện chỉ xích vật, cũng không có gì hay sầu lo đấy, là Thôi Sàm đưa tặng, cũng không thiết trí sơn thủy cấm chế.

	Ngắm nhìn bốn phía, xác thực cũng không tu sĩ nhìn trộm sau đó, Trần Bình An lúc này mới tháo xuống trâm ngọc trắng.

	Trần Bình An đánh vỡ đầu, cũng không nghĩ tới sẽ là có chuyện như vậy.

	Khi hắn tâm thần đắm chìm trong đó, phát hiện nghiền nát tiểu động thiên bên trong, trú ngụ một đám Kiếm Khí trường thành đứa nhỏ, đều là kiếm tiên phôi tử, lớn bảy tám tuổi, nho nhỏ bốn năm tuổi.

	Những hài tử này giữa lẫn nhau đều rất quen thuộc rồi, dù sao tại trâm ngọc trắng bên trong tiểu động thiên, sống nương tựa lẫn nhau.

	Tiểu động thiên hạt cảnh không lớn, chỉ là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, ngoại trừ phòng xá, sơn thủy cỏ cây, nồi niêu xoong chậu, củi gạo dầu muối tương dấm chua, cái gì cũng có.

	Thậm chí còn có một khối để mà ma luyện phi kiếm dốc núi Trảm Long, sơn thủy từ ngoài miếu bên cạnh trụ sở lớn nhỏ, giá trị liên thành.

	Trần Bình An vừa vặn từ chỉ xích vật lấy ra trong đó một chiếc Phù chu độ thuyền, trong đó, bởi vì bên trong độ thuyền tổng cộng ba chiếc, còn có một chiếc lưu hà thuyền. Trần Bình An chọn lựa một cái tương đối đơn sơ bùa chú độ thuyền, lớn nhỏ có thể dung nạp ba hơn bốn mươi người. Trần Bình An đem những hài tử kia từng cái mang ra tiểu động thiên, sau đó một lần nữa đeo lên trâm bạch ngọc.

	Một cái chắp tay sau lưng nam hài, cao cao giơ lên đầu, khẽ nhíu mày, "Ngươi là thần thánh phương nào? Ẩn quan ở đâu?"

	"Ta chính là Trần Bình An."

	Trần Bình An ngồi chồm hổm trên mặt đất, thò tay vuốt vuốt mi tâm, "Báo tên đi."

	Năm cái tiểu nam hài, Hà Cô, Trình Triêu Lộ. Bạch Huyền. Vu Tà Hồi. Ngu Thanh Chương.

	Bốn tiểu cô nương, Hạ Hương Đình, Diêu Tiểu Nghiên, Nạp Lan Ngọc Điệp, Tôn Xuân Vương.

	Dưới 5 cảnh kiếm tu bảy, Động Phủ cảnh kiếm tu hai cái, Bạch Huyền, Ngọc Điệp.

	Trần Bình An nói ra: "Thứ nhất, không cho phép đối với bất kỳ người nào nói chính mình quê hương. Ta kế tiếp mỗi ngày đều sẽ dạy các ngươi Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu hai loại nhã ngôn."

	Hà Cô khoanh tay trước ngực, thở phì phì nói: "Bằng cái gì không nói quê hương, ném ngươi mặt a? Như thế nào làm Ẩn quan đại nhân, sớm biết như vậy sẽ đem ngươi thứ tự xếp chót. Học cái gì nhã ngôn, không có thèm học!"

	May mà hắn đem đỉnh cao mười kiếm tiên bên trong Lão già điếc cho ném sang một bên, đổi thành tuổi còn trẻ, cảnh giới còn không cao Ẩn quan đại nhân.

	Vu Tà Hồi nhẹ nhàng gật đầu, làm ra vẻ nói: "Chúng ta kiếm tu, ngôn ngữ đều tại hỏi trên thân kiếm."

	Trần Bình An không để ý không hỏi đứa nhỏ phàn nàn, tiếp tục nói: "Thứ hai, về sau luyện thật giỏi kiếm. Không còn. Liền hai điểm yêu cầu."

	Hà Cô lại không vui, trợn mắt nói: "Cái gì? Không có à nha? Như thế nào làm Ẩn quan đại nhân, trong nhà của ta trưởng bối, đều nói ngươi tính toán nhiều, não rất linh quang, nhất là đọc sách không học giỏi, lừa người am hiểu nhất, đều có thể tại trên đầu thành tham dự đỉnh cao mười kiếm tiên nghị sự rồi, liền ngươi không phải là kiếm tiên, mẫu thân của ta hỏi dựa vào cái gì, cha ta nói còn có thể dựa vào cái gì, dựa vào một trương lừa gạt người chết không đền mạng miệng chứ sao. Thế nào cái hôm nay lời nói không nhiều lắm, ngươi sẽ không phải là một cái giả dối Ẩn quan đại nhân đi?"

	Đọc sách không học giỏi, lừa người am hiểu nhất?

	Ta cái kia quán rượu, nổi danh giá cả vừa phải già trẻ không gạt, ta cái kia làm cái, càng là nổi danh người người có tiền kiếm mỗi cái có thể chia của.

	Trần Bình An đứng lên, cười tủm tỉm gõ đầu đánh xuống đi, cái kia gai nhỏ đầu ôm lấy đầu, chỉ là không có căm tức, ngược lại gật gật đầu, non nớt trên mặt tràn đầy vui mừng, "Khó trách ta cha nói Nhị chưởng quỹ là một cái đồ chó hoang người đọc sách, trở mặt so với lật sách còn nhanh, xem ra là thật sự Ẩn quan đại nhân rồi."

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, nhất định là đánh cược áp thua, không phải là kẻ lừa gạt, không oán ta được.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Tăng thêm một chút, về sau gọi ta là Tào Mạt, là tên hiệu, hoặc là Tào sư phó. Ta tạm thời làm kiếm thuật của các ngươi hộ đạo nhân. Về sau các ngươi cùng ta đến rồi quê hương, vào không vào của ta sơn môn, tùy duyên, không bắt buộc."

	Những thứ này từ nay về sau liền đi xa tha hương đứa nhỏ, rất nhiều cùng thân nhân ly biệt đau tim đau phổi, đại khái đều tại trâm ngọc trắng bên trong, chậm rãi chịu đựng rồi.

	Bọn họ là rời quê, duy chỉ có chính mình nhưng là về quê.

	"Vậy chúng ta vỗ tay, đi một cái. Coi như biết nhau rồi."

	Trần Bình An ánh mắt ôn nhu, cúi người, xòe bàn tay ra, cùng bọn nhỏ từng cái vỗ tay. Có chút đứa nhỏ nghiêm mặt, tại chỗ ở đấy, không đưa tay không vỗ tay, Trần Bình An sẽ không để ý.

	Trần Bình An đứng ở độ thuyền một mặt, một bên khống chế Phù chu cưỡi gió, cũng không cao hơn mặt biển quá nhiều, một bên đau đầu, vốn tưởng rằng một thân một mình du lịch Đồng Diệp châu, ở đâu nghĩ đến sẽ là như vậy ầm ầm quang cảnh.

	Bọn nhỏ có chút ghé vào mạn thuyền trên, xì xào bàn tán.

	Có chút đã ngồi xếp bằng, bắt đầu ân cần săn sóc phi kiếm.

	"Thật lớn nước a, đều nhìn không tới phần cuối. Ngươi nói nhiều bao nhiêu? Nếu đem chúng ta quê hương trường thành hướng ở đây một ném, chúng ta là đứng ở trên mặt nước, vẫn còn là đáy nước xuống?"

	"Hỏi Ẩn quan. . . Hỏi cái kia Tào Mạt đi, hắn đọc sách nhiều, học vấn lớn."

	Phù chu lướt biển, trong lúc Trần Bình An xa xa phát hiện 1 đám ra biển Lô Hoa đảo người mò ngọc trai. Liền cho Phù chu thi triển thủ thuật che mắt, đường vòng mà đi.

	Chỉ là cái này Phù chu độ thuyền đi xa, quá ăn thần tiên tiền a, Trần Bình An ngửa đầu nhìn lại, chờ mong lấy đi ngang qua một cái từ tây hướng đông vượt qua châu độ thuyền, so với chính mình khống chế Phù chu vượt biển đi xa, cái sau hiển nhiên càng có lời chút ít. Hơn nữa đám này đứa nhỏ, nếu như đi tới Hạo Nhiên thiên hạ, khó tránh khỏi cần cùng Kiếm Khí trường thành ngoại trừ người giao tiếp, độ thuyền tương đối an ổn, nhưng thật ra là một cái lựa chọn rất tốt, chỉ tiếc Trần Bình An không hy vọng xa vời thật sự có một cái độ thuyền đi ngang qua, dù sao Đồng Diệp châu tại trong lịch sử quá mức bế tắc, không có vật ấy.

	Trần Bình An lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, thắt ở bên hông, vỗ nhè nhẹ bầu rượu, ông bạn già, rốt cuộc lại gặp mặt.

	Lại đem học sinh Thôi Đông Sơn đưa tặng cái thanh kia ngọc trúc quạt xếp, treo nghiêng tại bên hông. Ngồi ở mũi thuyền bên kia, cùng bọn nhỏ hỏi chút ít trâm ngọc trắng bên trong tình huống.

	Cái kia tên là Nạp Lan Ngọc Điệp tiểu cô nương, tiếng nói thanh thúy, trật tự rõ ràng, triệt để, đem những năm này "Tu hành", êm tai nói tới.

	Thời gian nước chảy trôi qua tốc độ, bên trong chậm, bên ngoài nhanh, danh xứng với thực có khác động thiên.

	Vì vậy kỳ thật cái này chín đứa nhỏ, tại trâm ngọc trắng chỗ này nghiền nát tiểu động thiên bên trong, luyện kiếm không tính lâu.

	Trần Bình An trầm mặc hồi lâu, đột nhiên hỏi: "Hôm nay ăn khuya, chúng ta có muốn ăn hay không hầm cách thủy cá? Hải ngư cùng tôm cá tươi tư vị, còn là không đồng dạng như vậy."

	Hà Cô không nhất sợ người lạ, tùy tiện nói: "Không quá muốn, chẳng qua có thể thích hợp ăn."

	Vu Tà Hồi bồi thêm một câu, "Cái này Ẩn quan làm đấy, không chút nào khí phách. Trực tiếp ra lệnh chẳng phải đã xong."

	Đứa nhỏ này lại bỏ thêm một câu, "Ở đây cũng không người ngoài, không cần hô ngươi Tào Mạt."

	Trần Bình An cười cười.

	Vu Tà Hồi lập tức giơ hai tay lên, "Liền ngươi nhiều quy củ. Được được được, Tào Mạt, Tào sư phó, Tào đại gia, được chưa."

	Trần Bình An thở dài.

	Như thế nào có điểm giống năm đó bên người đi theo cái Lý Hòe?

	Trần Bình An vận chuyển thủy pháp, ngưng ra một cây dường như ngọc bích chất liệu cần câu, lại lấy một tia vũ phu chân khí ngưng vì dây câu, lưỡi câu, cũng không mồi câu, liền xa như vậy xa vãi đi ra, rơi vào trên biển.

	Sau đó bắt đầu nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, bằng vào cái kia cây hết sức nhỏ dây câu rất nhỏ rung động lắc lư, tìm kiếm bốn phía trong nước cá bơi.

	Tiểu Nghiên thở dài nói: "Tào Mạt rất thần tiên ôi."

	Ngọc Điệp nhảy lên lông mày, dương dương đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, bằng không thì có thể làm cho tỷ của ta như vậy khăng khăng một mực ngưỡng mộ ẩn. . . Tào sư phó? ! Tỷ của ta vất vả tích lũy ở dưới tất cả thần tiên tiền, đều đi Yến gia cửa hàng mua con dấu quạt lụa cùng bức kiếm tiên phổ rồi. Nàng đi quán rượu bên kia uống rượu, đều bao nhiêu lần, cũng không thể nhìn thấy Tào sư phó một lần, có thể nàng mỗi lần trở về nhà, vẫn là rất vui vẻ. Ông nội nói nàng là bị ma quỷ ám ảnh rồi, tỷ của ta cũng nghe không tiến khuyên, luyện kiếm đều lười biếng rồi, thường xuyên vụng trộm luyện chữ, vẽ quạt giấy trên đề khoản, chữ như gà bới tựa như."

	Tiểu Nghiên nói khẽ: "Chúng ta lúc nào có thể nhìn thấy Uyển Uyển tỷ a?"

	Ngọc Điệp thở dài, "Khó nói rồi, chỉ biết tỷ của ta đi theo Yến mập bọn hắn đi Đảo Huyền sơn."

	Trần Bình An mở to mắt, tay phải cầm cần, tay trái tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, ngửa đầu uống một ngụm rượu.

	Lâu ngày không gặp rượu tư vị. Là nhà mình cửa hàng thiêu đao tử.

	Có thể là quá lâu không uống rồi, có thể là không có rau ngâm cùng nhậu nguyên nhân, có thể là không có một bát mì hành chờ hạ đũa, vì vậy chỉ là uống như vậy một ngụm nhỏ, liền cay đến làm cho người ta hầu như rơi nước mắt, gan ruột thắt.

	Nhân sinh trên đường, gặp được rất nhiều từ biệt sau đó không còn gặp lại vội vàng khách qua đường. Thế nhưng là trong lòng người, khách qua đường rồi lại khả năng là của người khác ở lâu người. Còn có thể nét mặt tươi cười, còn có thể cao giọng nói, còn có thể ngồi cùng bàn uống rượu say khướt. Còn có thể làm cho người ta nghĩ tới người nào, người nào thật giống như đang cùng chính mình đối mặt, không nói một lời đến làm cho người không lời nào để nói.

	Trần Bình An chậm rãi quay đầu, nhìn về phía những cái kia hoặc líu ríu nói chuyện phiếm, hoặc trầm mặc không nói luyện kiếm đứa nhỏ.

	Mộng hình như là thật sự, thật sự hình như là nằm mơ.

	Đại khái cái này là trên sách cái gọi là phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Trần Bình An không dám uống nhiều rượu, quay đầu, đối với những cái kia giống như đến từ đầu tường nhỏ chim sẻ đám, hô một tiếng, "Này."

	Đang tại nói chuyện phiếm bọn nhỏ đồng loạt quay đầu, đã liền luyện kiếm mấy cái, cũng đều vểnh tai.

	Trần Bình An cười nói: "Đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, về sau ai dám khi dễ các ngươi, ta liền đánh chết bọn hắn."

	Bạch Huyền hỏi: "Nếu như ở đằng kia Đồng Diệp châu gặp được cái tiên nhân, thậm chí là Phi Thăng cảnh, ngươi khẳng định đánh không lại."

	Đứa bé này ưa thích chắp tay sau lưng, giả bộ người lớn.

	Trần Bình An cười lắc đầu.

	Đồng Diệp châu bản thổ tu sĩ chính giữa, hơn phân nửa là không có Phi Thăng cảnh rồi.

	Đến nỗi Tiên Nhân.

	Đánh hay không qua được, có thể cho hắn thử nhìn một chút.

	Chỉ là hôm nay ở lại Đồng Diệp châu thượng ngũ cảnh tu sĩ, nếu như năm đó chưa có chạy, còn còn sống, vậy đều là hoàn toàn xứng đáng hào kiệt hoặc là kiêu hùng rồi.

	Có thể đừng đánh cũng đừng đánh, hòa khí sinh tài.

	Khi Trần Bình An không hề cần cùng nửa tòa Kiếm Khí trường thành hợp đạo, đã là đã mất đi chỗ dựa, đồng thời lại tránh thoát lồng giam.

	Đến nỗi Thôi Sàm là làm sao làm được, có trời mới biết.

	Bởi vì Niệp Tâm may quần áo thủ đoạn, thừa nhận đại yêu tên thật nguyên nhân, kể từ đó, Trần Bình An chẳng khác nào một mực ở luyện quyền. Không chỗ nào không có, từng giây từng phút, sẽ bị thiên địa đại đạo vô hình áp thắng.

	Thân người tiểu thiên địa, gân cốt máu thịt, kinh mạch khí phủ, lại đến hồn phách, tựa như cả tòa vạn dặm núi sông tiểu thiên địa, đều không ngoại lệ, đều tại thừa nhận một loại huyền diệu khó giải thích trọng áp, đều tại rung động lắc lư không thôi, đều có mấy vị đại tông sư tại không lưu tình chút nào, hung ác uy quyền, rèn luyện Trần Bình An thể phách. Loại này cảm giác quen thuộc, cũng một loại lâu ngày không gặp đấy. . . An tâm.

	Vì vậy lúc trước tại Tạo Hóa quật, khi hắn vừa mở ra đạo kia sơn thủy cấm chế, Trần Bình An là một cái sơ sẩy, không thể thích ứng thiên địa khí cơ, cứng rắn "Ngã cảnh" đến rồi Kim Đan khí tượng. Bằng không thì liền Trần Bình An cẩn thận chặt chẽ, không đến mức khiến những tu sĩ kia phát giác được hành tung.

	Từ gặp được Thôi Sàm, đến không hiểu thấu đưa thân vào Lô Hoa đảo Tạo Hóa quật, dù sao khắp nơi lộ ra biến hoá kỳ lạ, nhập gia tùy tục, thói quen là tốt rồi.

	Lúc này, liền cần Trần Bình An thi triển thủ thuật che mắt, tận lực ngụy trang thành một vị Kim Đan cảnh địa tiên rồi.

	Áo bào trắng "Thiếu niên", ngửa đầu hung hăng đổ một miệng lớn rượu, giơ lên cao cao hồ lô dưỡng kiếm, thì thào cười nói: "Rượu có khác tràng, không nhất thiết lớn lên."

	Tiểu Nghiên nhút nhát e lệ hỏi: "Cá đâu?"

	Trần Bình An đột nhiên đề cần, đem một cái lòng bài tay lớn nhỏ cá bơi từ trong nước túm ra, đập tại trên thuyền.

	Bọn nhỏ từng cái một hai mặt nhìn nhau.

	Như này?

	Không phải là một con to như ngọn núi nhỏ?

	Trình Triêu Lộ lập tức chạy tới bắt cá con, kết quả đã trúng đồng bạn một câu đồ bợ đít.

	Tại tiểu động thiên bên trong, đều là Trình Triêu Lộ thổi lửa nấu cơm xào rau, taif nấu nướng không tệ.

	Vu Tà Hồi nhỏ giọng nói ra: "Hà Cô, ta vẫn cảm thấy hắn là cái giả dối Ẩn quan, chúng ta kiềm chế điểm a, chớ để cho bán đi còn giúp đếm tiền."

	Bọn nhỏ có nhiều gà con mổ thóc phụ họa.

	Trần Bình An nghĩ tới một chuyện, từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một kiện rậm rạp trúc tơ bện mà thành trạm màu xanh pháp bào, mặc lên người, lại bóc lúc trước da mặt, chụp lên một trương trung niên nam tử da mặt. Đồng thời thu liễm luyện khí sĩ tất cả khí cơ, triển lộ ra Kim thân cảnh vũ phu khí tượng, đeo hiệp đao Trảm Khám tại eo bên cạnh, thò tay một trảo, ngưng tụ thủy vận hóa thành đỉnh đầu mũ rộng vành, đội ở trên đầu.

	Danh xứng với thực đao khách Tào Mạt.

	Hơn nữa hôm nay Trần Bình An thủ thuật che mắt, dính đến thân người tiểu thiên địa vận chuyển, không phải là tiên nhân tu vi, thật đúng là chưa hẳn có thể khám phá chân tướng.

	Bạch Huyền ngồi ở mũi thuyền, như cũ chắp tay sau lưng, cười nhạo nói: "Giả cái đại đầu quỷ, cái này cũng chưa tính Ẩn quan đại nhân? Chúng ta Kiếm Khí trường thành, có mấy cái kiếm tu, mỗi ngày thay đổi khuôn mặt hình tượng, thậm chí sẽ cải trang cách ăn mặc thành đàn bà đi chiến trường nhặt mót?"

	Tư Đồ Ngọc Điệp gật đầu nói: "Tỷ của ta nói, lúc ấy Ẩn quan đại nhân khá xinh đẹp, đều muốn so với nàng dễ nhìn hơn, càng có nữ nhân vị đấy."

	Trần Bình An tiếp tục câu cá, cầm trong tay hồ lô dưỡng kiếm, cái miệng nhỏ uống rượu, một bên cười nheo lại mắt, nhẹ giọng ngôn ngữ nói: "Cổ dịch trạm tuyết đầy đình gian, có khách giục ngựa mà đến, nón lá trên tích tuyết doanh tấc, hiệp khách xuống ngựa đăng đường, tuyết quang chiếu rọi, trước mặt tốt hơn thương màu đen. Uống rượu đến say không nói gì, ném xuống kim diệp, lên ngựa chợt đi ngang ngắn sách, đạp tuyết chước tặc không ngớt, không biết tính danh."

	Vu Tà Hồi đợi cả buổi, đều không có đợi đến lúc bên dưới rồi, liền lại bắt đầu thói quen phá đám, hỏi: "Đầu thứ hai cá đâu?"

	Trần Bình An tức giận trả lời một câu, "Giục giục giục, thúc giục cái cái đếch gì, con cá gọi anh em bạn bè, kêu gia lão tổ tông của nó đến không cần tốn thời gian a."

	Trần Bình An đột nhiên ngẩng đầu lên,cố hết sức nhìn về phía phương xa, tối nay số phận tốt như vậy? Thật là có một cái đi hướng Đồng Diệp châu vượt qua châu độ thuyền?

	Chỉ có điều trước đây, còn giống như cần cùng một vị Tiên Nhân cảnh tu sĩ giao tiếp, đối phương gió thổi chớp giật đi xa mà đến, lấy một môn bí thuật liên quan đến thủy vận, giúp hắn điều tra phạm vi trăm dặm thuỷ vực động tĩnh, đại khái là như cũ tìm không ra cái kia chạy trốn bằng đường thuỷ Tào Mạt, vẫn còn chưa từ bỏ ý định, sau đó liền phát hiện này độ thuyền Phù chu, nàng hóa cầu vồng tới, nhưng không có rơi vào trên thuyền, cùng độ thuyền cách xa nhau hơn trăm bước, sánh vai cùng, cùng Trần Bình An nhắc nhở: "Ngươi mang theo nhiều như vậy đứa nhỏ, đi dạo đêm trên biển, cẩn thận một chút."

	Trần Bình An ngẩn người, buông cần câu, đứng dậy ôm quyền cười hỏi: "Tiền bối không nghi ngờ chúng ta thân phận?"

	Vị kia Tiên Nhân cảnh nữ tu cười nói: "Xung quanh lớn nhỏ Yêu tộc, cũng đã bị ta giết tuyệt. Hoài nghi các ngươi làm cái gì."

	Trần Bình An liền không nói thêm gì nữa.

	Nàng hỏi: "Ngươi thật quen biết Khương Thượng Chân?"
Kết chương.