Chương 1452: Một lời trấn vạn thế
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Thần Thụ thành, hắn tại Thần Thụ thành khách sạn ở một cái liền là vài ngày, mà lại cả ngày chân không bước ra khỏi nhà.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên an tĩnh lại, khiến Diệp Tiểu Tiểu đều cảm thấy kỳ quái, các nàng đều cũng không cảm thấy Lý Thất Dạ là một vị an tĩnh người.
 
 	"Tự đại vương, ngươi làm cái gì vậy? Chẳng lẽ ngươi muốn làm cái tiểu thư khuê các, học làm nữ công hay sao?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Chờ một người."
 
 	"Chờ ai nha? Muốn chờ bao lâu?" Từ khi Lý Thất Dạ rời đi mấy ngày sau khi trở về, thần thái cũng có chút là lạ, Diệp Tiểu Tiểu cảm thấy Lý Thất Dạ khẳng định có tâm sự, nhưng là, nhưng lại không biết hắn có tâm sự gì.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu hỏi như vậy, để Lý Thất Dạ không khỏi vì đó trầm mặc một chút, qua một hồi lâu, hắn nhìn qua ngoài cửa sổ, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Đợi thêm mấy ngày đi, nếu như không có đến, chúng ta liền rời đi Thần Thụ thành đi, đi một chỗ."
 
 	Nói đến đây, trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lần này hắn đến Thiên Linh giới, ngoại trừ vì Kỷ Nguyên Chi Diệp mà đến bên ngoài, hắn còn muốn giải quyết xong năm đó một cọc ân oán, giải quyết xong cái này một cọc ân oán về sau, trong tương lai cũng coi là thản nhiên chiến đến thế giới cuối cùng.
 
 	Nhưng là, nếu như nàng không muốn đi đối mặt, không nguyện ý cùng hắn cùng nhau giải quyết, hắn cũng không thể tránh được, có lẽ, cuối cùng hắn cũng chỉ có thể là mang theo nuối tiếc rời đi Thiên Linh giới.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ thần thái, Diệp Tiểu Tiểu cũng liền không hỏi nữa, mặc dù nàng niên kỷ còn nhỏ, chưa thông tình đời, nhưng, xem xét Lý Thất Dạ thần thái, nàng cũng minh bạch Lý Thất Dạ lòng có hoang mang.
 
 	Tại Lý Thất Dạ lưu thủ Thần Thụ Lĩnh chờ đợi thời điểm, Thần Thụ thành náo nhiệt đến rối tinh rối mù, thậm chí có thể nói, người đông nghìn nghịt, có vô số tu sĩ đi tới Thần Thụ thành.
 
 	Ngay từ đầu, có quan hệ với trường sinh tiên dược tin tức truyền đi về sau, rất nhiều người tuôn ra phong mà tới, tại cái này bắt đầu thời điểm, rất nhiều người đều còn nửa tin nửa ngờ, mặc dù là có rất nhiều tu sĩ đi tới Thần Thụ Lĩnh, nhưng đều ôm ngắm nhìn thái độ.
 
 	Bất quá, mấy ngày gần đây nhất có mấy cái tin tức kinh người truyền ra ngoài, Mộng Trấn Thiên cùng Cổ Linh Uyên Ám Hắc Cổ Vương Tử đích thân tới Thần Thụ thành.
 
 	Tin tức này vừa ra, tất cả mọi người rất giật mình, Mộng Trấn Thiên đi vào Thần Chỉ Châu, tin tức này đã có một đoạn thời gian, tất cả mọi người còn tưởng rằng Mộng Trấn Thiên đã rời đi Thần Chỉ Châu.
 
 	Hiện tại Mộng Trấn Thiên cùng Ám Hắc Cổ Vương Tử đột nhiên đích thân tới Thần Thụ thành, cái này lập tức làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy không tầm thường, thậm chí có một ít đại nhân vật bởi vì Mộng Trấn Thiên cùng Ám Hắc Cổ Vương Tử đến, rất nhiều người đều ngửi được một cỗ mùi thuốc súng.
 
 	"Chẳng lẽ Mộng Trấn Thiên đây là muốn cùng Ám Hắc Cổ Vương Tử liên thủ đối phó Lý Thất Dạ hay sao?" Mộng Trấn Thiên cùng Ám Hắc Cổ Vương Tử hai người đột nhiên cùng nhau đi vào Thần Thụ thành, cái này để người ta không khỏi miên man bất định.
 
 	"Cái này cũng không có gì lạ, Lý Thất Dạ là Mộng Trấn Thiên tranh đoạt thiên mệnh cường địch, mà Lý Thất Dạ lại cùng Cổ Linh Uyên kết sinh tử mối thù. Thần Mộng Thiên cùng Cổ Linh Uyên vốn là người một nhà, hiện tại Mộng Trấn Thiên liên thủ với Ám Hắc Cổ Vương Tử, đó cũng là hợp tình lý." Đối với Mộng Trấn Thiên cùng Ám Hắc Cổ Vương Tử hai người đi vào Thần Thụ thành, có chưởng môn hoàng chủ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
 
 	"Đệ nhất hung nhân nha, hắn thật sự là khí thế hung hung, quật khởi chi thế, sắc bén không thể đỡ, một thế này, còn có ai so với hắn càng có cơ hội trở thành Tiên Đế đâu?" Coi như đối Lý Thất Dạ không phục Hải yêu, cũng không khỏi là cảm khái nói ra.
 
 	Trước kia, không có bất kỳ người nào sẽ đem Lý Thất Dạ một cái mới xuất đạo vãn bối cùng Mộng Trấn Thiên dạng này thác đại đánh đồng, nhưng là, tại trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ thế không thể đỡ, thần cản giết thần, ma ngăn đồ ma, khí diễm chi hung, thật sự là không thể một thế, ngay cả Mộng Trấn Thiên đạo thân đều bị hắn ép diệt, thực lực chi hung hãn, đó là rối tinh rối mù.
 
 	Hiện tại lấy Lý Thất Dạ thanh thế, tất cả mọi người cho là hắn đã là Mộng Trấn Thiên trở thành Tiên Đế cường địch!
 
 	Vào hôm nay, nếu như nói là Mộng Trấn Thiên cùng hắc ám cổ vương tử liên thủ đối phó Lý Thất Dạ, đây đã là không khiến người ta kinh ngạc sự tình.
 
 	Mộng Trấn Thiên cùng Ám Hắc Cổ Vương Tử đi vào Thần Thụ thành, cái này nếu là vì đối phó Lý Thất Dạ mà đến, cái này còn nói qua được, nhưng là, Mộng Trấn Thiên cùng Ám Hắc Cổ Vương Tử đến Thần Thụ thành về sau, Thần Thụ thành ngay sau đó truyền ra một tin tức, Chân Vũ Đảo Chân Vũ Thần Nữ cũng tới đến Thần Thụ thành.
 
 	Tin tức này vừa truyền ra đi, cái này khiến rất nhiều người đều ngoài ý muốn, Chân Vũ Thần Nữ đi tới Thần Thụ thành, có thể nói làm cho cả thần thôn lĩnh trở nên náo nhiệt.
 
 	"Hải Loa Hào cổ xưa nhất cường đại nhất lão tổ xuất thế, đích thân tới Thần Thụ thành!" Không biết là ai đột nhiên truyền ra dạng này một tin tức.
 
 	"Cổ xưa nhất cường đại nhất lão tổ? Đây là nhân vật thế nào?" Có người nghe được tin tức như vậy về sau, không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Hải Loa Đế Vương!" Khi đến tin tức như vậy, quản chi là cổ lão Thần Vương cũng không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.
 
 	"Hải Loa Đế Vương là thần thánh phương nào nha?" Thế hệ trẻ tuổi căn bản cũng không có nghe qua "Hải Loa Đế Vương" nhân vật này, Hải Loa Hào cổ xưa nhất cường đại nhất lão tổ, hẳn là uy danh hiển hách hạng người mới đúng.
 
 	"Liền là Hải Loa Thần, Hải Loa Hào Thủy tổ con ruột." Vị này Thần Vương chậm rãi đối vãn bối nói ra.
 
 	"Hải Loa Hào Thủy tổ Hải Loa Hải Thần nhi tử." Nghe được dạng này lai lịch, làm vãn bối cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Trên thực tế, biết Hải Loa Đế Vương lai lịch người, cũng không khỏi rùng mình, không khỏi lầm bầm nói ra: "Một thế này làm sao vậy, đầu tiên là Chân Vũ Thần Nữ xuất thế, hiện tại lại Hải Loa Đế Vương xuất thế, Hải Thần thần tử thần nữ đều đi ra. Chẳng lẽ, đây là muốn tranh một cái đại thế sao?"
 
 	"Hải Loa Đế Vương xuất thế, đây là muốn vì Già Hải Thiên Tử hộ đạo sao?" Cũng có người không khỏi vì đó suy đoán nói.
 
 	Trên thực tế, loại này suy đoán không phải không có lý, bởi vì truyền ngôn Hải Loa Đế Vương muốn đích thân tới Thần Thụ thành không bao lâu, tiếp lấy một cái khác tin tức cũng truyền tới, Thất Võ Các Thất Hải Nữ Võ Thần cũng đích thân tới Thần Thụ thành!
 
 	Vừa nghe đến Thất Hải Nữ Võ Thần tới, cái này khiến tất cả mọi người ý thức được cái gì, có già Hải yêu không khỏi nói ra: "Một thế này Hải Thần chi vị tranh đoạt thật là tàn khốc nha, thần tử thần nữ đều tới, Thất Hải Nữ Võ Thần địa vị sẽ nhận uy hiếp nha."
 
 	Theo Hải Loa Đế Vương đến, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thần Thụ Lĩnh đều là mưa gió toàn thành, vô số tin tức ngầm tại đầy trời tung bay.
 
 	"Tự đại vương, ngươi phải xui xẻo." Tại Lý Thất Dạ lưu tại trong khách sạn chờ đợi thời điểm, Diệp Tiểu Tiểu nha đầu này ngồi không yên, liền thỉnh thoảng chuồn đi dạo chơi.
 
 	Một ngày này, Diệp Tiểu Tiểu vừa về đến liền nhìn có chút hả hê nói ra: "Chỉ nghe Hải Loa Hào cổ xưa nhất cường đại nhất lão tổ sắp xuất thế, hắn gọi Hải Loa Đế Vương . Hắc, ngươi giết Hải Loa Hào đệ tử nhiều như vậy, chỉ sợ hắn là hướng về phía ngươi tới, muốn tìm ngươi phiền toái."
 
 	"Hải Loa Đế Vương ?" Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Ngươi nói liền là cái kia Hải Loa Hào né trăm ngàn vạn năm cũng không dám ra ngoài rùa đen rút đầu sao?"
 
 	"Cái gì rùa đen rút đầu?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi tò mò nói ra: "Hắn nhưng là Hải Loa Hải Thần nhi tử, hàng thật giá thật thần tử."
 
 	"Thần tử lại như thế nào." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Bởi vì Kiêu Hoành Tiên Đế một câu, hắn liền co lại rùa trăm ngàn vạn năm, cũng không dám ra ngoài nữa, dạng này thứ hèn nhát, ta còn không có để ở trong mắt."
 
 	"Kiêu Hoành Tiên Đế một câu?" Diệp Tiểu Tiểu nghe nói như thế, không khỏi tú mục trợn trừng lên, hết sức cảm thấy hứng thú nói ra: "Đây là chuyện thật sao? Đây là như thế nào một cái cố sự?"
 
 	Trên thực tế, không chỉ là Diệp Tiểu Tiểu cảm thấy hứng thú, liền là băng lãnh Tư Mã Ngọc Kiếm lúc này đều là nghiêng tai mà nghe, nàng cũng đối dạng này dật văn cảm thấy hứng thú.
 
 	"Đó là rất xa xưa sự tình." Lý Thất Dạ nhìn Diệp Tiểu Tiểu hết sức cảm thấy hứng thú, lúc này vừa vặn cũng là trái phải vô sự, liền cười nói ra: "Tại năm tháng xa xưa kia, cái kia cái gọi là Hải Loa vẫn là một cái thần tử thời điểm, bởi vì hắn phụ thân là một vị Hải Thần, hắn đã cảm thấy mình có thể xông pha. . ."
 
 	". . . Tiểu tử này tại Thiên Linh giới hoành đã quen, coi trời bằng vung, có một ngày tại Nhân Hoàng giới gặp Kiêu Hoành Tiên Đế, cao ngạo hắn mở miệng mạo phạm Kiêu Hoành Tiên Đế." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung, tiếp tục nói ra: "Năm đó Kiêu Hoành Tiên Đế chỉ là nhìn hắn một cái, chỉ nói một câu, sau đó liền không có sau đó."
 
 	"Đây là ý gì?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi hỏi.
 
 	"Ý tứ liền là hắn vĩnh viễn trốn đi, không còn dám xuất hiện." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Vĩnh viễn trốn đi?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi vì đó khẽ giật mình, không khỏi tò mò nói ra: "Kiêu Hoành Tiên Đế đến tột cùng nói cái gì?" 
 
 	"Vĩnh viễn không cho phép trở thành Hải Thần!" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Vĩnh viễn không cho phép trở thành Hải Thần?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi sững sờ một cái, nói ra: "Liền một câu, Hải Loa Đế Vương liền trốn đi? Đây, đây là thật sao?"
 
 	"Cái này còn có nói sao? Khẳng định là sự thật." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi không nên coi thường Kiêu Hoành Tiên Đế một câu, phải biết, hắn là vạn cổ đến nay một vị duy nhất mười hai mệnh cung Tiên Đế, là vạn cổ đến nay tất cả Tiên Đế bên trong cả đời bất bại Tiên Đế."
 
 	"Nhưng, cái này chung quy là một câu nha, huống chi, Hải Loa Đế Vương phụ thân còn là Hải Thần đâu." Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nói ra.
 
 	"Ngươi là đánh giá thấp Kiêu Hoành Tiên Đế vô thượng địa vị." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Hải Thần, vậy coi như thứ gì! Kiêu Hoành Tiên Đế muốn xuất thủ giết phụ thân hắn, phụ thân hắn cũng khó thoát khỏi cái chết!"
 
 	"Huống chi, năm đó Kiêu Hoành Tiên Đế cũng không phải một câu đơn giản như vậy, hắn một câu, liền là vô thượng đế lệnh, đây là vô thượng pháp tắc, tựa như lạc ấn in dấu tại Hải Loa Đế Vương trên thân." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	"Nhưng, ta nghe người khác nói, năm đó Hải Loa Đế Vương thế nhưng là từng chiếm được Tam Xoa Kích thừa nhận nha." Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nói ra.
 
 	"Cái này ngược lại không sai, phụ thân hắn vẫn là Hải Thần thời điểm, hắn cũng đi chấp chưởng qua Tam Xoa Kích, Tam Xoa Kích đối với hắn không bài xích, thậm chí có thể nói, Tam Xoa Kích ở trong tay của hắn có thể phát huy rất cường đại uy lực. Tại phụ thân hắn ban cho che chở phía dưới, hắn trở thành Hải Thần cơ hội đích thật là rất rất lớn. . ." 
 
 	". . . Đáng tiếc, hắn đắc tội Kiêu Hoành Tiên Đế, một câu, liền đủ chôn vùi cuộc đời của hắn, quản chi phụ thân hắn là Hải Thần, cũng là vô lực hồi thiên." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.