Chương 807 : Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm!.
Thẩm Vĩ nhất thời mắt trợn tròn , khó có thể tin nhìn Liễu Nguyên Tuấn đám người, những người này cũng là lai lịch gì?

	Bên trái một bộ trưởng, bên phải hay là một bộ trưởng, thì ra bưu điện bộ các bộ trưởng cũng làm cho bọn họ những người này cho bao thầu rồi?

	"Đầu năm nay, Tiểu Bá Vương nhà đại lý chuyện, chính là bọn họ giải quyết ."

	Phương Thần liếc về Liễu Nguyên Tuấn đám người một cái, sau đó mặt bất đắc dĩ hướng về phía Thẩm Vĩ nói.

	Lời này vừa nói ra, Thẩm Vĩ lập tức liền biết Liễu Nguyên Tuấn bọn họ rốt cuộc là thần thánh phương nào .

	Dù sao trước, Tiểu Bá Vương tiêu thụ một khối này vốn chính là thuộc về hắn quản, kia nhà đại lý tự nhiên cũng trong đó, hắn thật là không ít cùng đám kia nhà đại lý lên xung đột, thậm chí còn đã từng nháo đến đao thương tương hướng mức.

	Nhưng qua hết năm thời điểm, hắn đột nhiên nghe nói nói mấy cái náo tương đối lợi hại nhà đại lý, để cho Phương tổng tìm một bang hoàn khố tử đệ cho thu thập, nhà đại lý liền cùng tiểu đệ của bọn họ, xấp xỉ đưa vào ngục giam chừng hai mươi cái.

	Cũng coi là cho hắn hung hăng xả được cơn giận.

	Chẳng qua là hắn năm ngoái liền đã tới phụ trách Kình Thiên Thông Tín, cho nên một mực vô duyên nhìn thấy Liễu Nguyên Tuấn bọn họ, nay xem như thấy chân nhân.

	Bất quá từ Liễu Nguyên Tuấn bọn họ lời mới vừa nói thái độ đến xem, đám người này năng lượng sợ rằng so hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn rất nhiều.

	Nhất là cái đó hơn một mét tám, dài cùng thiết tháp vậy hán tử.

	Bưu điện bộ phó bộ trưởng lại vẫn chẳng qua là hắn lão gia tử dưới tay binh, hơn nữa nghe này khẩu khí, cái này phó bộ trưởng nếu không có cái tầng quan hệ này, liền bái kiến nhà hắn lão gia tử tư cách cũng không có.

	Cái này muốn ủng có địa vị cỡ nào, mới có thể nói lời như vậy?

	Hắn không nghĩ tới, cũng không dám suy nghĩ nhiều.

	Nhưng nói thật, mới vừa trong nháy mắt, trong lòng hắn nhiều hơn không ít lòng tin, có đám người này ở, 04 cơ làm sao có thể có nghiệm chứng không thông qua đạo lý.

	Tuyệt đối ba cái ngón tay nhặt ốc đồng —— mười phần chắc chín.

	Ý niệm động một cái, Thẩm Vĩ tiềm thức nhìn Phương Thần một cái, trong lòng thở dài nói: "Không trách Phương tổng không gấp, nếu là nắm trong tay như vậy lá bài tẩy, hắn cũng không gấp."

	Cảm nhận được Phương Thần trong mắt sát ý, Liễu Nguyên Tuấn ngượng ngùng cười khan hai tiếng: "Chúng ta đây không phải là thay ngài gấp sao."

	Thiết Dương Viêm đám người không hẹn mà cùng gật đầu liên tục.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi cười ngất, nếu là không biết , còn tưởng rằng cái này là một đám con bửa củi thành tinh.

	Hơn nữa chẳng lẽ là gần mực thì đen?

	Hắn phát hiện Thiết Dương Viêm gần đây nửa năm này, nguyên nhân bởi vì hắn cùng Liễu Nguyên Tuấn mấy người đi có chút gần như, bây giờ không ngờ cũng biến thành bộ dáng này, giảo hoạt, con buôn.

	Không đúng!

	Nay trên có lệnh, sau khi dựng nước không cho thành tinh.

	Phương Thần không nhịn được nhệch miệng.

	Nhìn Phương Thần sắc mặt hòa hoãn xuống, Liễu Nguyên Tuấn đám người trong lòng tảng đá lớn coi như là rơi xuống.

	Bây giờ Phương Thần nhưng là trong lòng bọn họ trong đỉnh đỉnh đóng chặt nhân vật, thậm chí có thể nói trừ bọn họ ra nhà mình lão gia tử và cha đẻ ra, là thuộc Phương Thần trọng yếu nhất.

	Phương Thần ở trong lòng bọn họ trình độ trọng yếu, so với năm rồi khi đó còn cao mấy bậc không thôi.

	Tuy nói khi đó Phương Thần cho bọn họ mô tả ra một chiếc bánh lớn, một bức hùng vĩ bản quy hoạch, cái này bản quy hoạch trong có vô số núi vàng núi bạc, nhưng dù sao cái này núi vàng núi bạc suy tàn đến bọn họ trong túi a.

	Ai cũng không dám bảo đảm Phương Thần núi vàng núi bạc đến tột cùng là thật , hay là thần bút Mã Lương vẽ ra tới .

	Cái này nếu là thần bút Mã Lương vẽ ra tới vậy, vậy bọn họ chẳng phải là giống như ngu hoàng đế, ngu huyện lệnh bình thường, núi vàng núi bạc không chiếm được không nói, hơn nữa tùy thời có lật thuyền, táng thân bụng cá có thể.

	Trước, bọn họ sở dĩ như vậy kính, nâng niu Phương Thần, càng nhiều chỉ thì nguyện ý tin tưởng Phương Thần kiếm tiền năng lực mà thôi.

	Dù sao bất kể là Tiểu Bá Vương, hay là Phương Thần ở Nga làm ăn nhưng đều là thật sự tồn tại .

	Nhưng bây giờ không giống nhau , cái này núi vàng núi bạc đã chân chính đặt ở trước mặt bọn họ, có thể đụng tay đến, chỉ phải lấy được Phương Thần hứa hẹn, bọn họ liền có thể đem rất nhiều vàng nhét vào chính mình trong ngực.

	Ừm, không sai, lần này bọn họ sở dĩ đồng loạt đến tìm Phương Thần, chính là vì chờ Phương Thần cho bọn họ chia tiền.

	Bằng không, bọn họ mười mấy người này điên rồi, không có sao nhất định phải chen ở Phương Thần trong phòng nhỏ làm gì.

	Cho nên nói, từ giờ trở đi, Phương Thần chuyện liền thật chính là bọn họ chuyện!

	Phương Thần phiền toái liền thật là phiền phức của bọn họ!

	Ai muốn gây sự với Phương Thần, bọn họ tìm ai phiền toái!

	Thậm chí đối với một nhóm người mà nói, dù là cha ruột lão tử gây sự với Phương Thần cũng không được!

	Dù sao bọn họ cha ruột lão tử cũng sẽ không cho bọn họ nhiều như vậy tiền.

	"Được rồi, chuyện này ta không cần phải các ngươi, các ngươi từng cái một nghe kỹ cho ta, đừng mù cho ta thêm phiền, nếu là làm trở ngại, làm hư chuyện của ta, đến lúc đó đừng trách ta không khách khí." Phương Thần chỉ Liễu Nguyên Tuấn đám người, tức giận cảnh cáo nói.

	Liễu Nguyên Tuấn đám người còn muốn nói tiếp đôi câu, thấy Phương Thần vẻ mặt là nghiêm túc , chỉ đành phải nhất tề ứng tiếng dạ.

	Chỉ bất quá, thanh âm này thế nào nghe, cũng cảm thấy cùng chưa ăn no cơm vậy, hữu khí vô lực.

	Một bên Thẩm Vĩ thấy vậy, không khỏi lông mày nhướn lên, hắn thế nào cảm giác trước mắt một màn này có loại không tên quen thuộc.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Thẩm Vĩ thầm cười khổ một tiếng.

	Hắn có thể chưa quen thuộc sao?

	Đoàn Dũng Bình, hắn, Trần Minh Vĩnh những công ty này quản lý cấp cao, ở Phương tổng trước mặt bộ dáng, cùng bây giờ Liễu Nguyên Tuấn đám người dáng vẻ giống nhau y hệt!

	Ai từ trong gương nhìn bản thân thời điểm chưa quen thuộc?

	Bất quá trong nháy mắt, trước hắn bởi vì Liễu Nguyên Tuấn chờ người thân phận, đối này mơ hồ sinh ra kính sợ cảm giác, thẳng biến mất vô ảnh vô tung.

	Hắn bây giờ coi như là hoàn toàn thấy rõ ràng Liễu Nguyên Tuấn đám người, ở bên ngoài đám người này có lẽ là cái gì thiên chi quý trụ, quan lại con em, nhưng ở Phương tổng trước mặt, so thân phận của hắn không cao hơn bao nhiêu, ngược lại đều là cho Phương tổng đi làm .

	Chỉ bất quá hắn ra tài trí cùng khí lực, mà đám người này ra chính là quan hệ, bối cảnh.

	Về bản chất, hắn theo chân bọn họ không có gì khác biệt.

	Nhưng ngay sau đó, Thẩm Vĩ tâm không khỏi lại thót một cái, hắn đột nhiên ý thức được một cái vấn đề, nếu như Phương tổng không tìm đám người này hỗ trợ, kia há không có nghĩa là 04 cơ thông qua nghiệm chứng chuyện này, cũng không phải là đinh đóng cột, mười phần chắc chín rồi?

	Lập tức, hắn tâm không nhịn được lại treo lên.

	Nghiêng đầu lại, thấy được Thẩm Vĩ lại nhíu lại tới chân mày, Phương Thần không nhịn được liếc một cái, mở miệng nói ra: "Ta Thẩm tổng, ngươi cảm thấy ta tại sao phải đồng ý ý kiến của ngươi, cướp ở ta lên đại học trước, đem 04 cơ nghiệm chứng chuyện giải quyết?"

	Thẩm Vĩ hơi biến sắc mặt, hắn biết bản thân mới vừa rồi bộ dáng có chút thất thố cùng không nên, nhưng Phương Thần hỏi vấn đề hắn trong lúc nhất thời cũng không trả lời được.

	Nói thật, chính hắn lúc ấy cũng có chút kỳ quái, Phương Thần tại sao phải đáp ứng thống khoái như vậy, hắn không có nói vài lời liền đồng ý .

	Phải biết hắn lúc ấy có thể ôm, muốn phí sức ba bò chín trâu mà nói phục Phương Thần tính toán.

	Cuối cùng, Thẩm Vĩ chỉ đành phải mặt mờ mịt lắc đầu.

	"Ta vì sao sẽ đồng ý ngươi làm như vậy, cũng không phải là ta Phương Thần mong muốn Kình Thiên Thông Tín cho ta làm cái gì, dâng tặng lễ vật loại này nói rỗng tuếch, hư đầu ba não vật, chẳng qua là ta hi vọng Kình Thiên Thông Tín có thể chiến thắng cái này không thể nào, đi sáng tạo cái này kỳ tích, sau đó coi đây là cơ hội, chế tạo một có tất thắng niềm tin vô địch thiết quân! Sau đó sẽ vì ta, vì công ty, vì chính các ngươi thắng được kế tiếp, cùng với vô số thắng lợi cùng kỳ tích!"

	Càng nói xong lời cuối cùng, Phương Thần thanh âm liền trở nên càng phát ra sục sôi cao vút, nước bọt càng là giống như trận bão hướng Thẩm Vĩ đổ ập xuống đánh đi!

	Thẩm Vĩ đầu cũng càng phát ra rủ xuống, hiện trên đất nếu như có thể có đường may, hắn tuyệt đối chui vào!

	"Đây mới là ta cần! Nếu như mặt ngươi đối khó khăn, trở nên sợ đầu sợ đuôi, lo được lo mất, tâm thần có chút không tập trung, thấp thỏm lo âu, kia ta cho ngươi biết, cho dù lần này 04 cơ thông qua nghiệm chứng, ta cũng cho rằng là thất bại ! Là ngươi thất bại! Là Kình Thiên Thông Tín thất bại! Càng là ta thất bại! Ta thậm chí cảm thấy ta có phải hay không nên suy tính một chút, ngươi Thẩm Vĩ có thích hợp hay không làm Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc! Ta không cần như vậy một nguyên soái, tư lệnh!"

	Nói đến đây, Phương Thần thở một hơi thật dài, mắt không chớp nhìn chằm chằm Thẩm Vĩ.

	Hắn đối Thẩm Vĩ thật thất vọng sao?

	Vậy cũng đúng không có, mặc dù Thẩm Vĩ biểu hiện gần nhất đích xác là có chút không được như ý muốn, nhưng cân nhắc đến Thẩm Vĩ còn trẻ, dù sao Thẩm Vĩ năm nay mới vừa hai mươi ba tuổi mà thôi, hơn nữa còn là bốc lên lớn như vậy hiểm, trong lúc nhất thời tinh thần khẩn trương, có chút tiến thối thất thố, đó cũng là bình thường, có thể thông hiểu .

	Còn nữa nói , lấy gần đây hơn một năm nay, Thẩm Vĩ chấp chưởng Kình Thiên Thông Tín tình huống đến xem, hắn hay là tương đối hài lòng.

	Nhưng tuyệt không đại biểu, hắn có thể khoan dung Thẩm Vĩ tiếp tục tiếp tục như thế, dù là bây giờ Thẩm Vĩ vẫn còn không tính là cái gì soái mới, nhưng tối thiểu có thể đảm nhiệm đại tướng đi.

	Một có thể cho hắn dũng cảm tiến tới, xung phong hãm trận đại tướng!

	Một toàn lực ứng phó, không hỏi sinh tử đại tướng!

	Hoặc là nói thô tục một chút, hắn đối Thẩm Vĩ yêu cầu, liền một chữ, "Làm!"

	Sinh tử coi nhẹ! Không phục thì làm!

	Ngược lại bất kể nói thế nào, làm thì xong rồi!

	Về phần nói công ty sống còn đại sự như vậy, giao cho hắn.

	Ừm, không sai, đối với 04 cơ thông qua nghiệm chứng chuyện, hắn là có hậu chiêu!

	Hoặc là nói cách khác, 04 cơ tất nhiên muốn thông qua nghiệm chứng!

	Bằng không hậu quả này, cho dù hắn đều có chút không gánh nổi, chẳng những làm rối loạn hắn đối 04 cơ bố cục, cùng với tiến triển.

	Trọng yếu nhất là, bất luận là hắn hay là Kình Thiên Thông Tín, thậm chí ngay cả Lạc Châu thị cũng sẽ hoàn toàn luân làm trò cười, thậm chí loại này người đời cười chê sẽ còn viễn dương hải ngoại!

	Hắn cảm thấy Aso Shun đám này tiểu quỷ tử, khẳng định sẽ không bỏ qua lần này có thể chuyện tiếu lâm cơ hội của hắn.

	Cho nên hắn có lẽ là trước, liền đã cùng Tô Sảng thương lượng qua , hơn nữa Tô Sảng chủ động nhắc tới, muốn thay Kình Thiên Thông Tín cho bưu điện bộ chào hỏi.

	Nếu không, coi như hắn đồng ý để cho Thẩm Vĩ binh mạo hiểm, làm ra một màn như thế vở kịch lớn, Tô Sảng cũng sẽ không đồng ý.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín lần này dựng võ đài, náo kinh động thật sự là quá lớn , phàm là nếu là có chuyện gì xảy ra, cũng nhất định là muốn dính líu đến Lạc Châu thị.

	Hơn nữa hắn đang cùng Tô Sảng nói trước liền nghĩ xong, nếu như Tô Sảng không đề cập tới giúp một tay chuyện này, hắn ghê gớm lại để cho Hoàng Hồng Niên, Liễu Nguyên Tuấn ra tay cũng không muộn, kém nhất để cho Lĩnh Nam bên kia đại viên giúp hắn ra mặt chào hỏi cũng được.

	Hắn có đầy thủ đoạn!

	Ngược lại bất kể nói thế nào, cái này 04 cơ nghiệm chứng, hắn là tất nhiên muốn cho này thông qua !

	Một bên Liễu Nguyên Tuấn, Trần Thiệu Hiên đám người bị dọa sợ đến thở mạnh cũng không dám.

	Bọn họ nhận biết Phương Thần thời gian cũng không tính ngắn , nhưng bọn họ thật chưa thấy qua Phương Thần phát lớn như vậy tính khí qua.

	Cho dù là ăn tết khi đó, Lý Gia Kiệt này xui xẻo hài tử dòm ngó Tiểu Bá Vương cổ phần, cuối cùng huyên náo đội gai nhận tội mức, cũng không thấy Phương Thần thật tức giận qua, Phương Thần hết thảy đều lộ ra như vậy lạnh nhạt thong dong, không để ý.

	Đúng, không để ý, tựa hồ Phương Thần từ đầu chí cuối, cũng không có đem Lý Gia Kiệt đem thả đến trong lòng qua.

	Đối với Phương Thần mà nói, Lý Gia Kiệt liền cái tôm tép nhãi nhép cũng không bằng.
Kết chương.