Chương 27 : Diệt trừ tà ác.
Hổ Phong khu, trong sơn động nửa lộ thiên.

	Tô Hiểu một tay cầm khối tinh phách, là hắn tại Vinh dự cửa hàng bên trong hồi đoái tới tinh phách, năng lượng bên trong sớm bị hắn hấp thu hầu như không còn, lúc này chỉ còn tầng ngoài tinh xác.

	Tô Hiểu thúc giục trong cơ thể Thôn Phệ Chi Hạch, năng lượng sinh mệnh tuôn ra, khói khí màu xanh đen leo lên tại trên cánh tay trái của hắn, coi đây là dẫn dắt, đem năng lượng sinh mệnh trong cơ thể hắn hội tụ đến trong tay, sau đó rót vào trong tinh phách trong tay.

	Trong người dung nạp đại lượng năng lượng sinh mệnh, để Tô Hiểu gánh chịu gánh nặng rất lớn, năng lượng sinh mệnh muốn từng lần hấp thu, một lần hấp thu quá nhiều, làm không tốt sẽ có hiệu quả ngược.

	Làm khi tinh phách trong tay đổ đầy năng lượng sinh mệnh về sau, Tô Hiểu đình chỉ năng lượng sinh mệnh truyền thâu, Thôn Phệ Chi Hạch vận chuyển lên, bắt đầu lọc còn thừa một phần ba năng lượng sinh mệnh.

	Lọc, tinh chế, cuối cùng một cỗ năng lượng không màu từ Thôn Phệ Chi Hạch bên trong phiêu tán ra, cái này năng lượng không màu vừa xuất hiện, liền bị trong cơ thể Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lượng hấp thu.

	Lúc này Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp là Lv. 59, khoảng cách Lv. 60 chỉ thiếu một bước ngắn, nhưng năng lượng sinh vật cần để tăng lên đến Lv. 60, so với Lv. 50~Lv. 59 cần thiết toàn bộ năng lượng sinh vật cộng lại, còn muốn nhiều hơn chừng gấp đôi.

	Hấp thu hết năng lượng sinh mệnh trong cơ thể, Tô Hiểu bắt đầu hấp thu năng lượng trong tinh phách, sau đó là chuyển hóa, dùng cái này tăng lên Thanh Cương Ảnh.

	Một giờ, hai giờ, ba giờ qua, trong cơ thể Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lượng sinh động đến mức tận cùng, trọn vẹn tiêu hao trên hai phần ba năng lượng sinh mệnh đạt được sau đó, Thanh Cương Ảnh năng lượng hoạt hoá đến đỉnh phong.

	【 Thanh Cương Ảnh kỹ năng đã tăng lên đến Lv. 60. 】

	【 bởi vì Thanh Cương Ảnh năng lượng tăng lên trên biên độ lớn, hạn mức cao nhất pháp lực trị của ngươi vĩnh cửu tăng lên 10%. 】

	【 Thanh Cương Ảnh · ngoại phóng hình thái đã bong tróc làm năng lực độc lập, Năng Lượng Ngăn Chặn (chủ động, Lv. MAX), năng lực này chỉ có thể thông qua tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực mà tăng lên. 】

	【 Thanh Cương Ảnh: LV. 60(chủ động / kỹ năng bị động) 】

	Điều kiện sử dụng: Mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực về sau, mỗi phút tiêu hao 190 điểm pháp lực trị (tăng lên 10 điểm).

	Hiệu quả chủ động: Mỗi lần cận chiến công kích sẽ thiêu đốt địch nhân 657 điểm pháp lực trị (tăng lên 30 điểm), cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ×1. 6 lần chân thực thương tổn (1051 điểm chân thực thương tổn + Trảm Long Thiểm tăng lên 25%=1313 điểm chân thực thương tổn), địch nhân sẽ thừa nhận pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.

	Hiệu quả bị động: Địch nhân tại thừa nhận pháp lực thiêu đốt lúc, có 23% tỷ lệ phát động tê liệt, định thân, mê muội ba loại trạng thái dị thường một trong (phát động xác suất tăng lên 2%), trạng thái dị thường thời gian duy trì 0. 2~3 giây.

	Phòng ngự hình thái: Ngạo Ca (chủ động) , có thể tạo ra tùy ý hình thái tầng tinh thể phòng ngự địch nhân công kích, tầng tinh thể cường độ cùng chỗ tiêu hao pháp lực trị thành tỉ lệ thuận, một lần pháp lực trị tiêu hao hạn mức cao nhất là 5200 điểm (bởi vì Thanh Cương Ảnh năng lượng chất biến, đã tăng lên 1000 điểm).

	Hình thái chiến đấu: Tuyệt Ảnh Nhận (bị động), bởi vì Thanh Cương Ảnh năng lượng đạt được chất biến, vũ khí gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng về sau, sẽ tăng lên vũ khí này 45% độ sắc bén (hiện tăng lên 206 điểm vũ khí độ sắc bén).

	Nhắc nhở: Năng lực này chỉ đối với Diệt Pháp Chi Ảnh duy nhất có vũ khí có hiệu lực (Trảm Long Thiểm).

	. . .

	Thanh Cương Ảnh năng lực thành công tăng lên đến Lv. 60, công kích phương diện đạt được lộ rõ tăng lên, hiện tại Thanh Cương Ảnh không chỉ phụ thêm chân thực thương tổn, còn để Trảm Long Thiểm biến thành càng sắc bén.

	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm bên hông, gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng sau hư trảm một đao, tại trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác được bản thân tựa hồ chém ra một thứ gì đó , nếu như Trảm Long Thiểm lại sắc bén một ít, dường như liền có thể ngắn ngủi chém ra không gian?

	Nhất niệm có thể thông thần, Tô Hiểu một mực đem trong tay Trảm Long Thiểm hướng sắc bén phương diện rèn, trước mắt tựa hồ xuất hiện thành quả ngoài ý liệu, bất quá muốn làm đến một đao chém ra cấp bảy thế giới không gian, còn có một giai đoạn muốn đi, hắn mặc dù có năng lực không gian, nhưng hắn không phải không gian hệ, xuyên thấu không gian cùng dựa vào đao thuật chém ra không gian, là khái niệm bất đồng.

	Thu hồi tinh phách trong tay, bên trong năng lượng sinh mệnh không vội hấp thu, chờ trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng ổn định một ít về sau, lại hấp thu cũng không muộn.

	Mục tiêu thứ nhất đạt thành, mà ngày thứ bảy rương vật tư màu tím, tạm không vội, tuy nói đồ vật bên trong đó so với Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách giá trị càng cao, nhưng còn có gần bốn ngày thời gian mới ném xuống, trong lúc này sẽ phát sinh cái gì, ai cũng nói không chính xác, dù sao còn thừa hơn hai trăm tên người sinh tồn.

	Sau đó vài ngày tung ra phổ thông rương vật tư, Tô Hiểu tạm không định đi tranh đoạt, bị cấp bảy Khế ước giả vây công vô cùng nguy hiểm, huống chi có chừng hơn hai trăm người , nếu như không phải tên kia ăn mặc cha sứ lão giả đem những Khế ước giả này đẩy bay một đoạn thời gian, lần này tranh đoạt sẽ càng thêm thảm liệt.

	Trước mắt có rất sung túc thời gian, Tô Hiểu chuẩn bị đi làm một chuyện, để ngừa tình huống xấu nhất xuất hiện.

	"Byakuya, ngươi chỗ ở tạm thời này rất không tệ."

	Mỹ thực gia thanh âm từ sau màn nước truyền đến, Tô Hiểu nhíu mày.

	"Không có truy tung ngươi, tiểu tuỳ tùng của ngươi khí tức quá rõ ràng, khóa chặt nàng rất đơn giản."

	Mỹ thực gia từ màn nước đi qua, tiến vào trong sơn động nửa lộ thiên, ngay tại lúc này, đang tại chỗ hẻo lánh suy nghĩ nhân sinh Shibel thân thể cứng đờ, một đoàn xúc tu đỏ thẫm tại trên lưng nàng sinh trưởng tốt, cuối cùng đem hơn nửa người nàng đều bao bọc ở bên trong.

	"Thật, thật buồn nôn, cứu mạng."

	"Nữ sĩ, nói năng lực của người khác buồn nôn, rất không có lễ phép."

	Mỹ thực gia giơ tay, Shibel trên thân xúc tu đỏ thẫm bò xuống, hình thành hình người nhảy lùi về phía mỹ thực gia, cuối cùng chui vào đến trong cơ thể hắn, hắn nửa khuôn mặt đều hóa thành từng cái xúc tu đỏ thẫm, chậm rãi dâng trào, có thể xưng là thị giác thịnh yến của hội chứng sợ lỗ.

	"Các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên người, năng lực đều như vậy biến thái sao."

	Shibel có chút da đầu run lên, xúc tu vừa rồi leo lên trên người nàng lực lượng cực lớn, hơn nữa còn tại dâng trào, tựa hồ sau một khắc liền sẽ đem nàng ăn vào liền cặn bã đều không thừa.

	"Đủ mạnh, hơn nữa dùng tốt là đủ rồi."

	Mỹ thực gia cười nói, tại hắn cấp thấp lúc, năng lực có hay không mỹ quan căn bản không phải trọng điểm, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, có thể sống sót chính là hết thảy, đám người điên tại trong nhiệm vụ thế giới nhìn lẫn nhau khó chịu, phân ngươi chết ta sống là tình huống bình thường.

	Điều này cũng đưa đến, tại trong cái Thí luyện thế giới này, Luân Hồi Nhạc Viên phương đối với đánh chết phe mình Khế ước giả trừng phạt rất thấp, đừng nói ở chỗ này, có khi tại Chiến tranh thế giới bên trong, Luân Hồi Nhạc Viên phương đám Khế ước giả tại giết sạch phe địch Khế ước giả về sau, đều có khả năng cứng rắn chịu trừng phạt lẫn nhau chém giết.

	"Nói cho ngươi cái tin tức xấu, cùng một cái tin tức tốt."

	Mỹ thực gia ngồi ở trước màn nước, vị trí này thuận tiện lui lại, giao thiệp diễn biến thành giao thủ, theo hắn đúng là bình thường.

	"Trước tiên nói tin tức tốt a, có 207 tên người sinh tồn liên hợp rồi, xây dựng một cái thế lực, kêu người sinh tồn đồng minh, ngoại trừ Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, người đến khác không cự tuyệt."

	"Đây là tin tức tốt? Hai người các ngươi cũng không phải người săn đuổi sao?"

	Shibel thật sự nhịn không được, nàng hoàn toàn lý giải không được mỹ thực gia tư duy.

	"Đương nhiên là tin tức tốt, tụ cùng một chỗ càng dễ tìm."

	"Nếu như bị bao vây xử lý thế nào?"

	Shibel một tay đỡ trán, nàng vững tin, bản thân không cách nào dự đoán tên điên đang suy nghĩ gì.

	"Bị bao vây xử lý thế nào? Vậy liền chết, có cái gì ghê gớm, lại không phải chưa từng chết."

	Mỹ thực gia ngữ khí lạnh nhạt, tựa hồ thường xuyên 'Chết', đối với cái này kinh nghiệm phong phú.

	"Ngươi thật. . . Tiêu sái."

	Shibel nghẹn ra một câu này về sau, không phản bác được.

	"Tin tức xấu nhỉ?"

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, người sinh tồn đồng minh xuất hiện, là chuyện trong dự liệu, hôm nay vài tên người săn đuổi tranh đoạt Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách một màn kia, hiển nhiên là kích thích đến đám người sinh tồn.

	"Tin tức xấu là, chúng ta bên này Khế ước giả, cũng xây dựng một cái thế lực tạm thời, kêu hắc ám thế lực."

	Nói xong, mỹ thực gia rõ ràng rất đau đầu, hắn thật sự nghĩ không ra, ngoại trừ Thế giới tranh đoạt chiến bên ngoài, còn có tình huống gì có thể đem đám Khế ước giả phe mình liên hợp lại, lại là biết bao thần nhân làm mọi thứ này.

	"Hắc ám thế lực?"

	Tô Hiểu nhíu mày trầm tư, chẳng biết tại sao, xưng hô này hắn nghe có chút quen tai.

	. . .

	Thủy Nguyên khu, mảng lớn vọng thiên thụ bị chém đứt, ngổn ngang lộn xộn chồng chất cùng một chỗ, mà tại trên những cây đứt này, một đạo thân ảnh tay cầm chiến liêm, mặc trang phục lộ lưng đang đứng ở phía trên, hô hấp trong miệng hơi lộ ra dồn dập, chính là Mục Kiêu, nàng cũng không trực tiếp phản hồi Thánh Quang Nhạc Viên, mà là lựa chọn tiếp tục dừng lại ở trong thế giới này.

	Mục Kiêu gặp ba tên cường địch, ba người này rõ ràng là Khế ước giả vừa tấn thăng cấp bảy không lâu, thực lực tống hợp so sánh, nàng có lẽ treo lên đánh ba người này mới đúng , nhưng ba người này năng lực vô sỉ tột cùng, quả thật chính là khắc tinh của độc hành giả, hơn nữa sinh tồn lực mạnh tột cùng, cộng thêm Mục Kiêu trọng thương chưa lành.

	Mục Kiêu thương thế trên thân thể đã khôi phục , nhưng chẳng biết tại sao, nàng thường xuyên cảm giác được chỗ mà ngày hôm qua mình nhận vết đao mơ hồ đau đớn, cảm giác kia tựa hồ là bị tổn thương đến đến linh hồn, cái này rất ảnh hưởng trạng thái lúc chiến đấu của nàng.

	Mục Kiêu không biết là, nàng lúc này đối chiến ba người, chịu đựng ma luyện như địa ngục, bọn hắn buông tha hết đại bộ phận Nhạc Viên bên trong thời gian lưu lại, cùng với cơ hội phản hồi thế giới hiện thực, cứng rắn dựa vào đạo cụ loại chìa khoá thế giới, bình thường Khế ước giả một cái thế giới tiến độ thời gian, bọn hắn có thể trải qua 3~5 cái nhiệm vụ thế giới.

	Đây là loại thiên phú bẩm sinh, dây thần kinh to đến có thể tuỳ lúc tuỳ chỗ buông lỏng.

	"Các ngươi đầu óc có bệnh sao."

	Mục Kiêu chửi nhỏ một tiếng, trong lòng dị thường phiền muộn, nàng ngày hôm qua vừa bị đập một trận, lúc này lại gặp được ba cái này.

	"Nữ sĩ, ngươi bị tà ác phụ thể rồi, ba huynh đệ chúng ta phải giúp ngươi diệt trừ hết tà ác này."

	Vang dội giọng nam truyền đến, ngữ khí nghiêm túc, nghe đến lời nói của đối phương, Mục Kiêu thiếu chút nữa tức thổ huyết.

	Một lát sau, Mục Kiêu khóe miệng vểnh lên, nói ra: "Diệt trừ tà ác? Cũng chính là giết ta?"

	"Không! Chúng ta sao có thể làm như vậy, chỉ cần đánh ngươi một trận, vô cùng tàn nhẫn loại kia."

	"?"

	Mạnh như Mục Kiêu, lúc này cũng bị nói á khẩu im lặng.

	"Chúng ta là khắc tinh của chính nghĩa! Ắt xì, khắc tinh của tà ác!"

	"Thánh Quang truyền lại. . . A ~, cái gì ấy nhỉ, quên lời rồi, tóm lại. . . Huzzah!"

	"Huzzah! ! ×3 "

	Nhìn sải bước vọt tới ba người, Mục Kiêu trên mặt biểu lộ kinh ngạc, dù sao, đối mặt ba tên tay cầm chiến chùy năng lượng, trong miệng gào thét lớn huzzah vọt tới tráng hán, đổi lại là ai cũng sẽ có chút ngây ngốc.
Kết chương.