Chương 1267 : Kỳ Môn Độn Giáp chi Phá Trận thiên.
"Bật hack là không thể nào, ta cần chứng minh mình!" Đây là Quân Thường Tiếu lúc trước đã nói, bây giờ lại vụng trộm lôi ra Cao giai Thương thành, hoàn toàn không có chút nào thành tín có thể nói.

	Không có cách nào.

	Cửu tầng Địa Ngục phòng ngự hệ thống quá mạnh.

	Quân Thường Tiếu hiện tại mười phần hối hận, lúc trước đem Thánh phẩm Trận Pháp Tư Chất dịch cấp Chân lão, không phải, mình phục dụng có lẽ có thể có chút tác dụng.

	"Đừng có nằm mộng."

	Hệ thống nói: "Túc chủ coi như phục dụng Thánh phẩm tư chất dịch, lấy Tinh Vẫn đại lục cấp bậc tới nói rồi tài trận thánh, cứ điểm phòng ngự hệ thống ít nhất được Trận Đế trình độ cất bước."

	Nó không sợ bị đánh mặt.

	Bởi vì có phi thường nghiêm cẩn khoa học căn cứ!

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không nói, xem vừa đổi mới thương phẩm, lần đầu tiên liền thấy tên là 'Cửu Chuyển Thanh Thần đan' Đan dược.

	Theo giới thiệu, vật này sau khi phục dụng có thể cấp tốc khôi phục thần chí, chữa trị Linh hồn.

	"Không có tác dụng gì nha." Quân Thường Tiếu nói.

	"Không tác dụng?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ nghiêm túc sao?"

	"Ta ý là, trước mắt với ta mà nói không tác dụng." Quân Thường Tiếu nói.

	Khôi phục Linh hồn Đan dược, khẳng định ngưu bức.

	Nhưng là, hắn hiện tại cần có thể giúp mình thoát khốn, có thể tìm được cửu đại Võ Đế thương phẩm, đương nhiên sẽ không cân nhắc hoa một vạn cống hiến trị mua sắm Đan dược.

	"Tiếp tục xem đi."

	Hệ thống không đi tiến cử mua sắm, lúc này ở cống hiến trị có hạn tình huống dưới, mua Cửu Chuyển Thanh Thần đan hoàn toàn chính xác không có lời.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục xem, kết quả nhìn hỏng mất.

	Xoát xuất thương phẩm có không ít đồ tốt, nhưng chính là không cung cấp tức chiến lực thương phẩm.

	"Tùy tiện mua cái lại xoát đi." Làm một hợp cách nhân viên chào hàng, hệ thống tuyệt đối có cơ bản tố chất.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đau lòng.

	Bất quá, nghĩ đến cái thứ nhất Sử Thi nhiệm vụ có hạn chế thời gian, nhất định phải nhanh trở về Tinh Vẫn đại lục không thể lãng phí thời gian, đành phải quyết định lần thứ hai đổi mới.

	Vấn đề tới.

	Căn cứ quy định nhất định phải có tiêu phí, mới có thể phát động đổi mới điều kiện.

	"Mua cái gì tốt đâu?" Quân Thường Tiếu xoắn xuýt.

	Sơ giai Thương thành tùy tiện hoa 10 điểm mua cái thương phẩm liền có thể lấy tiếp tục đổi mới, Cao giai Thương thành đổi mới mua sắm, hai lần xuống tới thấp nhất cũng phải 20000 cống hiến trị cất bước.

	Hệ thống nói: "Tiến cử túc chủ mua sắm Cửu Chuyển Thanh Thần đan."

	"Lý do?"

	"Lấy túc chủ hiện tại cảnh giới, gặp phải đối thủ đều tại Võ Đế cấp độ, thậm chí mạnh hơn, một khi thụ thương không chỉ có là thân thể, sẽ còn tác động đến Linh hồn, cho nên loại đan dược này quả thật về sau xuất ngoại tìm đường chết thiết yếu thuốc hay."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Có đạo lý."

	"Huống chi."

	Hệ thống nói: "Lấy túc chủ nước tiểu tính, nếu như gặp phải đánh bất quá cực mạnh đối thủ, khẳng định sẽ vận dụng tượng đá chi lực, tại mất lý trí trước kịp thời phục dụng, có lẽ có thể hữu hiệu tránh cho tẩu hỏa nhập ma."

	Cái thứ nhất lý do nhường Quân Thường Tiếu tâm động, lý do thứ hai nhường hắn động tâm!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Cửu Chuyển Thanh Thần đan ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 60000/100000."

	"Hô!"

	Đổi mới một lần, mua sắm một lần, trực tiếp dùng xong 20000 cống hiến trị, cái này khiến Quân Thường Tiếu hít sâu, nói: "Lần sau nhất định phải xuất đồ tốt a!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 50000/100000."

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Không chút kiêng kỵ tiếng cười to tại Cửu tầng Địa Ngục vang lên, xuyên thấu qua màn sáng truyền phụ trách mọi thời tiết giám thị mấy tên Tuần tra sứ trong tai.

	"Gia hỏa này thế nào?"

	"Không phá nổi Trận pháp phòng ngự đem mình bức điên rồi?"

	"Có khả năng."

	Quân Thường Tiếu mấy ngày nay nhất trực ngồi xếp bằng, tựa như tăng nhân nhập định, đột nhiên thình lình nhi cười ha hả, hoàn toàn chính xác có loại điên rồi cảm giác.

	Trên thực tế.

	Mỗi khi loại này không kiêng nể gì cả cười to xuất hiện, tựu đại biểu xoát Thương thành xoát xuất đồ tốt, tốt đến cảm xúc đều không khống chế nổi.

	Như vậy, hắn xoát xảy ra điều gì?

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Kỳ Môn Độn Giáp chi Phá Trận thiên ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 40000/100000."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu Linh hồn dung nhập Không Gian giới chỉ, đem mới xuất hiện cổ lão bí tịch nâng ở trong lòng bàn tay, ánh mắt cực nóng nói: "Loại này giáo người khác như thế nào phá trận đồ chơi, nhưng so sánh Trận Pháp Tư Chất dịch hữu dụng a!"

	Nhường con hàng này đi bày trận, hắn ngại phiền phức ngại luy, cho nên tình nguyện giao cho Chân lão, nhưng nếu như là phá trận, vậy thì có điểm hứng thú.

	Hệ thống nói: "Chỉ cần túc chủ chịu tại đầu nhập, tựu tất nhiên sẽ có thu hoạch."

	"Cho ta một bên mát mẻ đi."

	Quân Thường Tiếu lật ra trang đầu, huyết dịch lập tức sôi trào lên, bởi vì phía trên viết ——

	Thế gian Trận pháp cũng có tích mà theo, cẩn thận thăm dò phía dưới đều có thể phá, vì vậy, tại thọ nguyên sắp tới thời khắc, sáng lập Kỳ Môn Độn Giáp Phá Trận thiên, truyền thế ở phía sau nhân.

	Lạc khoản giả, Kỳ Môn Trận Thần.

	Ta lặc cái đi!

	Dám lấy 'Thần' làm tên, người sáng tạo này quá trâu bò đi!

	Rồi đúng như là bí tịch bên trên viết, trên đời không có tuyệt đối hoàn mỹ Trận pháp, chỉ cần tuân theo bố trí quy định đến chung quy sẽ có sơ hở, nhưng làm sao tìm được, chính là việc cần kỹ thuật.

	Kỳ Môn Độn Giáp chi Phá Trận thiên tổng cộng chia làm Nhập môn, Tinh thông, Đại sư tam cái cấp bậc, đối ứng khác biệt cấp độ Trận pháp hệ thống.

	Quân Thường Tiếu bắt đầu đọc, cho đến đơn giản đem cấp độ nhập môn xem hết, liền sợ hãi than nói: "Thật là thần nhân!"

	Hắn dùng qua không ít Trận Pháp Tư Chất dịch, còn từng hướng Chân lão hỏi qua, cho nên giao đấu đạo lý giải không yếu, nhưng nhìn xong phá Kỳ Môn Trận Thần đối với trận pháp cấu tạo, bố cục các phương diện phân tích về sau, lập tức cảm giác mình lúc trước học đều cái gì cẩu thí đồ chơi a!

	"Quả nhiên là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nếu như có thể đem Phá Trận thiên toàn bộ lĩnh ngộ, không đơn giản vì phá mất ngục giam phòng ngự hệ thống, về sau cũng sẽ có trợ giúp rất lớn!"

	Học!

	Nhất định phải học!

	Dù là hao phí thời gian Tinh lực rồi không quan trọng.

	Thư sơn có lộ chuyên cần là kính, học hải không bờ khổ tác chu.

	Quân Thường Tiếu hiếm có không theo đuổi bật hack lực lượng, mà là toàn tâm đầu nhập học tập thượng, thậm chí quên thời gian, quên bản thân.

	. . .

	"Nhị ca."

	Tuần tra trong phòng, Mão sứ nhìn xem màn sáng nói: "Gia hỏa này tọa tại nguyên chỗ đã có nửa tháng, hẳn là còn tại câu thông kết nối vào nhất tầng Trận pháp hàng rào?"

	Sửu sứ thản nhiên nói: "Loại này cấp bậc Trận pháp hệ thống, phàm trần vũ trụ ai có thể phá mất, theo ta thấy hắn đã bỏ đi, giờ phút này đang đánh chợp mắt đi ngủ."

	"Phốc phốc."

	Mão sứ che miệng cười lên.

	". . ."

	Sửu sứ kém chút nhịn không được một quyền đập tới, dù sao đối phương cười lên dáng vẻ rất động lòng người, nhưng thanh âm rất nam tính hóa!

	. . .

	Cửu tầng Địa Ngục.

	Quân Thường Tiếu vẫn ngồi xếp bằng, Linh hồn đã dung nhập trên trần nhà Trận pháp hệ thống, phảng phất cả người đặt mình vào tại rắc rối phức tạp trong bàn cờ.

	"Sơ hở."

	"Tất cả đều là sơ hở."

	Tại nghiêm túc tìm hiểu Phá Trận thiên cấp độ nhập môn, những cái kia phức tạp Trận quyết Trận tuyến hoàn toàn chính là sơ hở mở rộng.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Quân Thường Tiếu Linh hồn lập tức phân tán, hóa thành từng đạo lưu quang dung nhập từng cái Trận quyết cùng Trận tuyến thượng, thậm chí còn dung nhập hình ảnh Trận pháp.

	Sau nửa canh giờ.

	Quân Thường Tiếu từ trong nhập định mở to mắt, sau đó đứng dậy bay đi lên, cuối cùng lại dễ như trở bàn tay tan đi vào.

	"Nhị ca."

	Mão sứ nhìn chằm chằm vào màn sáng trong không nhúc nhích Quân Thường Tiếu, nói: "Tiểu tử này muốn ngủ tới khi lúc nào a."

	"Chỉ cần trung thực ở lại, quản hắn ngủ bao lâu đâu." Sửu sứ đạo.

	Hai người sợ là nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, màn sáng bên trên phơi bày xuất hình tượng sẽ nhất trực dừng lại tại Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng hình, thậm chí. . . Kết nối cái khác tầng ngục giam hình tượng cũng bị. . . Vụng trộm động tay chân.
Kết chương.