Chương 751 : Trận pháp chi biến.
“Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt!”

Một kiếm hoành không, kiếm khí tung hoành, trăm trượng kiếm khí trùng trùng điệp điệp bay thẳng trung ương tế đàn mà đến, dưới mặt đất Trương Chí Bình thấy vậy không khỏi vỗ đầu một cái, bất đắc dĩ nói ra: “Quả nhiên không hổ là kiếm tu a, ra tay vậy mà như thế quả quyết!”

Cổ Kiếm Nhất như thế trực tiếp ra tay quả thật có chút ngoài dự liệu của hắn, dù sao hiện tại trong biển máu có thể hội tụ hơn mười người Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Cổ Kiếm Nhất cũng không biết bọn hắn tình huống hiện tại, nhưng lại như cũ như thế quả quyết ra tay, cũng không biết đến tột cùng là lòng tin mười phần vẫn là cuồng vọng tự đại.

Không sai lầm có lỗi chiêu, hiện tại Tà Hồn Đảo đám người vừa vặn đều bị kén máu bao vây lại, không cách nào trực tiếp ra tay, nhìn như vậy đến, Cổ Kiếm Nhất dạng này trực tiếp ra tay cũng là có thể lập tức thăm dò xuất chúng người chuẩn bị ở sau chỗ, hắn không phải tin tưởng, Tà Hồn Đảo đám người đem chính mình lâm vào loại này yếu ớt tình cảnh sau sẽ không làm ra bất kỳ phòng bị nào.

Quả nhiên, tại trăm trượng kiếm khí đối với trung ương tế đàn phá không đánh tới thời điểm, toàn bộ huyết hải bên trên lập tức nổi lên vô số tản ra hào quang màu đỏ như máu vặn vẹo tà văn, những này tà văn Cấm Chế nối liền thành một cái dường như con ngươi giống như pháp trận, trong nháy mắt liền kích phát ra chói mắt huyết quang.

Sau đó chỉ thấy đạo này huyết quang, phát sau mà đến trước trực tiếp đánh trúng vào kiếm khí, tinh chuẩn vô cùng, trong chốc lát, làm đạo kiếm khí giống như bị thứ gì gặm ăn đồng dạng, tiếp xúc đến huyết quang bộ phận trong nháy mắt biến mất, còn lại bộ phận cũng trực tiếp sụp đổ thành vô số linh quang.

“Hóa Huyết Thần Quang, tà văn pháp trận?!” Trương Chí Bình nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên, Hóa Huyết Thần Quang xem như Huyết Ma cấp cao nhất thần thông một trong, tại Tu Tiên giới bên trong thế nhưng là hung uy hiển hách, hóa cốt hút tủy, tiêu thịt dung huyết, thật sự là ác độc đến cực điểm, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bị nó đánh trúng sau cũng sẽ cảm thấy khó chơi vô cùng.

Hơn nữa càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ, vẫn là trong biển máu cái này bỗng nhiên xuất hiện tà văn pháp trận, âm thầm dò xét huyết hải nhiều năm như vậy, lúc trước hắn vậy mà cũng không có phát hiện cái này tà văn pháp trận mảy may tung tích, cái này thực sự ngoài dự liệu của hắn, như thế tà văn Cấm Chế tạo nghệ, đã hoàn toàn đã vượt qua hắn không chỉ một cái cấp độ, trong đó mơ hồ, để lộ ra Thiên Nhân cấm pháp vết tích.

“Đáng chết, lại là lúc trước Huyết Hồn chí tôn lưu lại đồ vật sao?!”

Trương Chí Bình thấy vậy lập tức không nhịn được thầm mắng một tiếng, lúc trước vị này Thượng Cổ mạt đại Thiên Môn chí tôn thật sự là lưu lại không ít phiền toái đồ vật. Bất quá lập tức, hắn nhưng lại cảm thấy một hồi may mắn, còn tốt hắn một mực không có hành động thiếu suy nghĩ, nếu không chỉ là cái này tà văn pháp trận, liền có thể đem trực tiếp đánh tan.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức an tâm, một bên nhìn xem Cổ Kiếm Nhất tiến công đến tiếp tục thăm dò trong biển máu phòng ngự, một bên cũng bắt đầu cấp tốc thôi diễn cái này tà văn pháp trận, nếu như không đem xử lý sạch lời nói, chỉ sợ lần này liền thật sự muốn để lần này hóa ma nghi thức thành công.

Cùng lúc đó, tại Cổ Kiếm Nhất phát ra công kích thời điểm, trên người hắn nồng đậm người sống khí tức liền trực tiếp bại lộ đi ra, huyết hải phía trên sóng cả lăn lộn, vô số Huyết Ảnh bị hấp dẫn mà đến, nhảy ra mặt biển phát ra thê lương kêu rên:

“Gào thét! Gào thét! Gào thét!”

Những này Huyết Ảnh thoạt nhìn giống như là một đoàn có mơ hồ hình người máu đen, chính là huyết hải lấy vô số oan hồn lệ quỷ dựng dục tà vật, đối với người sống cực kỳ căm hận, không chỉ tốc độ cực nhanh, hơn nữa có thập phần cường đại ăn mòn lực lượng, đối với tu sĩ nhẹ nhàng bổ nhào về phía trước, cho dù là có lồng phòng ngự thủ hộ, cũng có thể tuỳ tiện đem nó hóa thành một đoàn máu đen.

Cho nên bất kỳ tiến vào Huyết Hồn Quật bên trong tu sĩ, nếu như không có sớm chuẩn bị bí pháp lời nói, liền sẽ lập tức nhận những này Huyết Ảnh điên cuồng công kích, có thể nói là huyết hải thiên nhiên thủ hộ giả.

Bởi vậy tại Cổ Kiếm Nhất khí tức bại lộ sau, những này Huyết Ảnh liền lập tức bén nhạy đem nó khóa chặt, theo trong biển máu nhảy lên một cái sau, liền đối với chuẩn Cổ Kiếm Nhất vừa mới phát ra công kích vị trí lao thẳng tới, lít nha lít nhít, để cho người ta nhìn xem không rét mà run.

Bất quá, Cổ Kiếm Nhất đã dám trực tiếp ra tay, tự nhiên có chính mình lực lượng, trên người Không Ảnh bào hướng vào phía trong co rụt lại, liền biến thành một bộ gọn gàng võ sĩ phục đem hắn bao vây lại, cái này Không Ảnh bào tác dụng không chỉ có riêng chỉ là che đậy thân người hình, xem như phòng ngự pháp bảo, cũng tương tự vô cùng cường đại, thiên nhiên liền mang theo một tầng thật mỏng không gian vòng bảo hộ, đại đa số công kích nó đều có thể không nhìn thẳng.

Đương nhiên, đối với kiếm tu mà nói, loại này phòng hộ chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao mà thôi, Cổ Kiếm Nhất càng tin tưởng là kiếm trong tay, hắn nhìn xem vô số đập vào mặt Huyết Ảnh vẻ mặt không thay đổi, giống như là phàm nhân đồng dạng nắm lấy chuôi kiếm nhất chuyển, một cái kiếm quang vòng liền xuất hiện ở trước người hắn, sau đó liền nhìn thấy kiếm quang trong vòng, vô số kiếm khí trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra.

“Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt!”

Nổ bắn ra mà ra kiếm khí tiểu kiếm dễ dàng phá vỡ không khí, hơn nữa khúc chiết như ý, sắc bén không chịu nổi, mỗi một đạo kiếm khí đều tinh chuẩn vô cùng bắn trúng một đạo Huyết Ảnh, trảm hồn diệt linh, vậy mà trực tiếp liền đem những sinh mạng này lực lượng ngoan cường Huyết Ảnh đánh tan mẫn diệt, biến thành vô số huyết vũ từ trên trời giáng xuống, sờ sờ tại đây đầy trời Huyết Ảnh bên trong, đả thông một đầu kiếm khí thông đạo.

Sau đó Cổ Kiếm Nhất không chút do dự, cũng tương tự vì một đạo kiếm quang bén nhọn bay thẳng mà lên, theo kiếm khí thông đạo lần nữa đánh úp về phía trong biển máu trung ương tế đàn, sắc bén cương mãnh, không gì không phá.

Nói đến chậm, nhưng cái này một hệ liệt công kích, cũng vẻn vẹn chỉ ở trong khoảnh khắc mà thôi, Cổ Kiếm Nhất ngắn ngủi mấy chiêu ở giữa liền cho thấy cường đại lực công kích, mà tại huyết hải trên tế đàn đám người, dường như lúc này còn không có kịp phản ứng, chỉ có thể nương tựa theo huyết hải bản thân đặc tính tiến hành phòng ngự phản kích.

Không, hoặc là nói, bọn hắn từ đầu đến cuối đều đắm chìm trong hóa ma khảo nghiệm bên trong, căn bản không có mảy may tỉnh táo lại dấu hiệu, tựa hồ đối với trong biển máu phòng hộ cực kì tín nhiệm đồng dạng, thậm chí ngay cả Ngô Dụng, cũng vẫn như cũ hai mắt nhắm nghiền thi triển từng mục một bí pháp, giống như một chút cũng không có chú ý tới Cổ Kiếm Nhất bộ dáng.

Loại tình huống này, nhường Trương Chí Bình cảm thấy một chút kinh ngạc, những này tà tu, vậy mà liền yên tâm như vậy trong biển máu an toàn, thật sự là có chút không hợp với lẽ thường a?

Thời gian dần trôi qua, Trương Chí Bình có chút nhíu mày, hắn biết lấy tà tu tâm tính, tuyệt không có khả năng đem an toàn của mình đều ký thác vào trên thân người khác, dựa theo bình thường tình huống, bọn hắn nhận công kích sau tuyệt đối sẽ đứng ra nhìn xem, thậm chí phát ra một hai tiếng trào phúng, tuyệt không giống bây giờ như thế một mực trầm mê ở trong tu luyện, chẳng lẽ hóa ma khảo nghiệm, thật sự đem bọn hắn tâm thần toàn bộ khốn trụ?

Cho dù đối với bọn hắn những này mong muốn quấy rối người mà nói giống như là một cái thiên đại hảo sự, nhưng là mơ hồ, Trương Chí Bình trong lòng cảm nhận được một tia bất an.

Không đề cập tới Trương Chí Bình bất an trong lòng, tựa hồ là nhận lấy Cổ Kiếm Nhất công kích mãnh liệt ảnh hưởng, huyết hải chuyển sinh trận lập tức cũng bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa, vô số tà văn pháp trận bỗng nhiên mà hiện, trong nháy mắt liền trải rộng toàn bộ huyết hải.

Sau đó những này tà văn trong vòng tế đàn làm trung tâm, ba trăm sáu mươi lăm tòa Hải Nhãn tế đàn vì tiết điểm, kết nối thành một cái lưới dày đặc quỷ dị tà trận, từng khỏa con ngươi như thế pháp trận trải rộng huyết hải, để cho người ta nhìn tê cả da đầu, chỉ thấy những này con ngươi pháp trận trong nháy mắt kích phát ra từng đạo Hóa Huyết Thần Quang hướng Cổ Kiếm Nhất bắn tới, dễ như trở bàn tay liền kích hủy kiếm khí thông đạo.
Kết chương.