Chương 3865 : Ô kim có đại đạo.
Hạ xuống trên mặt đất, Đông Man cuồng thiếu chưa tỉnh hồn, vừa thiếu chút nữa hắn liền lọt vào vực sâu hắc ám.

	Đông Man cuồng thiếu phục hồi tinh thần lại, hướng Biên Độ Tam Đao ôm quyền, nói rằng: "Đa tạ Biên Độ huynh, Biên Độ huynh người bạn này, ta là giao định."

	"Đông Man đạo huynh khách khí, chúng ta chính là đồng tâm hiệp lực." Biên Độ Tam Đao mỉm cười, nhẹ một chút đầu, phong thái chiếu người.

	Biên Độ Tam Đao như vậy phong thái, để bờ bên kia không ít người đều giơ ngón tay cái lên, không ít người cũng than thở thanh âm, không ít người đối với Biên Độ Tam Đao lòng dạ cũng không khỏi trở nên bội phục.

	Rất nhiều người đều biết, mặc dù nói Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ là thông minh tương tích, nhưng, bọn họ cuối cùng là đối thủ, bọn họ nổi danh là hiện nay tam đại thiên tài, đối với bọn hắn mà nói, bất luận cái gì thời gian, bọn họ đều là lại tranh đối thủ.

	Đổi lại bất cứ người nào mà nói, nếu như hôm nay Đông Man cuồng thiếu thật là lọt vào vực sâu hắc ám, không thể nghi ngờ là nhất kiện tuyệt đại việc vui, dù sao, thiếu một cái mạnh đối thủ, cái này là bao nhiêu chuyện cầu cũng không được, nói không chừng sau đó không còn có người ngăn trở con đường của mình.

	Thế nhưng, ở sinh tử trong một sát na, Biên Độ Tam Đao lại xuất thủ kéo lại Đông Man cuồng thiếu, cứu Đông Man cuồng thiếu, biết rõ là đối thủ, Biên Độ Tam Đao vẫn là cứu Đông Man cuồng thiếu, như vậy lòng dạ, vậy làm sao không khiến người ta thán phục đây.

	"Có Đạo Quân độ nha." Không ít thế hệ trước nhìn thấy như vậy một màn, cũng không khỏi khen một tiếng, nói rằng: "Biên Độ Tam Đao, không chỉ có là thiên phú vô song, thời gian tới nhất định là có hung nạp trăm sông khí độ, chuyện này sẽ để thiên hạ có chúng nhiều cường giả nguyện ý vì hắn hiệu lực."

	Người khác cũng không khỏi đều gật đầu, đều cho rằng Biên Độ Tam Đao cứu Đông Man cuồng thiếu, đích thật là tuyệt diệu cử động.

	Ở huyền phù nói trên đài, Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ cũng không khỏi nhìn trước mắt khối này ô kim, bất luận bọn họ sử dùng dạng gì thủ đoạn, đều không thể mang đi khối này ô kim, bọn họ hiện tại cũng chỉ có buông tha mang đi khối này ô kim ý nghĩ.

	"Nên như thế nào, liền nên như thế nào đi, quy về căn nguyên đi." Cuối cùng, Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu nhìn nhau liếc mắt, hai người bọn họ đều không hẹn mà cùng gật gật đầu, thần thái trịnh trọng, thoải mái, hai người bọn họ đi tới ô kim khoảng chừng trái phải hai bên, ngồi xuống đất ngồi xếp bằng xuống.

	Chỉ chốc lát, nghe được "Ông" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu trên người bọn họ đều tản mát ra quang mang nhàn nhạt, theo tia sáng nhảy, trên người bọn họ chậm rãi hiện lên phù văn.

	Không hề nghi ngờ, ở giờ này khắc này, mọi người cũng nhìn ra được, Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu đã là như đi vào cõi thần tiên thái hư, bọn họ đã tiến nhập nhập định trạng thái, bắt đầu ngộ đạo tố huyền.

	"Bọn họ là ở tìm hiểu khối này ô kim." Bờ bên kia rất nhiều tu sĩ cường giả cũng nhìn ra được, Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ là muốn.

	"Bọn họ phải là phải đi Bát Thất Đạo Quân năm đó đường, năm đó Bát Thất Đạo Quân khẳng định cũng là như vậy." Có khác cương quốc nguyên lão nhìn, không khỏi gật đầu.

	Không hề nghi ngờ, trước kia Bát Thất Đạo Quân đi tới nơi này, đạt được vận may lớn, cuối cùng trở thành Đạo Quân. Còn trẻ Bát Thất Đạo Quân có thể ở ở đây đạt được tạo hóa, chắc cũng là tìm hiểu khối này ô kim một ít ảo diệu.

	Có thể, năm đó Bát Thất Đạo Quân đi tới nơi này sau đó, có thể giống như Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao hai người bọn họ như nhau, từng nghĩ tới mang đi khối này ô kim, thế nhưng, cuối cùng lại không biết làm thế nào, căn bản là dao động không được khối này ô kim, không thể làm gì khác hơn là lùi lại mà cầu việc khác, tìm hiểu khối này ô kim, đạt được vận may lớn, vì hắn ngày sau trở thành Đạo Quân đặt cơ sở vững chắc.

	"Một khối ô kim, chính là cất giấu vô thượng đại đạo, ai đều muốn có nha." Có không muốn lộ diện nhân vật mạnh mẽ cũng không khỏi thì thào nói nói.

	Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu leo lên huyền phù đạo đài, cũng là ôm tâm tư như thế, bọn họ đều muốn mang đi khối này ô kim.

	Trên thực tế, chỉ sợ biết khối này ô kim người, cũng sẽ muốn đem nó mang đi, dù sao, cái này một khối ô kim trong chất chứa có tuyệt thế đại đạo ảo diệu, bất luận kẻ nào tìm hiểu, cũng có thể là tương lai Đạo Quân đặt cơ sở.

	Thử nghĩ một hồi, một cái đại giáo cương quốc nếu thật có như thế một khối ô kim, nói không chừng một cái lại một thời đại đều có thể bồi dưỡng được vô địch Đạo Quân, cái này là cỡ nào kinh thiên sự tình, cái này là cỡ nào để cho người ta mấy đời thèm nhỏ dãi bảo vật.

	Chỉ tiếc, bất luận là Đông Man cuồng thiếu còn là Biên Độ Tam Đao, đều hám không nhúc nhích được khối này ô kim chút nào, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là lùi lại mà cầu việc khác, muốn tìm hiểu khối này ô kim ảo diệu, theo trung được đến vận may lớn.

	Ở phía sau, Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ cũng là đạt thành ăn ý, ngồi xuống đất ngồi xếp bằng, ở không có bất kỳ người nào thủ hộ dưới, là ở chỗ này ngộ đạo.

	Đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, tại đây nhập định ngộ đạo lúc, sợ nhất bị người đánh trộm. Nếu như ở phía sau, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu giữa bọn họ có một người đột nhiên làm khó dễ đánh lén, nhất định có thể đánh lén thành công.

	Thế nhưng, ở phía sau, hai người bọn họ đều ngồi xuống đất ngộ đạo, cái này không chỉ là bởi vì bọn họ ở giữa đã đạt thành ăn ý, cũng là thập phần tín nhiệm lẫn nhau.

	"Ông" một tiếng vang lên, ở phía sau, chỉ thấy Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ nơi mi tâm đồng thời nổi lên quang mang.

	Từng vòng từng vòng quang mang hiện lên thời gian, chỉ thấy quang tầng ở Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ lông mày trong nước nữ luân chuyển không thôi.

	Ngay một khắc này, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, bị Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ lông mày biển lực lượng hấp dẫn, chỉ thấy ô kim chỗ phát ra quang mang ngưng tụ thành hai cổ, cái này thật nhỏ như tia quang mang dĩ nhiên giống như tu mi như nhau hướng Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ mi tâm thân tìm tòi, tựa hồ là cùng hai người bọn họ óc lẫn nhau tiếp xúc như nhau.

	"Xem, Đông Man cuồng thiếu cùng Biên Độ Tam Đao có thu hoạch." Thấy như vậy một màn, bờ bên kia không biết có bao nhiêu người trở nên ồ lên.

	Coi như là này giấu diếm mặt đại nhân vật, nhìn như vậy một màn, cũng không khỏi hít một hơi thật sâu, có đại nhân vật từ từ nói: "Thoạt nhìn, bọn họ có thể thật có thể đạt được vận may lớn."

	"Không hổ là hiện nay tam đại thiên tài, thiên phú cao, không ai bằng, trong một ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, lại có phản ứng như thế, nếu là đạt được vận may lớn, chuyện này sẽ vì bọn họ du ngoạn sơn thuỷ Đạo Quân đặt cơ sở." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu người trở nên ước ao tật, đương nhiên, cũng là có không ít người trở nên đố kị.

	Đặc biệt trẻ tuổi, trong lòng đương nhiên là có không nói ra được ghen tỵ.

	Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu, thiên phú của bọn họ đã đầy đủ cao, bọn họ nói được thực lực cũng là đủ cường đại, viễn siêu cùng cái thời đại thiên tài.

	Hiện tại nếu là thật để cho bọn họ theo ô kim trong tìm hiểu ra vô thượng đạo pháp, đạt được vận may lớn, đem nay trẻ tuổi, chỉ sợ lại cũng không có người có thể theo kịp bọn họ.

	Đây chính là sẽ vì bọn họ thời gian tới trở thành Đạo Quân đặt cơ sở.

	"Đây thật là tìm hiểu ra Đạo Quân vô thượng đại đạo a?" Nhìn Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu hai người ngồi ở chỗ kia ngộ đạo, ô kim lại có phản ứng, Dương Linh cũng không khỏi giật mình nói rằng.

	Lão nô nhìn một màn này, từ từ nói: "Bọn họ thiên phú thật là đủ cao, thật là ngộ ra vật gì vậy, chẳng có gì lạ, nhưng, trở thành Đạo Quân, không chỉ là muốn ngươi chỉ ra cái gì đại đạo đơn giản như vậy, nếu không, trăm nghìn vạn tới nay, cũng sẽ không có nhiều như vậy thiên tài tuyệt thế không có thể trở thành là Đạo Quân."

	"Xem ra, thật là của bọn họ có thể đạt được vận may lớn." Lão nô nói như vậy, để Dương Linh cũng không khỏi gật đầu, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu đều là hiện nay rất tuyệt thế thiên tài, lập tức bọn họ thực sự tìm hiểu cái gì, không là chuyện kỳ quái gì mới đúng.

	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, vừa liếc nhìn vực sâu hắc ám, nói rằng: "Sắp tới, nên đi lúc." Nói, hướng vực sâu hắc ám đi đến, đứng ở bên vách núi.

	"Xem, đó không phải là Lý Thất Dạ a?" Đem Lý Thất Dạ đứng lúc đi ra, lập tức đưa tới chú ý của những người khác.

	Có Phật Đế Nguyên tới cường giả vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, sẽ không từ trong lòng sợ hãi, nói rằng: "Hắn đây là lại muốn làm gì? Muốn nhấc lên cái gì kinh đào hãi lãng a?"

	Phật Đế Nguyên không ít tu sĩ cường giả đã gặp Lý Thất Dạ tà môn cùng hung mãnh, một khi xuất thủ, là cùng, nhất định sẽ nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	"Tiểu tử này thật có mạnh mẽ như vậy a?" có rất nhiều tu sĩ cường giả chưa từng thấy qua Lý Thất Dạ, đặc biệt là tới từ ở Đông Man bát quốc cùng các nơi khác tu sĩ cường giả, thậm chí ngay cả Lý Thất Dạ đại danh đều chưa từng nghe qua, dù sao, Lý Thất Dạ thành danh quá muộn.

	"Hãy chờ xem, hắn sẽ hù dọa ngươi giật mình." Có Phật Đế Nguyên cường giả cười hắc hắc xuống.

	"Công tử muốn làm gì đây?" Lý Thất Dạ đứng ở bên vách núi, đem Dương Linh lại càng hoảng sợ, nàng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ muốn nhảy xuống vực sâu hắc ám.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút đối diện huyền phù đạo đài, lạnh nhạt nói: "Đi qua một chuyến, thời điểm không còn sớm."

	"Tiểu tử này cũng nghĩ tới đi." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, ở đây không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau.

	Có Hắc Mộc Nhai tu sĩ trẻ tuổi sẽ không từ cười nhạt, nói rằng: "Nghĩ tới đi, nói dễ vậy sao, hừ, cũng chỉ có Biên Độ thiếu chủ cùng Đông Man cuồng thiếu tìm hiểu huyền cơ mà thôi, những người khác đừng hòng có thể đi qua."

	Trên thực tế như vậy, leo lên huyền phù nham thạch tu sĩ cường giả giữa, cuối cùng thành công chỉ có Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao, người khác, không phải là chết thảm ở đó trong, chính là bị tặng đã trở về.

	"Ở đây chỉ sợ có hay không những người khác có thể lại tìm hiểu đi, hắn một tên tiểu bối, có gì có thể nại." Có phần đất bên ngoài mà đến đại giáo lão tổ cũng không khỏi lắc đầu.

	Ở đây có bao nhiêu giáo phái lớn lão tổ, cương quốc nguyên lão, bọn họ tìm hiểu thật lâu, tiến thủ không có thấy được ảo diệu, hiện tại Lý Thất Dạ khinh phiêu phiêu nói muốn qua đi, cái này là làm sao có thể sự tình.

	"Công tử muốn bao lâu đây đâu" Dương Linh cũng không khỏi nhìn một chút đối diện, hiếu kỳ hỏi.

	Lý Thất Dạ hời hợt, nói rằng: "Vài bước công phu chuyện tình, nhanh đi mau trở về mà thôi, có thể sử dụng bao nhiêu thời gian."

	"Khẩu khí thật là lớn" Lý Thất Dạ vừa dứt lời, lập tức có Hắc Mộc Nhai thiên tài trẻ tuổi không phục.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ lời căn bản cũng không phải là hướng về phía bọn họ nói, thế nhưng, đối với ở đây không ít tu sĩ cường giả, đặc biệt trẻ tuổi, Lý Thất Dạ nói như vậy chính là hết sức chói tai.
Kết chương.