Chương 415 : Đây chính là triều đình Ngự sử?.
Tô Thải Nhi nghĩ sinh ý, được đến Triệu Sách toàn lực ủng hộ.

	Chẳng qua hiện nay trong thành bầu không khí không được tốt, Triệu Sách để nàng những ngày qua tạm thời không muốn ra khỏi cửa, nàng cũng chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

	Vốn cho là phủ tôn đại nhân sẽ giống Ngô bách hộ nói như vậy, đợi đến tổng binh phái binh tới lại mở cửa thành.

	Lại không muốn tại ngày thứ năm buổi sáng, cửa thành liền đã mở ra.

	Bất quá cửa thành để đó chướng ngại vật trên đường, chỉ cho phép phủ thành bên trong người bằng thân phận xuất nhập, người xa lạ thì không cho phép vào đến trong thành tới.

	Như vậy cũng tốt rất nhiều, không ít người đều đến mình tới ngoài thành đi cùng gần nhất thôn giao dịch đồ vật.

	Phủ thành vùng ngoại ô đầu kia thôn nghe nói tin tức sau, từng nhà xuất động, chuẩn bị không ít củi lửa cùng rau quả đợi mọi người đi nhập hàng.

	Triệu Văn Sinh nghe tin tức này sau, cũng tâm động.

	Bọn hắn trong tiệm trứng gà đều dùng hết, bây giờ chỉ có thể dựa vào bánh mì chống đỡ lấy.

	Nếu có thể xuất nhập, vậy hắn cũng muốn mang theo người ra ngoài thu chút trứng gà trở về dự bị.

	Mặc dù Triệu Sách nói bên ngoài không yên ổn, bất quá những cái kia đi ra bách tính, từng cái đều tốt trở về.

	Thủ thành phủ binh tựa hồ cũng thư giãn không ít, việc này đoán chừng cũng không sai biệt lắm đi qua.

	Triệu Văn Sinh quyết định hảo sau, liền để cho người ta đến hỏi Triệu Sách ý kiến.

	Triệu Sách vừa hạ học, trực tiếp đi tới.

	"Văn Sinh ca, gần nhất vẫn là trước đừng đi ra ngoài, chờ ta hỏi rõ ràng sự tình tốt một chút."

	Triệu Văn Sinh nghe xong, cũng chỉ đành coi như thôi.

	Hắn gật đầu đáp: "" đi, ca nghe ngươi."

	"Đúng, lão Hứa hôm nay đoán chừng sẽ tới, nếu cửa thành mở, ta có thể hay không nếm thử lấy danh nghĩa của ngươi cùng thủ thành người nói một tiếng, để một mình hắn mang theo hàng hóa đi vào?"

	Đây cũng không phải cái gì khó khăn sự tình, Triệu Sách trực tiếp đáp ứng xuống.

	Chậm một chút chút thời gian, quả nhiên có người trực tiếp mang theo lão Hứa đưa hàng tin tức.

	Đợi đến Triệu Sách hạ học sau, lão Hứa đã hầu tại trong hành lang.

	Lão Hứa bái kiến Triệu Sách sau, mới sắc mặt nghiêm túc nói: "Lão gia, ta tại trên đường gặp một số việc."

	Triệu Sách nhìn sắc mặt hắn, để hắn nói thẳng ra.

	Lão Hứa từ trong ngực, móc một tấm dúm dó giấy đi ra.

	Hắn nói: "Đây là ta tại trên đường nhặt được."

	"Xem chừng là người phía trước sau khi xem xong, bóp thành một đoàn tùy ý ném."

	Triệu Sách tiếp nhận tờ giấy này nhìn thoáng qua, con mắt hơi hơi híp híp.

	Trên giấy dùng than tro viết: "Tặc nhân hơn ba ngàn......"

	Mặc dù có thể rõ ràng nhìn ra viết chữ điều kiện không tốt, nhưng mà chữ này xem ra cũng tuyệt đối không phải người mới vào nghề viết.

	"Chữ viết có thể thấy được khí khái...... Là cái chân chính văn nhân viết......"

	Triệu Sách nghĩ, đây không phải xuất từ triều đình tuần diêm Ngự sử chi thủ, đoán chừng cũng là hắn người bên cạnh.

	Triệu Sách hỏi: "Lão Hứa, đây là nơi nào nhặt được?"

	Lão Hứa không dám giấu diếm, nói: "Là tại ngoại ô khoảng bảy, tám dặm quan đạo bên cạnh."

	"Người phía trước tựa hồ tiến vào rừng cây đi vệ sinh, đi ra liền cầm tờ giấy này."

	"Bất quá người kia tựa hồ cũng không biết chữ, liền tiện tay ném ở một bên, đúng lúc bị ta nhìn thấy."

	Lão Hứa mặc dù biết chữ không bằng đứng đắn người đọc sách nhiều, bất quá đơn giản chữ là có thể xem hiểu.

	Cho nên hắn đem tấm này tờ giấy bảo tồn lại, dự định vào thành tìm chính mình lão gia hỏi một chút.

	Triệu Sách cầm tờ giấy này tay, hơi hơi run run một chút.

	Hắn mặt không đổi sắc đem tấm này giấy đưa trả lại cho lão Hứa, nói: "Ừm, ngươi cầm trước."

	Lão Hứa cung kính tiếp nhận, liền thấy Triệu Sách đứng lên, ở bên cạnh chậu gỗ tẩy tay.

	Lão Hứa không khỏi nghĩ thầm, nhà hắn lão gia chân ái sạch sẽ a, này giấy mặc dù rớt trên mặt đất, nhưng nhìn vẫn là trắng noãn như mới.

	Này đều phải tẩy một chút tay.

	Triệu Sách tẩy xong tay, sở trường khăn lau sạch sẽ, mới nói: "Ngươi theo ta cùng nhau đến cửa thành đi, ta đến tìm quân coi giữ nói rõ việc này."

	Lão Hứa gật đầu nói tốt, đem này giấy gấp lại tới, đi theo Triệu Sách sau lưng đi ra ngoài.

	Tô Thải Nhi chính đoan nước chè đi ra, đã thấy đến phu quân đang muốn đi ra ngoài.

	"Phu quân, bây giờ muốn ra cửa sao?"

	Triệu Sách lưu lại một câu: "Ừm, đóng cửa thật kỹ ở nhà chờ ta trở lại."

	Sau đó, liền dẫn lão Hứa vội vàng đi.

	Hai chủ tớ người vội vàng đi đến cửa thành, Triệu Sách lại tìm đến lần trước người lính kia.

	"Xin hỏi Ngô bách hộ ở đâu?"

	Người binh sĩ này nói: "Bách hộ trưởng bị phủ tôn đại nhân triệu đến phủ nha đi."

	"Xem chừng cũng mau trở lại."

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, quyết định ở chỗ này chờ một chút.

	Người binh sĩ này muốn mời Triệu Sách đến ngồi xuống một bên, Triệu Sách khoát khoát tay cự tuyệt.

	"Các ngươi bận bịu chính là, ta chờ ở chỗ này một chút."

	Người binh sĩ này gãi gãi đầu, nói: "Cái kia Triệu công tử ngươi nếu là có gì cần liền bảo ta."

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, cùng lão Hứa hầu đến một bên.

	Chính là buổi trưa, thái dương nóng bỏng cực kì.

	Triệu Sách xuất ra chính mình đừng ở sau thắt lưng cây quạt, một bên quạt gió một bên chờ lấy.

	Đợi còn không có thời gian uống cạn nửa chén trà, Triệu Sách đột nhiên dừng một chút.

	Hắn giơ chân lên, đi đến cửa thành chướng ngại vật trên đường bên trong nhìn lấy nơi xa.

	Một cái thủ thành binh sĩ ân cần hỏi: "Triệu công tử nhưng là muốn ra khỏi thành?"

	Triệu Sách dừng một chút, nói ra: "Không biết ta có thể hay không đến bên cạnh nhìn xem liền trở lại."

	Lính phòng giữ cười nói: "Tất nhiên là có thể."

	"Triệu công tử cứ việc đi chính là, nếu không ta để hai cái huynh đệ đi theo?"

	Triệu Sách cám ơn cái này ân cần thủ tướng, cây quạt khép lại, một lần nữa đừng về sau thắt lưng.

	Sau đó, hắn hướng phía ngoài thành đi đến.

	Đi đến cửa thành còn có thể nhìn thấy đại lộ miệng, Triệu Sách dưới chân nhất chuyển, nhỏ giọng tiến vào bên cạnh trong bụi cây.

	Lúc này trong bụi cây, đại khái mười mấy người đang ngồi ở lưng âm chỗ hóng mát.

	"Cmn, này còn muốn đánh nữa hay không a?"

	"Bằng không thì đại sự không có làm thành, chúng ta trước cho nóng chết phơi chết rồi, chẳng phải là được không bù mất?"

	"Ha ha, các ngươi nhìn người đọc sách này chuyện gì xảy ra? Mọi người cùng nhau phơi, liền hắn khuôn mặt không đen."

	Mấy người thầm thầm thì thì, âm thanh mặc dù không lớn, nhưng mà nói chuyện khởi kình.

	Trong đám người ở giữa, ngồi cả người thượng vô cùng bẩn người.

	Người này mặt mỏng, nhìn không ra tuổi tác tới.

	Trên đầu phát quan tựa hồ bị người đoạt đi, trên người xiêm y cũng bị đào chỉ còn một tầng áo trong bên trong quần.

	Hắn van nài bà thầm nghĩ: "Chư vị sao có thể làm như vậy đâu?"

	"Tử nói: Quân quân, thần thần, cha cha, tử tử, đây là nhân chi thường luân."

	"Từ xưa đến nay, đại sự là tốt như vậy thành sao?"

	"Đương kim cần tại chính sự, lại yêu dân như con, các ngươi bọn này bách tính có mà không cày, lại muốn đi cái đại sự gì."

	Hắn nói xong, người chung quanh đào đào lỗ tai, nhìn hắn một cái.

	Người này nuốt nước miếng một cái nhuận một chút khô cạn yết hầu: "Cho dù là đi đại sự, các ngươi dạng này tính tình cũng không đúng."

	"Bởi vì cái gọi là: Làm ruộng không rời ruộng đầu, đọc sách không rời trên bàn, các ngươi này làm đại sự cũng không có làm đại sự tinh thần, còn không bằng thành thành thật thật về nhà làm ruộng đi......"

	"Ngô!"

	Trong miệng bị nhét một khối khăn lau, rốt cục yên tĩnh trở lại.

	Bên cạnh người kia trừng mắt nói: "Lại bức bức đánh ngươi!"

	"Triều đình Ngự sử, đều cùng ngươi như vậy lải nhải cả ngày?"

	Người này tựa hồ một điểm không sợ, ngạnh cổ liền phải đem trong miệng bố đỉnh ra ngoài.

	Một cái tặc nhân phiền phức vô cùng, trực tiếp xuất ra vải đem hắn trong miệng bố cùng nhau trói chặt.

	Người này nói không ra lời, còn "Ô ô" giãy dụa lấy.

	Những người còn lại không để ý đến hắn nữa, chuyên tâm chờ lấy cái gì.

	Người này nhìn không có người lý chính mình, có chút không cam tâm ngửa đầu nhìn sắc trời một chút.

	Này hơi ngửa đầu, hắn liền đối với lên phía sau một cái xa lạ tầm mắt.

	Triệu Sách trầm mặc một hồi, mới đột nhiên lên tiếng hỏi: "Đây chính là triều đình tuần diêm Ngự sử?"
Kết chương.