Chương 06: đánh rắn động cỏ
Ngày hôm sau Cáp Nhĩ Tân tất cả lớn báo chí trang đầu đầu đề đều bị cùng một cái tin tức chiếm cứ, cái kia chính là nương theo lấy Yamamoto Kenji gặp chuyện, Nhật Bản đặc (biệt) cao khoa do nguyên khoa trưởng Yamamoto Kenji phó tướng Lương Nghĩa Sanh tiếp nhận hơn nữa đã trở thành Nhật Bản đặc (biệt) cao khoa mới thay Lý khoa trưởng. 

Tin tức này vừa ra, trong nháy mắt oanh động toàn bộ Đông Bắc Cáp Nhĩ Tân. 

Trước tiên chứng kiến báo chí Tô Diệp, hận không thể có gan muốn đem tờ báo trong tay triệt để xé nát xúc động. 

"Loại tin tức này lại để cho leo lên Cáp Nhĩ Tân tất cả lớn báo chí cùng ngày trang đầu đầu đề, người Nhật Bản đến cùng lại đang làm cái quỷ gì a........." 

"Còn có thể làm cái quỷ gì, bất quá là hướng chúng ta tuyên truyền tại chúng ta người Trung Quốc bên trong, lại ra cái cái gọi là thân Nhật phần tử mà thôi. " 

"Những thứ này con chó Hán gian, vong quốc nô......" 

Cô nhi viện giáo sư xử lý trong văn phòng, đã truyền đến phần đông lão sư tràn ngập nghi vấn cùng chửi rủa giống như thanh âm. 

Tô Diệp mặt xám như tro, phẫn nộ trong lòng khó có thể nói nên lời. 

Chính mình thượng cấp mới vừa vặn truyền đạt đối với việc này giữ bí mật nhiệm vụ, hết lần này tới lần khác người Nhật Bản bên kia sẽ tới cái đánh rắn động cỏ. Đồng thời lên Cáp Nhĩ Tân tất cả lớn báo chí trang đầu đầu đề tin tức này, cho dù Tô Diệp đều muốn dấu diếm ở Cung Vũ chỉ sợ cũng không phải cái gì có thể thực hiện sự tình. 

"Âm mưu, đây tuyệt đối là cái đại âm mưu. " 

"
Cũng có có thể là Lương Nghĩa Sanh cố ý dẫn xà xuất động a.... " 
"Ta cũng chính là ý tứ này. " 

Lợi dụng giữa trưa thời gian, Tô Diệp âm thầm cho mình bên trong đảng đồng chí gọi điện thoại. 

"Làm sao bây giờ, đều muốn dấu diếm ở Cung Vũ căn bản đã là không thể nào sự tình. " 

"Ổn định, nhất định phải ổn định. Nếu như không thể dấu diếm ở tin tức này, như vậy liền tận lực nghĩ biện pháp khống chế tâm tình của nàng. Hết thảy dùng đại cục làm trọng, người của chúng ta cũng sẽ tận lực phối hợp ngươi. Nếu như thật sự không được, ta còn là câu nói kia......" 

"Ngươi không cần phải nói. Yên tâm, ta cho dù đánh bất tỉnh, đánh cho tàn phế nàng cũng tuyệt đối sẽ không làm cho nàng có hành động. " 

Điện thoại dập máy, nhưng Tô Diệp nội tâm lại như cũ tràn đầy bất an. 

Ngồi một mình ở cô nhi viện giáo sư trong văn phòng, Tô Diệp nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh. 

Một ly tràn ngập cực nóng mà lại vừa mới ngâm vào nước tốt hồng trà bị người phóng tới trước mắt mình trên mặt bàn, Tô Diệp thậm chí bởi vậy đã cắt đứt mạch suy nghĩ mà như vậy bị giật mình. Đảo mắt ngẩng đầu nhìn, Cung Vũ rõ ràng vẻ mặt lạnh nhạt đứng ở bên cạnh của mình. Nàng tràn ngập điềm tĩnh dáng tươi cười như trước, ánh mắt cũng yên lặng được không dậy nổi một tia gợn sóng. 

"Ngươi chừng nào thì vào, như thế nào một chút thanh âm đều không có? " 

Tô Diệp không có tức giận, Cung Vũ thái độ lại như cũ lạnh nhạt. 

"Là ngươi thái quá mức chăm chú đi à nha. " Cung Vũ bình tĩnh trong giọng nói tràn đầy phản bác hàm súc thú vị, về sau nàng một đôi tràn ngập xem kỹ con mắt, cũng thông thấu nhìn trước mắt có chút bối rối Tô Diệp lúc này đã có chút ít biến sắc mặt: "Là ở lo lắng ta sao? Nếu như là, ta cho rằng lớn cũng không tất nhiên. " 

"Thập, cái gì......" 

Tô Diệp có chút không có kịp phản ứng, Cung Vũ tức thì vững vàng ngồi ở chính mình bàn công tác đối diện trên chỗ ngồi cầm lấy trong tay báo hôm nay. Báo chí trang đầu đầu đề chính là đầu nàng đều muốn giấu diếm Cung Vũ tin tức, nhưng xem ra lúc này Cung Vũ không thể nghi ngờ đã hoàn toàn hiểu được chuyện này. 

"Bất quá cũng chỉ là một tôm tép nhãi nhép mà thôi, đáng giá ngươi khẩn trương như vậy ư? " 

"Tôm tép nhãi nhép? ! ? Lương Nghĩa Sanh cũng không phải là cái đơn giản nhân vật, đoạn thời gian gần nhất ngươi tốt nhất cho ta an phận một chút. Không nên tại bày ra cái gì một mình hành động ám sát, bằng không mà nói......" 

Tô Diệp mà nói đã có chút ít nói không được nữa, Cung Vũ cảm giác được ra Tô Diệp đối với mình ân cần cùng lo lắng. 
Nàng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng chỉ là tràn ngập lạnh nhạt mỉm cười hướng phía nàng nhẹ gật đầu......
Nhìn xem bị thuộc hạ sáng sớm đưa đến chính mình trên bàn công tác báo chí, Lương Nghĩa Sanh trên mặt lộ ra tràn ngập lạnh nhạt mà lại tự tin giống như mỉm cười. 

"Ngài cảm thấy làm như vậy sẽ có hiệu quả ư? " 

"Chẳng qua là đơn thuần như vậy hành động chỉ sợ vẫn là không đủ, vì vậy ta ý định lại thêm một mồi lửa. " 

Đối mặt Trình Khải Vân có chút nghi vấn giống như hỏi thăm, Lương Nghĩa Sanh một bên nhìn xem tờ báo trong tay, một bên cấp ra trả lời như vậy. 

"Lại thêm một mồi lửa? ! ? Ý của ngài là......" 

"Thông tri Cáp Nhĩ Tân tất cả thân Nhật nhân vật nổi tiếng, giới kinh doanh tay cự phách cùng với Nhật Bản quân đội đẳng cấp cao quan viên, ba ngày sau buổi tối ta sẽ tại Thiên Nhất Nhai lam cảng câu lạc bộ tổ chức vũ hội cùng thịnh yến, dùng cái này cảm tạ bọn hắn đối với ta đây cái tân nhiệm quyền Nhật Bản đặc (biệt) cao khoa khoa lớn lên đại lực ủng hộ cùng ủng hộ. " 

"Ngài muốn lập lại chiêu cũ, bức bách hung phạm thò đầu ra ra tay đối với ngài ra tay ư? " 

"Ha ha......" 

Lương Nghĩa Sanh không có trả lời, chẳng qua là tràn ngập bình tĩnh đốt lên một điếu thuốc lá. 

Trình Khải Vân đã minh bạch Lương Nghĩa Sanh ý tứ, nhưng mà vừa mới ý định rời khỏi gian phòng hơn nữa làm ra an bài lại bị Lương Nghĩa Sanh lại lần nữa kêu ở. 

"Lúc này đây chỉ dùng văn bản cho chúng ta biết cần mời được người thì tốt rồi, không cần phải đăng báo giấy hoặc là trắng trợn tuyên truyền. " Lương Nghĩa Sanh dặn dò câu: "Nếu như làm như vậy mà nói, liền quá giả. Sợ quá chạy mất cá lớn, chúng ta lúc trước cố gắng liền uỗng phí. Mặt khác vũ hội tiệc tối cần tăng cường đề phòng, dù sao những cái...Kia Cáp Nhĩ Tân nhân vật nổi tiếng cùng Nhật Bản quân đội người tuyệt đối không thể ra lại chuyện. Trong đó từ bên ngoài tìm vũ cơ chuyện này liền triệt để miễn đi, chúng ta muốn học lấy theo trước đó lần thứ nhất sự kiện trong hấp thủ giáo huấn hơn nữa làm ra hợp lý hoá ngụy trang a.... " 

"Minh bạch, nhưng là đối với tham gia tiệc tối nhân viên thẩm tra cùng đề phòng công tác......" 

"Tăng cường, không cần buông lỏng. " 

Lương Nghĩa Sanh đã cắt đứt Trình Khải Vân mà nói, hơn nữa làm ra cường điệu giống như cường điệu. 

"Ah, nếu là như vậy, chỉ sợ thích khách lẻn vào cơ hội liền......" 

"Yên tâm. Có thể bằng vào một cây đao cùng sức một mình, hoàn thành Nhật Bản cao cấp quân đội câu lạc bộ ám sát hành động hơn nữa tại cuối cùng có thể toàn thân trở ra người. Ta tin tưởng chúng ta đề phòng mặc dù dù thế nào sâm nghiêm, nàng cũng nhất định sẽ có biện pháp lẻn vào vào. Tựa như chúng ta lúc này đây chỉ dùng văn bản thông tri mà không lựa chọn đăng báo giống nhau, chỉ cần nàng xem mà vượt ta đây cái mồi câu, liền nhất định sẽ có hành động. " 

Lương Nghĩa Sanh trên mặt lộ ra tràn ngập lạnh lùng cùng tự tin giống như khủng bố dáng tươi cười, điều này làm cho Trình Khải Vân nội tâm lại lần nữa không hiểu bắt đầu sinh nổi lên một cổ không rét mà run giống như cảm giác. 

"Ba ngày sau......Đúng vậy a, có lẽ vậy cũng là chúng ta cơ hội cuối cùng. " 

Trình Khải Vân để lại nói như vậy, về sau cũng đã đi ra khoa trưởng văn phòng....... Được convert bằng TTV Translate.
Kết chương.