Chương 1597 : Trời sinh binh chủng.
"Tranh khoáng?"

	Chu Bình An nghe trà bày ông chủ đáp lời, trong đầu phản ứng đầu tiên chính là Nghĩa Ô tranh khoáng chi đấu, không nhịn được bật thốt lên.

	"A, đại nhân cũng nghe qua chúng ta Nghĩa Ô tranh khoáng chi đấu? !" Trà bày ông chủ giật mình đến mức há hốc mồm.

	"Hơi có nghe thấy." Chu Bình An gật đầu một cái.

	"Thật đúng là bị đại nhân nói chuẩn, phía dưới cái này kêu đánh kêu giết thật đúng là tranh khoáng chi đấu." Trà bày ông chủ bội phục nói.

	"Thật đúng là khoáng tranh, không biết có thể hay không phiền toái ông chủ cặn kẽ nói tới?" Chu Bình An chắp tay thỉnh giáo.

	"Đây là nhỏ vinh hạnh. Chẳng qua là, nhỏ không có đọc qua thư, nói về tới hoặc giả không có thứ tự, nghĩ đến đâu nói đến đâu."

	Trà bày ông chủ gãi đầu một cái, mặt ngượng ngùng nói.

	"Ha ha, không sao, lão bản ngươi nghĩ đến cái gì nói cái nấy là tốt rồi." Chu Bình An mỉm cười nói.

	"Kia nhỏ liền mặt dày nói một chút chúng ta Nghĩa Ô cái này khoáng tranh. Nhắc tới, nhỏ một nhà cũng là người bên ngoài, không phải Nghĩa Ô bản địa tông tộc người, bằng không, nhỏ một nhà cũng không nhàn rỗi ở nơi này quan đạo bên cạnh chi trà bày, cũng phải ở phía dưới tham dự khoáng tranh, không phải tông tộc nhưng không thể chịu đựng không xuất lực tộc nhân."

	Trà bày ông chủ hắng giọng một cái, hướng Chu Bình An đám người nói.

	"Cái này ngược lại, chúng ta tộc quy cũng đều quy định, nếu là có dính líu tông tộc đánh nhau có vũ khí, toàn bộ đồng tông đồng tộc thanh tráng nam cũng phải tham gia, không tham gia vậy sẽ bị xua đuổi ra tông tộc, đá ra gia phả, cũng không còn có thể tế tự." Lưu Đại Đao sau khi nghe, không khỏi cùng gật đầu một cái, tiếp lời nói.

	Chu Bình An yên lặng gật đầu một cái, xã hội phong kiến là tông tộc chế độ thời kỳ cường thịnh, riêng có "Nước quyền không dưới huyện, huyện hạ duy tông tộc, tông tộc đều tự trị, tự trị dựa vào luân lý, luân lý tạo thân hào nông thôn" cách nói.

	"Chúng ta Nghĩa Ô a núi nhiều đất ít, nông dân ngày không dễ chịu, may nhờ ông trời già chiếu cố, trong núi có không ít khoáng, mỏ bạc a mỏ thiếc a mỏ đồng a mỏ sắt a có không ít, Nghĩa Ô người dựa vào đào mỏ bổ sung trong nhà. Cái này có khoáng thì có tranh đấu, Nghĩa Ô người địa phương tông tộc giữa tranh, Nghĩa Ô người cùng người Vĩnh Khang cũng tranh. Hắn nói hắn phát hiện trước, hắn nói khoáng ở bọn họ tông tộc trong phạm vi, hắn nói khoáng cách bọn họ gần, ông nói gà bà nói vịt, tất cả mọi người không muốn để cho, cũng đều không thuyết phục được ai, cuối cùng liền ai cướp được là ai, cái này tranh đấu a giống như là bình thường như cơm bữa vậy, đánh nhau có vũ khí cũng là thường gặp lắm, thương vong cũng là chuyện thường. Đáng thương a, trẻ tuổi tiểu tử, tuổi già đại gia, còn có đại nương tiểu tức phụ, cứ như vậy chết. . ."

	Trà bày ông chủ nghĩ đến đánh nhau có vũ khí sau người ngã xuống cảnh tượng, không nhịn được thở dài một cái, chậm rãi nói.

	"Phía dưới tràng này đánh nhau có vũ khí kéo dài hai cái tháng sau, là năm gần đây quy mô lớn nhất một lần. Tràng này đánh nhau có vũ khí ngọn nguồn chính là Bội Lỗi một mỏ bạc, Bội Lỗi là Nghĩa Ô một cái thôn trấn, liền ở phía dưới chỗ không xa, người Vĩnh Khang ở Bội Lỗi núi hoang phát hiện một mỏ bạc, bởi vì Bội Lỗi ở Nghĩa Ô, người Vĩnh Khang vì đoạt cái này mỏ bạc, triệu tập hơn một ngàn người xuyên biên giới đến Bội Lỗi, muốn chiếm hạ cái này mỏ bạc. Nghĩa Ô người biết, khẳng định không làm a, cái này mỏ bạc ở chúng ta Nghĩa Ô, chính là chúng ta Nghĩa Ô, các ngươi Vĩnh Khang người có gì tư cách có gì mặt chiếm khoáng. Bội Lỗi đại hộ trần đại thành trần đại quan nhân liền triệu tập suất lĩnh đồng tông tộc người hộ khoáng. Nhưng là Vĩnh Khang người người nhiều a, người Vĩnh Khang nói bọn họ phát hiện trước chính là bọn họ, ỷ vào người đông thế mạnh, cưỡng ép chiếm khoáng, trần đại quan nhân bọn họ bị thua thiệt, bị đánh chết tốt mấy tộc nhân. Nghĩa Ô các tộc kết hôn lẫn nhau, phần lớn họ hàng thân thích, Nghĩa Ô đỏ bờ, lông tiệm các nơi người nghe nói trần đại quan nhân bọn họ Bội Lỗi người thua thiệt về sau, cũng đều tích cực chủ động tham dự vào, trợ giúp trần đại quan nhân hộ khoáng, cộng thêm Bội Lỗi người tổng cộng có hai ngàn người đâu, cùng Vĩnh Khang người đánh nhau có vũ khí. Tràng này đánh nhau có vũ khí kéo dài hai cái tháng sau, chúng ta Nghĩa Ô người càng ngày càng chiếm ưu thế."

	Trà bày ông chủ tiếp tục nói.

	"Nguyên lai là một mỏ bạc, không trách cái này đại trận thế." Lưu Đại Đao đám người nghe vậy, nhất thời bừng tỉnh ngộ.

	"Đa tạ lão bản giải hoặc. Đi, chúng ta đi trước mặt nhìn một chút Nghĩa Ô khoáng tranh." Chu Bình An hướng trà bày lão bản nói tạ, sau đó đối Lưu Đại Đao đám người nói.

	"Đại nhân, các ngươi cũng phải cẩn thận, đừng áp quá gần, bởi vì một khi giới đấu, đây chính là chỉ nhận tông tộc, phi ta tông tộc, liền là tử địch." Trà bày ông chủ lo lắng nhắc nhở Chu Bình An đám người nói.

	"Đa tạ lão bản nhắc nhở. Chúng ta ở phía trên, xa xa nhìn, sẽ không áp quá gần." Chu Bình An hướng trà bày ông chủ lần nữa nói tạ.

	"Đúng đúng, liền ở phía trên xa xa nhìn là được." Trà bày ông chủ dùng sức gật đầu một cái.

	"Ông chủ, phiền toái đem cái ăn cho chúng ta giữ lại, chúng ta còn trở về ăn đâu." Lưu Đại Đao đám người nhắc nhở.

	"Quân gia cửa yên tâm." Trà bày ông chủ vỗ một cái lồng ngực, "Chờ các ngươi trở lại, bảo đảm hay là nóng."

	Chu Bình An ở Lưu Đại Đao đám người hộ vệ dưới, đi tới sườn núi trước, xa xa thấy được xuống mặt một mảnh rung động lòng người đánh nhau có vũ khí.

	Khoảng cách hay là rất xa, nhìn không phải rất thanh, nhưng là cũng là rung động không dứt, rậm rạp chằng chịt đám người, chừng ba, bốn ngàn người nhiều, giống như là một trận cỡ nhỏ chiến dịch vậy, đám người lui tới xông lên đánh giết, tiếng la giết kinh thiên động địa.

	"Lại hướng trước một ít." Chu Bình An nhìn xuống ruộng dốc, đi phía trước hơn trăm mét có một phập phồng cao địa, ở đâu sẽ nhìn rõ ràng hơn, đồng thời, cái này cao địa nhìn xuống, khoảng cách phía dưới đánh nhau có vũ khí còn có khoảng cách rất xa, đủ an toàn.

	Vì vậy, Chu Bình An mang theo Lưu Đại Đao đám người chậm rãi xuống dốc, đi tới cao địa bên trên quan sát phía dưới đánh nhau có vũ khí.

	Khoảng cách gần, thấy rõ, cũng càng rung động.

	Hơn ba ngàn người, nam nữ già trẻ đều có, trong đó một phương người nhiều cánh tay buộc lên dây đỏ, nên là Nghĩa Ô người không thể nghi ngờ, vô luận lão thiếu gia môn hay là bác gái đại tẩu, người người phiếu hãn mạnh mẽ kinh khủng khiếp, trong tay cầm đao xoa côn bổng, dao phay rìu, cuốc lưỡi hái chờ nông cụ, còn có rất nhiều hồng anh thương cùng với tự chế vũ khí, mắt bốc hung quang, như mãnh hổ hạ sơn vậy, chết chết chết gào thét, không sợ chết xông về người Vĩnh Khang, lớn chém đại sát, đại sát tứ phương. . .

	Có người bị trường thương đâm xuyên thấu, miệng phun máu tươi, mang theo trường thương đánh về phía người Vĩnh Khang, cùng với đồng quy vu tận.

	Có bị chém gãy chân, bị đồng tộc nhân tài kéo ra bên ngoài sân, liền lại thấy chết không sờn lần nữa bò vào chiến trường. Convert by TTV

	Có phụ thân bị người Vĩnh Khang chém chết, ca ca không nói lời nào cầm lên trong tay phụ thân cuốc, vọt vào, đổ ập xuống kháng chết một người Vĩnh Khang, kết quả bị nhiều hơn người Vĩnh Khang đâm chết, đệ đệ lau nước mắt, nhận lấy ca ca trong tay cuốc, giống vậy nghĩa vô phản cố vọt vào, không biết tử vong vì vật gì.

	. . .

	Nhìn tràng diện, Nghĩa Ô người chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, người Vĩnh Khang liên tục bại lui, đã có tan tác tướng.

	Lưu Đại Đao miệng há như cái rương vậy, hít vào khí lạnh thanh âm một tiếng tiếp theo một tiếng, rung động một câu cũng nói không nên lời.

	Chu Bình An cũng giống như vậy, trú lập dốc cao, thật lâu không nói, sừng sững thở dài.

	Một màn này, cả đời khó quên!

	Này khí căm thù giặc, này tập hung hãn mà tự nhẹ, bình sinh hai đời, chưa từng thấy qua như vậy không sợ chết người! Dùng một câu hiện đại lưu hành ngữ chính là: Khủng bố như vậy!

	Không trách tương lai trong lịch sử Thích Kế Quang thấy được Nghĩa Ô người đánh nhau có vũ khí, liền quyết định chủ ý ở Nghĩa Ô mộ binh!

	Đây là trời sinh binh chủng!
Kết chương.