Chương 149 : Ba ngày không gặp.
Không biết chuyện này là nhằm vào ta tới đi? Klein trong lòng giật mình, cả người nhất thời trở nên dị thường thanh tỉnh.

	Làm một người nhiều lần kinh lịch chuyện tương tự, hắn ở phương diện này đã có chút "Chứng vọng tưởng bị bức hại" .

	"Thật sự có loại khả năng này a. . . Ta vừa tới đảo Olavi, 'Dục Vọng mẫu thụ' liền mượn nhờ mộng cảnh, cho Follett Ken gợi ý, bắt đầu toàn bộ kế hoạch, ta cùng Bildt. Brando lần thứ nhất chạm mặt thời điểm, Thiên Thể giáo phái người cử hành nghi thức, khiến kia kẻ lang thang thế thân ăn uống quá độ mà chết. . .

	"Nếu như là nhằm vào Emilius thượng tướng, kế hoạch nhất định phải cam đoan mất đi thế thân tình huống dưới, hắn không tìm đến mặt khác trợ thủ, hoặc là không có biện pháp khác giấu diếm, rất hiển nhiên, đây là không xác định, ta xen vào chính là chứng cứ rõ ràng. . .

	"Như mục tiêu là ta, trở lên vấn đề liền có thể được đến giải thích." Klein dùng "Tên hề" năng lực khống chế bộ mặt biểu cảm, trầm mặc nhìn chăm chú Follett Ken.

	Có suy đoán như vậy sau, trong lòng hắn chợt trào ra càng nhiều nghi hoặc:

	"Nhưng bọn họ làm sao xác định Bildt. Brando sẽ tìm ta?

	"Gehrman. Sparrow có thể biến thành bất luận người nào tình báo là 'Tật Bệnh trung tướng' Tracy truyền tới, thuộc về 'Dục Vọng mẫu thụ' không cách nào khống chế nhân tố. . .

	"Đương nhiên, cái này cũng có thể đổi một góc độ đến xem, chính là bởi vì tình báo này lan truyền ra, mà ta lại tới đảo Olavi, 'Dục Vọng mẫu thụ' mới hàng xuống gợi ý, thôi động chuyện này.

	"Nhưng vấn đề ở chỗ, Thần tại sao muốn ô nhiễm ta? Ta cùng Hoa Hồng học phái cừu hận xa không tới dẫn tới một vị Tà Thần quan tâm trình độ a, cũng liền cùng Sharon tiểu thư bọn họ giết chết một vị danh sách 5 'Oan hồn', một danh sách 6 'Xác sống', một danh sách 7 'Người sói', cướp đi 'Thâm hồng nguyệt miện' cùng 'Sinh vật độc tố bình' . . . Nhằm vào 'Huyết chi thượng tướng' săn bắn thì còn không có chân chính bắt đầu, liền đã gián đoạn, chưa làm thực tiễn, chỉ là xử lý 'Sắt thép' Mcvity mà thôi. . .

	"Bởi vì những chuyện này đến trả thù, thậm chí cũng không thể vượt qua Thánh giả cấp độ này!

	"Là ta bản thân có đặc thù, vừa lên đảo liền cùng nơi này 'Dục Vọng mẫu thụ' khí tức hình thành vật phẩm sinh ra trình độ nào đó 'Cộng minh' ?

	"Nhưng trước đó tại Backlund, tại thành phố Tingen, cũng không gặp vị kia thần linh để lại thánh vật có không bình thường phản ứng a.

	"Còn có, ta trước đó có đến sương xám phía trên xem bói qua, được đến gợi ý là kẻ lang thang tử vong thuộc về trùng hợp, không phải thần thoại sinh vật hoặc '0' cấp vật phong ấn an bài, kết quả lại không phải như vậy. . .

	"Đây, đây là sương xám phía trên xem bói lần thứ nhất bị chân chính trên ý nghĩa quấy nhiễu? Để cho ta không có phát hiện bị quấy nhiễu?"

	Klein suy nghĩ trì trệ, phát hiện đây mới là nghiêm trọng nhất một vấn đề.

	Trước đó liên quan đến "0 ----08" lúc, hắn đều chỉ là không chiếm được hữu hiệu gợi ý, mà không phải kết quả bị quấy nhiễu!

	Cho nên, là vượt qua "0" cấp vật phong ấn cấp độ lực lượng?"Dục Vọng mẫu thụ" tự mình quấy nhiễu, hơn nữa bản thân là chân chính thần linh? Nhưng là, bảy thần đều rất khó trực tiếp ảnh hưởng thế giới hiện thực a, nhất định phải có tương ứng nghi thức. . . Ân, ta cũng có tại sương xám phía trên xem bói đóng vai Emilius mức độ nguy hiểm, lấy được gợi ý là có thể chịu đựng, sự tình phát triển cùng kết quả này hoàn toàn ăn khớp, cái này lại không có bị quấy nhiễu? Klein càng nghĩ càng thấy được cả sự kiện tràn ngập sương mù.

	Tối khiến hắn nghĩ không ra chính là, nếu như ô nhiễm mục tiêu là chính mình, vì sao hắn sẽ cơ hồ không bị cái gì quá gian nan khảo nghiệm, liền tương đối đơn giản giải quyết vấn đề.

	Cái này khiến "Dục Vọng mẫu thụ" an bài giống như là một chuyện cười! Klein tại loại này trầm ngưng cảm giác sắp đè sập Follett Ken lúc, lại mở miệng đặt câu hỏi, xác minh trong lòng suy đoán.

	Khiến hắn có chút kinh ngạc chính là, một tuần này đến, Thiên Thể giáo phái chưa hề cử hành qua khẩn cầu "Dục Vọng mẫu thụ" quấy nhiễu xem bói nghi thức, cũng không có nhằm vào mưu đồ thất bại có cái gì đặc biệt an bài.

	Kỳ quái. . . Klein móc ra mai kim tệ, để nó làm một tiếng bắn lên, làm cuối cùng xác nhận.

	Dù cho không dùng xem bói, hắn cũng cơ hồ có thể xác định Follett Ken không có nói dối, này một là bởi vì đối phương tinh thần đã sụp đổ, không có bện hợp lý lời giải thích năng lực, hai là Follett Ken trả lời phù hợp logic, cùng Klein cố ý chưa nói một chút chi tiết ăn khớp.

	Ba! Kim tệ rơi đến xòe ra lòng bàn tay, quốc vương ảnh chân dung hướng lên trên, biểu thị khẳng định.

	Kết hợp câu văn bói toán, Klein cuối cùng xác định Follett Ken không có nói dối.

	Đem trong lòng nghi hoặc tạm thời đè xuống, hắn một lần nữa nhìn hướng Follett Ken, không có một chút vui vẻ hỏi:

	"Ngươi từng làm qua nào vi phạm vương quốc pháp luật cùng xã hội phong tục sự tình?"

	Follett Ken ngẩn ra mấy giây, trạng thái tinh thần tựa hồ một chút được đến chuyển biến tốt đẹp.

	Hắn thấy, cùng Emilius thượng tướng tương quan mưu đồ là nghiêm trọng nhất tội ác, là dễ dàng nhất chọc giận trước mặt đại nhân vật sự tình, cái khác đều chỉ là một chút vấn đề nhỏ, không đáng Bán Thần tiêu phí tinh lực quan tâm.

	Cho nên, nhảy qua trọng yếu bộ phận, đi tới phổ thông đề tài, mang ý nghĩa hắn có lẽ sẽ có một kết cục tốt.

	Follett Ken không nhịn được lộ ra không quá rõ ràng nụ cười, vội vàng bàn giao nói:

	"Ta từng vì mưu đoạt gia sản của người khác, đem bọn hắn một nhà hành hạ một đêm, cũng sát hại vứt bỏ đến trong rừng, sau đó, lợi dụng ngụy tạo văn kiện, thuận lợi được đến xa xỉ tài phú.

	"Ta cố ý hướng dẫn rất nhiều tín đồ phóng túng dục vọng, xem bọn họ tại sự hậu trống rỗng cùng hối hận bên trong từng bước một trở thành 'Dục Vọng mẫu thụ' chất dinh dưỡng.

	"Ta dụ dỗ qua không ít phu nhân, để giúp các nàng giải phóng thiên tính, đạt được linh cứu rỗi làm cớ, đoạt lấy các nàng.

	"Ta đem một chút ý đồ phản giáo tín đồ tra tấn đến chết, chủ yếu là một chút cắt đứt trên người bọn họ tất cả đột xuất đồ vật. . ."

	Hắn một kiện lại một kiện bàn giao chính mình tội ác, tựa hồ không muốn có bất kỳ giấu diếm.

	Klein nghe được lại có chút không dám tin tưởng, hắn chưa hề nghĩ tới nhân tính sẽ ác đến loại trình độ này.

	Follett Ken càng nói càng có chút hưng phấn thời điểm, trông thấy Emilius thượng tướng mặt không biểu cảm đứng lên, vòng qua bàn sách, đi đến trước mặt mình, giơ lên bàn tay trái.

	Kia bàn tay trái trung ương, nứt ra một cái miệng đáng sợ, hai hàng hư ảo răng trắng hếu, băng lãnh lãnh.

	"Không. . . Không!"

	Một tiếng thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng vang vọng tại thư phòng bên trong, thật lâu không có ngừng lại.

	Qua một trận, Klein khom lưng nhặt lên giống như là hơi co lại đại não xám trắng quang đoàn.

	Đây là "Tên điên" phi phàm đặc tính!

	Khiến hắn đáng tiếc là, Follett Ken bị mang tới trước, đã tao ngộ soát người, không có lưu lại bất cứ tiền mặt cùng vật phẩm.

	Ba! Klein búng tay, đem tàn dư quần áo mảnh vỡ toàn bộ thiêu đốt.

	Mắt nhìn vai trái sơ bộ khép lại thương thế, hắn ngồi trở lại bàn sách phía sau, tại an tĩnh nhảy lên đỏ thẫm ngọn lửa bên trong trầm mặc hồi lâu.

	Đợi đến hết thảy vết tích đều đã không còn rõ ràng, hắn mới kéo động tương ứng dây thừng, khiến ngoài cửa linh đang lắc lư kêu vang.

	Tóc vàng thư ký Luran giải trừ "Phong cấm", mở cửa đi vào, bản năng dò xét các ngõ ngách.

	"Phân phó vệ đội cùng căn cứ người, phối hợp Olavi hệ thống cảnh sát, đem Thiên Thể giáo phái làm một thanh lý, tốt nhất có thể tìm tới manh mối, bắt bộ phận Hoa Hồng học phái thành viên." Klein trầm ổn hạ đạt mệnh lệnh.

	"Vâng, tướng quân các hạ." Luran cung kính đáp lại nói.

	Hắn không hỏi Follett Ken đi nơi nào, tựa như vị này Thiên Thể giáo phái thủ lĩnh chưa từng tồn tại đồng dạng.

	. . .

	Đảo Olavi bên trong truy bắt hành động, Klein cũng không có quá mức quan tâm, lấy tự thân thụ một điểm vết thương nhẹ làm lý do, từ chối hai ngày kế tiếp tất cả an bài.

	Này ý nghĩa là, hắn không cần lại lo lắng mất đi "Đệ Cửu Luật" phù chú sau làm sao tại thời khắc mấu chốt triển lộ thuộc về "Trọng tài nhân" đường tắt cao danh sách cường giả uy nghiêm.

	"Thượng tướng các hạ, Alston tiên sinh còn chưa cưỡi tàu chở khách rời khỏi, tân nhiệm Tổng đốc Ben Conrad đưa tới thiếp mời, mời ngài tham gia hắn đêm nay cử hành yến hội." Tới gần giữa trưa, Luran gõ cửa đi vào, báo cáo hạng mục công việc.

	Ben Conrad. . . Tiếp nhận Alston Tổng đốc vị trí người. . . Theo ta được biết, Conrad Tử tước gia là vương thất trung thực vây quanh, Taslim hẳn là tại đảm nhiệm Conrad Tử tước tiểu nhi tử giáo sư dạy cưỡi ngựa quá trình bên trong, nhận thức Edessac vương tử. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, thay vào Emilius. Levitt tình cảm phức tạp.

	Hắn trầm mặc mấy giây nói:

	"Nói cho Conrad Tổng đốc, ta bởi vì Thiên Thể giáo phái tập kích, thụ nhất định thương, không tiện có mặt yến hội.

	"Thay ta hướng hắn tạ lỗi."

	"Vâng, thượng tướng các hạ." Luran không có thuyết phục, bình tĩnh rời khỏi phòng.

	Một vị Bán Thần là có đầy đủ tư cách "Tùy hứng"!

	Chỉ cần không có tham dự mưu đồ bí mật, phạm phải sai lầm nghiêm trọng, hắn làm thế nào cũng sẽ không bị trách móc nặng nề, bởi vì bất kỳ bên nào thế lực, đều nguyện ý tiếp nhận một vị Bán Thần!

	Xem Luran bóng lưng biến mất tại cửa ra vào, Klein thoáng không thể nhìn thấy lắc đầu, ngồi về bàn sách sau lưng.

	Bình tĩnh một ngày trôi qua rất nhanh, tiếp cận lúc rạng sáng, nằm tại trong phòng khách ngủ Klein đột nhiên bừng tỉnh, xoay người ngồi dậy.

	Hắn linh cảm nói cho hắn biết, có người tiến vào phòng này!

	Klein ngưng thần nhìn hướng bên cửa sổ, nhìn thấy vị thân xuyên đuôi én chính trang trung niên nam sĩ, hắn tóc đen mắt xanh, khóe miệng hơi rủ xuống, chính là Emilius thượng tướng!

	Hô, hắn cuối cùng trở về. . . Klein thong thả đứng lên, cẩn thận hỏi một câu:

	"Ngươi trước đó cho ta vật phẩm gì?"

	Hắn đây là lo lắng trước mặt Emilius thượng tướng đồng dạng là "Người không mặt" ngụy trang.

	Emilius thượng tướng đứng ở nơi đó, biểu cảm nghiêm túc hồi đáp:

	" 'Đệ Cửu Luật' phù chú."

	Không đợi Gehrman. Sparrow lại mở miệng, hắn đi về phía trước hai bước, bình tĩnh hỏi:

	"Mấy ngày nay có chuyện gì phát sinh sao?"

	. . . Klein khống chế bộ mặt của mình cơ bắp nói:

	"Thư ký của ngươi phạm sai lầm, thụ chút thương."

	"Ân? Còn gì nữa không?" Emilius thượng tướng thâm trầm nội liễm gật gật đầu.

	Klein cố gắng không để cho mình ánh mắt dời đi, nhìn thẳng đối phương nói:

	"Đệ đệ của ngươi bị giải trừ Tổng đốc chức vụ, Tổng đốc mới đã đến nhậm chức."

	"Ngươi Cynthia tiểu thư dị biến thành quái vật, bị ta tịnh hóa.

	"Ngươi bộ phận vệ đội thành viên cùng người hầu tôi tớ có nhận đến nhất định lây nhiễm, đang tại trị liệu. . ."

	". . ." Emilius biểu cảm khó mà át chế một chút trở nên kinh ngạc.

	Tròng mắt của hắn khẽ động, tựa hồ chính hoài nghi chính mình có phải hay không về sai địa phương.

	Vừa mới qua đi ba ngày mà thôi!
Kết chương.