Chương 399 : Khuân vác.
Lâm Truy Nam Thành ngoài có một tòa Cản Mã Sơn, tương truyền từng có tướng quân đuổi mã đi nhanh, đột tử ở chỗ này. Tướng quân này tên ngược lại không vì người biết, chỉ sơn nhân vật nổi tiếng truyền xuống. Có lẽ có thể mệt chết tại hành quân gấp trên đường, cũng không coi là cái gì danh tướng.

	Cũng không biết sao, ngọn núi này sau lại dần dần là được mộ sơn, rất nhiều phần mộ di chuyển tại đây.

	Bởi vì còn có một chút danh khí, nghỉ ngơi tại đây có điều bảo tướng quân bảo vệ, cũng không phải ai cũng có thể vùi vào tới, tính là một khối không sai mộ địa.

	Hứa Tượng Càn vì Hứa Phóng vị này năm trăm năm trước gia môn lựa chọn nghỉ ngơi chi địa, ở chỗ này.

	Muốn không thế nào nói Lâm Truy nhiều người đâu.

	Ra khỏi thành, dù sao không đến nỗi vuốt vai lau gót chân rồi. Nhưng giao du, bán hàng rong, trên quan đạo các loại người vẫn cũng không ít.

	Đi thẳng ước chừng nửa nén hương thời gian, trên đường người đi đường mới cho thấy thưa thớt lên.

	Khương Vọng dừng một thoáng, nói ra: "Các ngươi đi trước, ta sau đó chạy tới."

	Hứa Tượng Càn cũng không hỏi vì cái gì, chỉ đáp một tiếng, liền tiếp theo đi về phía trước.

	Mà Khương Vọng theo như kiếm xoay người, mục tiêu minh xác đi về phía một cái khuân vác.

	Kia khuân vác khiêu một gánh vật liệu đá, còn hướng bên cạnh khiến khiến, Khương Vọng đi theo lướt ngang hai bước. Hắn mới ngẩng đầu, dùng đạo Lâm Truy khẩu âm nói ra: "Vị công tử này, ta bất động, ngài đi trước."

	Trên trán nhỏ giọt mồ hôi, tươi cười tương đối thật thà, chất phác.

	"Ta sợ ngươi theo không kịp." Khương Vọng nói.

	"Nhìn ngài nói đến, ta cùng ngài làm cái gì a? Ta chịu trách nhiệm vật liệu đá đi đằng trước đâu rồi, cùng ngài không cùng đường."

	Này khuân vác nhìn tướng mạo, ba bốn mươi tuổi bộ dạng. Nhưng nếu như ra khỏi trên mặt tầng kia tái xám, cùng với có một ít lộn xộn râu, ít nhất có thể tuổi trẻ mười tuổi.

	Khương Vọng nhìn chằm chằm hắn nói: "Làm sao ngươi biết ngươi theo ta không cùng đường, làm sao ngươi biết... Ta muốn đi đâu mà?"

	Khuân vác sửng sốt một thoáng, phản ứng rất nhanh nói: "Ngươi đi theo kia làm việc tang lễ một đạo đi, khẳng định phải đi Cản Mã Sơn a, này kia còn dùng suy nghĩ nhiều."

	Khương Vọng ánh mắt hướng dưới, ý bảo hắn xem một chút chân của mình mặt: "Ngươi này đôi giày, ta thấy mười mấy lần rồi. Như thế nào, không nỡ đổi lại?"

	Khuân vác này mới biết được vấn đề ra ở nơi đâu, hắn không nghĩ tới chuẩn bị cho hắn trang phục và đạo cụ người, sẽ phạm loại này cấp thấp sai lầm. Nhưng này có thể cũng không phải là so đo thời điểm.

	Phiền toái.

	Trong lòng hắn nổi lên ý nghĩ như vậy.

	Không nói hai lời, liền đem trong tay trọng trách ném, liền đòn gánh mang hai giỏ vật liệu đá, nhằm hướng Khương Vọng trên người đập tới.

	Oanh!

	Tại ngắn như vậy trong khoảng cách phát ra nổ vang, đủ thấy lực đạo trọng.

	Khương Vọng chỉ nhổ kiếm ra khỏi vỏ, sắc bén bỗng nhiên thiểm. Đòn gánh ngăn ra hai khúc, vật liệu đá tách ra hai bên, phảng phất có ý thức tự chủ, tất cả đều quấn Khương Vọng mà qua.

	Mà Khương Vọng ngay tại đây trong lúc thẳng đi phía trước, mũi kiếm thẳng xu thế kia khuân vác yếu hại.

	Bộp!

	Khuân vác song chưởng hợp lại, thế nhưng lấy nhục chưởng kẹp lấy thân kiếm, sau đó dùng sức ra bên ngoài độ lệch, đồng thời hung mãnh cực điểm một cái thẳng đá.

	Khương Vọng khiến cũng không để cho, chỉ đem thân kiếm hơi vắt, cuồng liệt kiếm khí thoáng chốc hiện lên xoay chuyển hình dáng nổ tung.

	Vì giữ được hai tay, khuân vác đành phải buông ra, triệt thoái phía sau.

	Khương Vọng nhân thể trường kiếm xuống hoa, đi cắt hắn không kịp hoàn toàn thu hồi chân. Lại thấy một đoàn binh sát từ chân trên tuôn ra, bao quanh này khuân vác chân, trực tiếp giơ lên, nhưng lại muốn cứng đối cứng cùng Trường Tương Tư giao phong.

	Này dứt khoát lăng lệ chiến pháp, quả nhiên là trong quân tu sĩ.

	Khương Vọng trong lòng có phán đoán, kiếm thế phản trêu, lại hoa hướng đối thủ cổ họng.

	Mà kia khuân vác trong mắt lãnh quang lóe lên, chỉ giơ lên tay trái hướng cái cổ đang lúc cản lại, mũi chân lại không chút do dự đâm hướng Khương Vọng ngực.

	Có như vậy điểm lấy tay đổi lại mệnh hung tàn.

	Khương Vọng nhanh như chớp đưa tay, tại hắn trên bắp chân nhấn một cái, người đã phóng người lên, trên không trung quay lại, trực tiếp một cái roi chân!

	Đùng!

	Này một cái roi chân nổ tung không khí, trực tiếp rút lên khuân vác ngăn ở cái cổ đang lúc cánh tay, đem đè nén, đi đến bên trong.

	Mang theo bút tích của hắn cùng nhau, oanh đến hắn má phải trên, đem cả người hắn quất bay.

	Đây hết thảy phát sinh ở một tấc vuông, động tác mau lẹ, nhanh đến căn bản không có kháp quyết kẽ hở.

	Lấy thực lực mà nói, này khuân vác trang điểm người theo dõi, thực lực không thua tại ban đầu Gia thành tay cầm thành chủ ấn Tịch Mộ Nam, tại Đằng Long cảnh trung cũng coi như bất phàm.

	Nhưng đối với hiện tại Khương Vọng mà nói, thực lực như vậy đã xa xa thiếu đánh.

	Lại nói kia khuân vác bị một chân quất bay, lập tức trở mình lên, nhưng mà Khương Vọng đã lần nữa dán ở trước mặt hắn, gần trong gang tấc.

	Đây là một cái không cách nào sai tránh, dễ dàng thấy ngay sinh tử khoảng cách.

	"Không nên ép ta thu lại không được tay." Khương Vọng nói.

	Như một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống, khuân vác trong nháy mắt tỉnh táo lại.

	Cho dù đây là Lâm Truy, sai tay giết chết không rõ thân phận, theo dõi chính mình người, cũng không phải là cái gì nói không được lý do.

	Mà vừa mới kia một lần giao phong, thực lực chênh lệch đã biểu hiện được rất rõ ràng.

	So với những... thứ kia không đầu không đuôi chạy liều mạng đi đến tuổi trẻ lỗ mãng, đối thủ lý trí luôn là để người ta mừng vui thanh thản.

	Khương Vọng thu kiếm, nhàn nhạt hỏi: "Ai bảo ngươi đi theo dõi ta?"

	Khuân vác cắn răng, nói: "Ta không thể nói."

	"Không phải không chịu, là không thể?" Khương Vọng suy nghĩ một chút: "Trong quân, Vương Di Ngô?"

	Hắn không nhịn được gạt gạt khóe miệng, tự giác bắt được Vương Di Ngô nhược điểm, như vậy là chuyến này thu hoạch ngoài ý muốn: "Lấy quân lệnh đi chuyện riêng?"

	"Cũng không phải là như thế!" Khuân vác phản bác: "Ngươi không phải Tề nhân, lai lịch lại không rõ, bây giờ trà trộn Lâm Truy. Chúng ta có cảnh vệ đô thành trách nhiệm, có lý do đối với ngươi triển khai điều tra."

	Vương Di Ngô quả nhiên không có dễ dàng như vậy lưu lại nhược điểm. Đây là trong quân tự phát điều tra, kỳ thực có thể nói hợp quy trình.

	Nhưng loại này lúc, vô lý còn muốn khí tráng ba phần, càng đừng nói có lý rồi.

	"Không nói đến ta Nam Tước vị là ngự tứ quan phong. Ngay cả đế quân đều tại Đông Hoa các gặp qua ta, nhận rồi chiến công của ta. Các ngươi hoài nghi ta? Hoài nghi đế quân ánh mắt?"

	Khương Vọng đối xử lạnh nhạt nhìn hắn, còn kém đem 'Các ngươi tính thứ gì' viết tại trên mặt: "Ngươi quy chúc kia một quân?"

	"Chúng ta chẳng qua là điều tra... Cũng không có làm cái gì."

	"Vậy ngươi có biết hay không Vương Di Ngô cùng Trọng Huyền Tuân cái gì quan hệ, ta cùng Trọng Huyền Thắng cái gì quan hệ, Trọng Huyền Tuân cùng Trọng Huyền Thắng hiện tại đang cạnh tranh vị trí gia chủ? Này trong có nhiều kịch liệt, liên quan đến bao nhiêu lợi ích?" Khương Vọng liên tục đặt câu hỏi.

	Khuân vác mặt cho dù bôi thành tái xám sắc, lúc này cũng có thể thấy âm tình bất định: "Ta không có... Không có nghĩ nhiều như vậy. Chẳng qua là tiếp lệnh mà đi."

	Khương Vọng nhìn chằm chằm hắn, ngón tay tại trên chuôi kiếm nhẹ nhàng gõ đánh.

	Khuân vác cũng trầm mặc, đợi chờ quyết định của hắn.

	Một lúc lâu, Khương Vọng nói ra: "Đem mặt lau khô sạch sẽ, khiến ta nhớ một cái ngươi là ai."

	Lấy người này tu vi, vô luận ở đâu một quân, đều tuyệt không phải bình thường quân tốt. Vương Di Ngô bên kia phái một người như thế đi theo dõi hắn, phi thường khả nghi, không hề giống là đơn thuần theo dõi. Khương Vọng nếu như trực tiếp động thủ giết người, liền quá ngu xuẩn rồi.

	Bị Khương Vọng như kiếm ánh mắt bắt buộc nhìn, khuân vác không do dự không gian, trực tiếp đưa tay tại trên mặt bôi qua.

	Kia tái xám sắc sự vật bị lau đi, ngay cả chòm râu cũng đã biến mất.

	Xuất hiện tại trước mặt, là một tờ trung đẳng mặt mũi, nhưng khí sắc tốt hơn, tuổi trẻ mặt, đại khái là trên dưới hai mươi tuổi bộ dạng.

	Khương Vọng càng chắc chắn trong lòng phán đoán, chỉ nói nói: "Chúng ta bây giờ cùng đường rồi, đúng không?"

	Sau đó nhưng lại cũng không nói những lời khác, xoay người hướng Hứa Tượng Càn phương hướng đi tới, căn bản không lo lắng hắn có thể thừa cơ chạy trốn.

	Bởi vì bọn họ song phương đều rõ ràng, trốn quả thật trốn không thoát đâu.

	Này còn ăn mặc khuân vác quần áo người trẻ tuổi, sắc mặt biến ảo một trận, cuối cùng di chuyển bước chân, đi theo Khương Vọng phía sau.
Kết chương.