Chương 489: Gõ ấm môn

	Nghe được Tạ Bộ Uyên kiểu nói này, Giang Chu ngược lại có chút càng không yên lòng.

	Những này làm tạo phản không ổn định phần tử, thả ở đâu đều là tồn tại cực kỳ nguy hiểm.

	Huống chi này phía sau hẳn là còn có khác to lớn hơn tồn tại.

	Giang Chu liền nghĩ lấy chờ Nhất Điểm Hồng đám người ra khỏi thành thời điểm, âm thầm theo đuôi.

	Bất quá, chờ đem Tạ Bộ Uyên đưa tiễn về sau, đang cùng Khúc Khinh La nói tính toán của mình, nhưng lại có người đến nhà.

	"Ngươi tìm được? Nhanh như vậy?"

	Tìm tới cửa chính là Lộ Vong Cơ tiểu thí hài kia.

	Thế mà là đã tìm được hắn cần thiết "Người" .

	Nhanh như vậy?

	Vật nhỏ này dường như không có như thế đáng tin cậy qua a. . .

	Lộ Vong Cơ vẫn như cũ là bộ kia ngạo kiêu khó chịu mặt thối: "Tìm được, bất quá tên kia quẻ tượng có chút cổ quái, hôm qua ta còn có thể tính toán rõ ràng tăm tích của hắn, hôm nay liền trở nên mơ mơ hồ hồ, mà lại khi có khi không, "

	"Ngươi nếu là không nghĩ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tốt nhất nhanh lên đi tìm."

	Giang Chu nghe vậy có chút do dự.

	Chung Quỳ lịch kiếp chi thân cố nhiên là rất trọng yếu, nhưng Nhất Điểm Hồng bên kia nhưng cũng không thể không quản.

	Khúc Khinh La nhìn ra sự do dự của hắn, mở miệng nói: "Ngươi nếu có việc khác, ta có thể thay ngươi coi chừng đoạn đường, tả hữu ta bây giờ cũng vô sự."

	"Cái này. . ."

	Giang Chu chỉ là do dự một cái chớp mắt, nhân tiện nói: "Vậy liền làm phiền ngươi."

	"Bất quá. . . ngươi mọi thứ không cần quá xung động, chỉ ở âm thầm coi chừng liền có thể, nếu không phải hẳn phải chết, ngươi không cần ra tay."

	Khúc đồ đần mặc dù đạo hạnh cao, tính tình lạnh, nhưng là nếu gặp gỡ vi phạm trong lòng nàng chuẩn tắc chuyện, cái kia thủ đoạn là so với ai khác đều dữ dằn.

	Tuyệt không có chỗ giảng hoà.

	Những cái được gọi là lục lâm hào kiệt, đến tột cùng có bao nhiêu chân hào kiệt hắn không biết.

	Nhưng Giang Chu có thể tưởng tượng đạt được, thật bẩn thỉu tuyệt đối thiếu không được.

	"Ta hiểu được."

	Khúc Khinh La chỉ là nhàn nhạt lưu lại một câu, liền đi ra ngoài đi.

	Hiển nhiên là tiến tai trái, ra tai phải.

	Giang Chu lắc đầu, triều Lộ Vong Cơ nói: "Ngươi tìm tới người kia ở chỗ đó rồi?"

	Lộ Vong Cơ nhíu mày sửa chữa chính đạo: "Không phải người, là người chết."

	". . . Đi, người chết, người chôn cái nào rồi?"

	Lộ Vong Cơ không nói một lời, xoay người rời đi.

	Giang Chu thở dài một hơi.

	Hắn làm sao đều là gặp gỡ loại này quái nhân?

	Quay đầu hướng Kỷ Huyền căn dặn vài câu, liền đi theo rời đi Giang trạch.

	. . .

	Giang Chu đi theo Lộ Vong Cơ đến địa phương, nói đến cũng khéo, cách Giang Đô cũng không tính xa, hơn trăm dặm bên ngoài một cái thôn trấn.

	Tên cũng rất ngay thẳng, tên là trăm tám dặm.

	Bởi vì nơi này cách sông đều không khác mấy chính là hơn một trăm tám mươi dặm địa.

	"Đây chính là ngươi nói. . . Tìm được?"

	Lúc này, hắn cùng Lộ Vong Cơ vị trí, là trăm tám dặm bên ngoài trên một ngọn núi thấp.

	Nơi này có thật nhiều mộ táng.

	Phần lớn là trăm tám dặm bên trong cư dân chỗ táng.

	Trước mắt, liền có một ngôi mộ đầu.

	Bị hắn mang theo mấy cái Túc Tĩnh ti Chấp Đao người cho đào mở.

	Mặc dù cho một khoản tiền cái này mộ chủ nhân khi còn sống thân nhân, mới khiến cho này hoan thiên hỉ địa đồng ý để hắn hoa khai phần mộ.

	Nhưng Giang Chu lần này, cũng coi là lấy quyền mưu tư.

	Bất quá lúc này trong phần mộ đầu lại là rỗng tuếch, đừng nói thi thể, liền quan tài cũng không có.

	Đứng bên cạnh chính là mộ chủ nhân thê tử.

	Nàng nguyên vốn còn muốn tại trượng phu bị móc ra lúc, hảo hảo khóc lên một trận.

	Để cho người khác biết, kỳ thật nàng là rất tưởng niệm vong phu, nàng cũng không phải là người tham của.

	Chỉ là vì phối hợp quan phủ tra án, mới không thể không nhịn đau đem mộ đào mở. . .

	Chỉ bất quá trong mộ rỗng tuếch, để nàng sửng sốt.

	Một lát sau, mới oa một tiếng khóc lên.

	"Ôi!"

	"Cái nào đáng giết ngàn đao! Liền người chết cũng trộm a! Còn đem quan tài đều mang đi!"

	"Ai nha! Ta phu a! ngươi làm sao thảm như vậy a! Học hành gian khổ nhiều năm, thật vất vả thi đậu công danh, lại phải bệnh nặng chết! Bỏ lại ta một người sống thế nào a!"

	"Chết vậy mà còn không được an bình a!"

	". . ."

	Cái này tiếng la khóc đem mấy cái Chấp Đao người đều khóc đến vẻ mặt vặn vẹo, lộ ra một tia táo bạo chi sắc.

	Hận không thể đem cái này bà nương cho ném trong hố ngay tại chỗ chôn.

	Cái này khóc đến có dám hay không lại giả một điểm?

	Giang Chu chịu đựng chói tai tiếng khóc, kéo lấy Lộ Vong Cơ đi đến một bên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lộ Vong Cơ sắc mặt từ cái này không mộ phần xuất hiện thời điểm, liền trở nên thối hơn.

	Quả thực là đang đánh mặt của hắn a.

	"Ta đã sớm nói, người này mệnh số có chút cổ quái, mà lại người sau khi chết, hết thảy đều tiêu, ngươi cũng chính là tìm ta, đổi thành người khác, có thể không có mấy cái có thể tính ra người chết mệnh tới."

	Lộ Vong Cơ ý đồ giảo biện, lấy duy trì chính mình còn thừa không có mấy mặt mũi.

	"Đùng!"

	Giang Chu cũng lười khách khí với hắn, trực tiếp một cái bạo túc liền hướng hắn cái ót chào hỏi.

	"Chớ nói nhảm, nhanh lên tính toán, người, thi thể đi nơi nào."

	"Tê ~ "

	Lộ Vong Cơ ôm đầu, khóe mắt treo hai viên nước mắt.

	Đối mặt Giang Chu dâm uy, hắn cũng không dám nổ đâm.

	Chỉ có thể cả giận nói: "Ta nói rồi! Người chết vạn sự tiêu, ta có thể tính tới hắn chôn ở chỗ này đã không dễ dàng! ngươi coi ta là Chân Tiên sao?"

	Giang Chu gặp hắn bộ dáng, biết hắn hẳn là đúng là không có cách nào.

	Nếu không lấy tính tình của hắn, không cần đến hắn bức bách, đều sẽ trăm phương ngàn kế đem "Người" tìm ra, lấy vãn hồi mặt mũi của mình.

	Điều này cũng làm cho hắn chau mày.

	Thật vất vả tìm tới một cái nhân tuyển thích hợp, thi thể nhưng không thấy.

	Cái gì người nhàm chán như vậy, người chết còn muốn đem thi thể đánh cắp?

	Theo hắn tại trăm tám dặm trong trấn thám thính đến tin tức, Lộ Vong Cơ tìm tới người này, tên là Lý Thông Đạt.

	Là bản xứ một cái hàn môn người đọc sách.

	Cũng có ngoài ba mươi, năm trước mới kiểm tra cái tú tài công danh.

	Ngay tại chỗ xem như có chút tài danh.

	Không tính là nghèo khổ, nhưng cũng chỉ là người bình thường gia, căn bản không có cái gì đáng được người lo nghĩ.

	Ai sẽ trộm thi thể của hắn?

	Chẳng lẽ. . . Không phải người?

	Dù sao này nhân sinh thần chết ngày, định trước vô luận hắn khi còn sống như thế nào, sau khi chết nhất định bất phàm. . .

	Đối quỷ vật âm hồn là vật đại bổ.

	Như thế xem ra, rất có thể là bị cái quỷ gì vật nhanh chân đến trước.

	"Ất Tam Tứ, ngươi mang theo các huynh đệ đem nơi này trở về hình dáng ban đầu."

	Giang Chu gọi tới Ất Tam Tứ, để hắn phụ trách xử lý giải quyết hậu quả.

	Liền cầm lên Lộ Vong Cơ, nhảy lên Đằng Vụ trên lưng.

	"Ngươi ngươi ngươi muốn làm gì! ?"

	Lộ Vong Cơ một trận bay nhảy.

	Giang Chu đem hắn gắt gao nhấn trên ngựa: "Đừng nghịch, mang ngươi tìm quỷ đi."

	Muốn tìm quỷ.

	Hẳn là không có có chỗ nào so miếu Thành Hoàng am hiểu hơn.

	Miếu Thành Hoàng thứ này nên tính là Đại Tắc số lượng nhiều nhất miếu thờ.

	Cơ hồ mỗi cái thành trấn đều có một cái.

	Đô thành bên trong Thành Hoàng gọi đều Thành Hoàng, vị Nhị phẩm, quận thành bên trong gọi quận Thành Hoàng, đứng hàng tam phẩm.

	Liễu Quyền là thuộc tam phẩm quận Thành Hoàng liệt kê.

	Trong huyện thành Thành Hoàng, tự nhiên là gọi huyện Thành Hoàng, vị tứ phẩm.

	Nhất phẩm Thành Hoàng chỉ có ba cái, chính là Ngọc Kinh cùng đồ vật thủ đô thứ hai sở thuộc Thành Hoàng.

	Huyện Thành Hoàng lại hướng xuống chính là các lộ Âm thần quỷ sai.

	Vừa lúc ở trăm tám dặm không xa, liền có một cái huyện miếu Thành Hoàng.

	Lấy Đằng Vụ tốc độ, rất nhanh liền đi vào cái kia miếu Thành Hoàng.

	Cái này miếu thờ tự nhiên là không so được quận thành bên trong.

	Nhưng cũng coi là có mấy phần trang nghiêm khí tượng, hương hỏa lại cũng không ít.

	Bất quá lúc này lại là trời tối người yên lúc, cửa miếu đã đóng, cũng không khách hành hương.

	Chỉ có một cái lão miếu chúc trông coi.

	Giang Chu lấy ra lệnh tín, liền đem bọn hắn thả vào.

	Túc Tĩnh ti vốn là cái thường xuyên cùng Thành Hoàng điện liên hệ nha môn, lấy Giang Chu phẩm giai, cũng đủ để biết muốn thế nào mời ra Âm thần tới.

	Đi thẳng tới miếu Thành Hoàng chính điện trước, đứng tại tụ lại hương hỏa lư hương trước, niệm động chú quyết, lấy Túc Tĩnh ti bên trong lưu truyền gõ Âm môn chi pháp, hướng phía kia sợi lượn lờ mà lên khói xanh hư không khẽ chọc ba lần.

	Liền thấy đầu kia thẳng tắp lên thẳng thanh thiên khói xanh dường như bị gió thổi được uốn lượn, như có linh tính xoay quanh đứng dậy.

	Trong chốc lát, xuất hiện một cái vòng khói.

	"Người nào gõ mở Âm môn?"

	Một cái mặt xanh nanh vàng tiểu quỷ từ vòng khói bên trong bật đi ra.

	Bốn năm thước thân cao, lại là vênh vang đắc ý, mặt mũi tràn đầy ác hung ác chi sắc.

	Giang Chu cầm chính mình lệnh ấn, nâng tại trước mặt nó.

	Liền thấy tiểu quỷ vốn cũng không cao thân hình lập tức thấp một đoạn, trên mặt ác hung ác chi sắc tiêu hết, chất lên một mặt cười lấy lòng.

	Chỉ bất quá nó tấm kia mặt quỷ làm sao cười dọa người như vậy.

	"Bản quan có một cọc yếu án, muốn tra gần đây chỗ chết một người, ngươi đi đem Phán Quan gọi tới."

	Âm Ti Phán Quan, tay nắm người chết mỏng tịch, trừ phi không có đến Âm Ti báo đến, nếu không không ai có thể tra không được.

	Tiểu quỷ nghe vậy, nịnh nọt sắc mặt cũng bị chậm lại.

	Giang Chu nhướng mày: "Làm sao? Rất khó khăn a?"

	Tiểu quỷ vẻ mặt đau khổ nói: "Hồi thượng quan, Phán Quan không tại a."

	"Huyện Thành Hoàng đâu?"

	Tiểu quỷ mặt càng khổ: "Thành Hoàng lão gia cũng không tại."

	Giang Chu sầm mặt lại: "Miếu Thành Hoàng trấn thủ một chỗ Âm Ti, không phải Nhân Hoàng sắc lệnh không được tự ý rời, huống chi Thành Hoàng Phán Quan đều không trong điện? ngươi chẳng lẽ là tại qua loa bản quan?"

	"Ôi! Không dám không dám!"

	"Tiểu nhân chính là cái tiểu tiểu quỷ kém, nơi nào có lá gan này? Thực tế là Thành Hoàng lão gia cùng Phán Quan đại nhân đều có chuyện quan trọng, trước đó vài ngày liền cách miếu Thành Hoàng, tiểu nhân cũng không dám hỏi đến a!"

	Tiểu quỷ liên thanh kêu oan, tròng mắt nhanh quay ngược trở lại nói: "Muốn không, thượng quan sắp sửa tìm người nói cho tiểu nhân, chờ Phán Quan đại nhân trở về, tiểu nhân lập tức bẩm báo!"

	Giang Chu chau mày, lại cũng chỉ có thể chiếu chi tiểu quỷ nói.

	Đem Lý Thông Đạt tính danh sinh nhật nói cho nó biết.

	Lý Thông Đạt chính là ở đây Thành Hoàng quản hạt phía dưới, cho dù hắn trở về tìm Giang Đô Thành Hoàng, cũng giống vậy muốn thông qua nơi đây miếu Thành Hoàng tra hỏi mới biết.

	Tiểu quỷ được tin tức, bị Giang Chu thả trở về.

	Ra miếu Thành Hoàng, Giang Chu quay đầu mắt nhìn, ánh mắt có chút lóe lên.

	"Ngươi thực sự tin tưởng tiểu quỷ kia?"

	Lộ Vong Cơ bỗng nhiên lên tiếng nói.

	Giang Chu ngoài ý muốn nhìn hắn một cái: "Ồ? ngươi còn có cái này nhãn lực?"

	Lộ Vong Cơ nghe vậy, liền biết Giang Chu cũng nhìn ra.

	Không khỏi hừ một tiếng.

	"Ta lại không mù, tiểu quỷ này tròng mắt chuyển không ngừng, rõ ràng nghĩ một đằng nói một nẻo, vừa rồi ngươi nói đến tên của Lý Thông Đạt lúc, nó rõ ràng rối loạn tấc lòng."

	Giang Chu lạnh lùng cười một tiếng: "Đúng vậy a, một cái tiểu quỷ sai, ta nhấc lên tên của Lý Thông Đạt, nó vậy mà liền đã biết. . ."
Kết chương.