Chương 880: Khép lại vết thương

	"Ngươi nói Trương Vĩ đem ngươi cho lúc trước ta nhìn cái kia phần hồ sơ tư liệu đoạt đi "

	Giữa trưa, lúc ăn cơm Dương Gian theo Lưu Tiểu Vũ đạt được như vậy một cái kỳ quái tin tức.

	"Hắn đoạt ngươi hồ sơ tư liệu làm cái gì đồ chơi kia lại không đáng tiền, mà lại cũng không có gì tác dụng rất lớn, chẳng lẽ lại là đi nhà xí thời điểm đột nhiên không có giấy, mà ngươi vừa vặn đi ngang qua "

	"Trương Vĩ nói hắn muốn đi xử lý vụ án này, ngươi mặc kệ gọi a đem hồ sơ đuổi trở về." Lưu Tiểu Vũ tức giận, vùi đầu cơm khô.

	Ngày đầu tiên đi làm nàng cứ như vậy, cho dù ai tâm tình cũng sẽ không tốt.

	Dương Gian nói ra: "Không cần, để hắn đi thôi, hắn không có hậu cần trợ giúp, không có linh dị lực lượng, dựa vào một phần hồ sơ tư liệu hắn liền tìm người cũng không tìm tới, đi một vòng không có kết quả tự nhiên là trở về."

	"Thế nhưng là hắn ảnh hưởng tới công việc của ta." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian uốn nắn nàng lời nói: "Ngươi sai, ở chỗ này, tất cả công việc đều là quay chung quanh ta triển khai, để cho ta hài lòng, đây mới là công việc của ngươi, cái khác đều không trọng yếu."

	"Ngươi dạng này cũng quá làm ẩu." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Ta làm việc, chính là như vậy, nếu như ngươi cảm thấy không đúng, tùy thời có thể lấy để tổng bộ rút lui chức của ta." Dương Gian rất tùy ý nói.

	Lưu Tiểu Vũ không có lời có thể nói, đành phải tiếp tục vùi đầu cơm khô.

	Cùng lúc đó.

	Trương Vĩ cầm hồ sơ tư liệu nghiên cứu một phen về sau, kết hợp với vừa rồi nghe lén đến Dương Gian phân tích, giờ phút này rất có vài phần đã tính trước dáng vẻ lái xe thẳng đến khu thành Bắc mà đi.

	"Uy, a Phi ca, tranh thủ thời gian mang theo ngươi người tới, nên làm việc, định vị ta đã gửi tới."

	"A Vĩ tốt, không có vấn đề, mang hoặc nhiều hoặc ít người đi a "

	"Có một cái tính một cái, toàn kéo qua, cũng không phải không cho các ngươi phát tiền lương, nhanh."

	Sau khi để điện thoại xuống, Trương Vĩ lại là hài lòng nhẹ gật đầu.

	Quả nhiên, người hay là cần nhờ chính mình.

	May mắn chính mình năng lực làm việc mạnh, có thể độc lập, nếu không làm sao bảo hộ thành phố Đại Xương an toàn

	Rất nhanh.

	Khu thành Bắc một đầu đường dành riêng cho người đi bộ trên phố, Trương Vĩ chờ được gây nên a Phi ca.

	Kia là mười cái không có việc gì tinh thần tiểu tử, liền lưu manh đều lên không lên, những người này đều là quỷ chết đói sự kiện về sau sống sót người sống sót, bởi vì không có gia đình, thân thích, lại thêm tuổi tác lại không lớn không nhỏ, đã lên không được học, lại không tìm được việc làm, chỉ có thể tập hợp một chỗ cả ngày vui chơi giải trí chơi đùa.

	May mắn gặp Trương Vĩ cái này oan đại đầu phú nhị đại, mỗi tháng cho bọn hắn phát tiền lương nuôi.

	Đương nhiên, Trương Vĩ không phải như vậy nghĩ, hắn cảm thấy đây là tại chiêu binh mãi mã, là làm chính sự.

	"Chỉ có ngần ấy người những người khác thì sao, có phải hay không lại tại trong quán Internet" Trương Vĩ có chút mất hứng nói.

	"Nhiều người như vậy còn chưa đủ A Vĩ ngươi điện thoại vội như vậy, có thể cho ngươi tìm đến nhiều người như vậy đã rất tốt, còn muốn cầu cao như vậy." Dẫn đầu a Phi ca phàn nàn nói.

	Trương Vĩ nói ra: "Lần này thế nhưng là nhiệm vụ đặc thù, phi thường trọng yếu, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, vấn đề này rất có thể dính đến sự kiện linh dị, nếu như bây giờ muốn rời khỏi còn kịp, ta A Vĩ tuyệt không ngăn trở."

	"Ta rời khỏi." Lập tức liền có người nửa đường bỏ cuộc.

	"Được rồi, mẹ ngươi không có." Trương Vĩ gật đầu nói.

	". . ."

	Người kia lập tức vén tay áo lên, giận đùng đùng đi tới: "Ta đánh chết ngươi."

	Một bên a Phi ca kéo lại tiểu đồng bọn: "Tỉnh táo một điểm, tỉnh táo một điểm, hắn nhưng là lão bản của chúng ta, đem hắn đánh choáng váng, về sau ai cho chúng ta phát tiền lương, ban đêm chúng ta còn muốn đi lên mạng đâu."

	"Vậy liền tha hắn một lần." Người kia lập tức liền hết giận một nửa.

	"A Vĩ, ngươi đừng dọa người, lần trước sự kiện linh dị chúng ta đều kém chút chết mất, còn tới lại nói chân ca đâu, chuyện trọng yếu như vậy như vậy có thể không gọi chân ca, ta rất lâu không thấy được chân ca, đều có chút nhớ hắn." A Phi ca nói, hắn nhớ lại lần thứ nhất nhìn thấy Dương Gian thời điểm tràng cảnh.

	Khi đó hắn còn muốn lừa bịp chân tiền của anh, kết quả về sau thật sự là vô cùng thê thảm.

	"Chân ca cả ngày vội vàng đi công tác đâu nào có ở không, chút chuyện nhỏ này ta xuất mã là được rồi, làm sao, ngươi không tin được ta" Trương Vĩ nói.

	"Là có chút không tin được." A Phi ca thẳng thắn nói.

	Trương Vĩ nói ra: "Không có việc gì, ta tin được chính mình là được rồi, nhiệm vụ lần này rất đơn giản, liên hệ ở tại khu thành Bắc tiểu đồng bọn, nhìn xem gần nhất có phát hiện hay không cái gì người khả nghi hay là khả nghi địa phương, có biến lời nói lập tức cho ta biết, phải biết ta Song Trì Kim Thương Khách cũng không phải chỉ là hư danh."

	"Không có vấn đề." A Phi ca một lời đáp ứng.

	Những cái này không có việc gì tinh thần tiểu tử thật đúng là muốn tại phiến khu vực này tìm kiếm một chút khả nghi hiện tượng cùng người khả nghi.

	Bất quá có kỹ càng hồ sơ tư liệu còn có Dương Gian phân tích, bọn hắn sưu tầm khu vực cũng không có sai.

	Dị thường đích thực tại phiến khu vực này.

	Thành phố Đại Xương, khu thành Bắc một chỗ hơi có vẻ cũ kỹ trong cư xá.

	Nơi này ở lại cư dân đã có thể đếm được trên đầu ngón tay, lần trước quỷ chết đói sự kiện về sau địa phương này thế nhưng là trọng tai khu, sự kiện kết thúc về sau nguyên bản náo nhiệt cư xá cũng trong nháy mắt biến vắng ngắt, người còn sống sót không phải rời đi tòa thành thị này chính là chuyển ra cái tiểu khu này.

	Đến mức ừm lớn cư xá, phần lớn nhà lầu bên trong đều là trống không, có ít người đi rất gấp thậm chí liền không có cửa đâu khóa, quần áo đồ dùng trong nhà đều không cần.

	Nhưng luôn có một số người trở ngại áp lực sinh tồn, hay là một chút cá nhân nguyên nhân không có cách nào rời đi nơi này.

	Mỗi đến ban đêm, mảnh này cư xá luôn có thể thật lưa thưa sáng lên mấy ngọn đèn sáng.

	Cư xá thứ mười chín tòa nhà.

	Tòa nhà này chỉ còn lại có một hộ hộ gia đình, đây là ở vào tầng thứ sáu 60 2 phòng.

	Trong phòng lờ mờ, áp chế, nhưng phàm là có cửa sổ màn cửa đều kéo lên, cho dù là giữa ban ngày cũng không có bao nhiêu tia sáng chiếu vào, đục ngầu trong không khí bí mật mang theo một cỗ hư thối hương vị.

	Loại vị đạo này rất dễ dàng nhận ra đến, là thi xú.

	Nhưng là vị xác thối cũng không nồng đậm, chỉ cần rời đi gian phòng này, bên ngoài rất khó ngửi được.

	Chớ nói chi là nơi này cả tòa nhà đều không có người ở.

	Gian phòng bên trong có một chiếc phát vàng đèn bàn, để cái này nguyên bản mờ tối nhiều chỗ một chút sáng ngời.

	Chuyện quỷ dị là, tại gian phòng kia trên giường trưng bày một bộ phảng phất bị lý giải đào phá thành mảnh nhỏ thi thể, thi thể này làn da hơi trắng bệch, bên trong huyết dịch đã lưu quang, mà lại thi thể mỗi một chỗ địa phương hư thối trình độ đều không giống nhau, có chút thân thể bộ vị đã có bắt đầu thẩm thấu ra thi thủy.

	Mà có chút bộ vị lại còn mang theo vài phần huyết sắc, tựa hồ rất mới mẻ.

	Hai chân, hai chân, thân thể, con mắt, cái mũi. . . Mỗi một chỗ bộ vị đều giống như đã làm điều chỉnh đồng dạng bị lấy một loại gần như hoàn mỹ phương thức chắp vá ở cùng nhau.

	Trên thi thể còn có vết thương, nhưng đã có thể thấy được, cỗ này nằm ở trên giường lạ lẫm thi thể, diện mạo nam không nam nữ không nữ, ngũ quan hoàn mỹ, mang theo một loại không nói được cảm giác quỷ dị cảm giác.

	Nếu như Chương Hoa còn sống liền nhất định có thể nhìn ra, thi thể này lên mỗi một chỗ bộ vị đều là theo một vị nào đó ngộ hại người trên thân thể lấy ra xuống tới.

	Mà lại bộ vị đều rất hoàn mỹ.

	Có đùi người dài, cho nên bị hại về sau hai chân biến mất, có ít người con mắt phiêu lượng, cho nên bị hại về sau toàn bộ hốc mắt đều đem đào đi, có nhân thủ đẹp, như vậy hai tay liền bị người chém đứt.

	Theo một ý nghĩa nào đó nói đến, đây là một bộ hoàn mỹ thân thể.

	Thi thể bày ra trên giường cũng không phải là một ngày hai ngày, mà lại theo thời gian trôi qua, một kiện không thể tưởng tượng sự tình ngay tại lặng yên phát sinh.

	Đó chính là trên thi thể từng đạo chắp vá đi ra vết thương vết tích ngay tại biến mất.

	Không.

	Không phải tại biến mất, mà là tại khép lại.

	Phảng phất cỗ này chắp vá đi ra thi thể đã sống, còn tại sinh trưởng.

	Nhìn bộ dạng này, chỉ cần tiếp qua không lâu cỗ thi thể này liền có thể toàn bộ khép lại, thậm chí có khả năng theo ngủ say bên trong tỉnh lại.

	Nhưng nếu là thật tỉnh lại, đây rốt cuộc sẽ là một cái dạng gì đồ vật

	Từ mấy cái người sống tứ chi chắp vá ra một cái hoàn toàn mới tồn tại, một cái không thuộc về người trên thế giới này.

	Đây là bị trống rỗng sáng tạo ra dị đoan.

	Tại ừm lớn thành phố Đại Xương bên trong, trong phòng này nho nhỏ biến hóa chút nào không đáng chú ý, thậm chí không có người sẽ đi lưu ý cùng phát giác, bởi vì cái này cư xá đã không có xuất hiện chân chính sự kiện linh dị, cũng chưa từng xuất hiện bị lệ quỷ giết chết ví dụ, cho dù là Dương Gian lái xe chuyển qua phiến khu vực này cũng không có phát hiện.

	Bởi vì tại quỷ nhãn trong tầm mắt, đây chính là một cái nằm ở trên giường ngủ "Người sống", mà không phải một bộ chắp vá đi ra quỷ dị thi thể.

	Nhưng mà đây hết thảy bình tĩnh tựa hồ muốn bị người nào đó phá vỡ.

	Theo một tiếng tiếng xe hơi thắng vang lên, cái tiểu khu này cửa ra vào đến một cỗ xa lạ cỗ xe.

	"Ngươi nói chính là chỗ này ta đọc sách không nhiều, ngươi cũng không nên gạt ta." Trương Vĩ có chút mơ mơ hồ hồ bị một cái tinh thần tiểu tử mang đến nơi này.

	"Tuyệt đối không sai, nơi này trong khu cư xá khẳng định có người chết, ta là nghe vào cái tiểu khu này sinh hoạt một cái lão đại gia nói, hắn nói tại thanh lý hành lang rác rưởi thời điểm ngửi thấy trong đó một tòa lâu bên trong có vị xác thối,  mà lại có một đoạn thời gian." Một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi lời thề son sắt nói.

	Hắn liền ở tại cái này cư xá phụ cận, bình thường địa phương này người lui tới không nhiều, có một lần hắn trông thấy một đám lão nhân gia tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm, chính mình tiến tới nghe được tin tức ngầm.

	"Lão nhân kia nhà đâu" Trương Vĩ nói.

	"Ta đây nào biết được, ta lại cùng người khác không quen, dù sao cư xá cũng không lớn, tìm người hỏi một chút, hỏi thăm một chút liền rõ ràng."

	Giờ phút này, không biết nên nói là Trương Vĩ vận khí tốt, vẫn là vận khí không tốt.

	Khu thành Bắc như vậy một mảng lớn địa phương, hắn lại thật tìm được cái này tồn tại vấn đề cư xá.

	Chỉ là Trương Vĩ còn không biết chính xác tầng lầu, chính xác gian phòng, còn cần chậm rãi nghe ngóng tình huống, tìm kiếm dị thường.

	Bất quá đối với chuyện này Dương Gian lại không quá để bụng.

	Hắn chỉ muốn nghỉ ngơi hai ngày sau đó đi xử lý quỷ bưu cục sự tình còn có nghĩ biện pháp hoàn thành cùng quỷ thụ giao dịch.

	Cho dù là thành phố Đại Xương thật sự có sự kiện linh dị, hắn cũng sẽ giao cho Phùng Toàn, Đồng Thiến bọn hắn đi xử lý, sẽ không hôn lực thân là.

	Đây là hợp lý phân công.

	Không phải, việc lớn việc nhỏ đều rơi xuống Dương Gian trên người lời nói, hắn sớm muộn cũng sẽ chịu không được.

	"Thời gian không còn sớm, tan tầm về nhà."

	Ba giờ chiều thời điểm, Dương Gian cảm thấy trong công ty nhàm chán liền trực tiếp cho mình nghỉ, sớm tan việc.

	Hắn dự định trong công ty lộ diện mấy ngày, ổn định một chút thế cục, sau đó bắt đầu cân nhắc quỷ bưu cục sự tình.

	Quỷ thụ nguyền rủa tạm thời bỏ xuống, dù sao còn có thời gian.

	Nhưng là quỷ bưu cục sự tình một mực tại xử lý, không nên nửa đường gãy mất.
Kết chương.