Chương 1058 : Quan Tinh Sư Truyền Thừa Hệ Thống.
Cùng Phù sư, Khí sư, dược sư, trận sư giống như, truyền thừa có thứ tự Quan Tinh sư đồng dạng có đẳng cấp rõ ràng tiến giai hệ thống.

	Dựa theo Yến Mính từ Thiên Tinh các mang về tin tức, Quan Tinh sư truyền thừa tiến giai ngưỡng cửa chính là nhất giai Tinh Đồ, sau đó là nhị giai Tinh Sĩ, tam giai Tinh Sư, chỉ có đến tứ giai mới có thể chân chính được gọi là danh xứng với thực Quan Tinh sư.

	"Như vậy ngươi hiện tại nằm ở cái gì giai đoạn?"

	Ở học viện Nghị sự đường bên trong, phó sơn trưởng Lưu Tri Viễn trước tiên mở miệng hỏi.

	Bởi vì Yến Mính đoạt được Quan Tinh sư một mạch truyền thừa không chỉ quan hệ đến Thiên Tinh các nội tình, đồng thời còn có thể cùng phái Quan Thiên, cùng học viện Thông U nắm giữ bộ phận không trọn vẹn Quan Tinh sư truyền thừa, cùng với cùng Động thiên bí cảnh bên trong toà kia kiêm có Quan Tinh đài Xanh Thiên ngọc trụ có quan hệ, vì lẽ đó lúc này ở Nghị sự đường ở trong chỉ có Khấu Trùng Tuyết cùng bốn vị phó sơn trưởng năm vị học viện cao tầng, cộng thêm báo cáo Thiên Tinh các Quan Tinh đài công việc Yến Mính, cùng với mặt khác một cái đồng dạng ở Quan Tinh sư trong truyền thừa nhập môn hạm vị kia thượng xá sinh đồ, còn có chính là Thương Hạ đồng dạng dự thính tồn tại.

	Yến Mính nói: "Hồi bẩm chư vị sơn trưởng, đệ tử trước mắt là nhị giai Tinh Sĩ, cái khác năm đại tông môn sai phái tới Thiên Tinh các chia sẻ Quan Tinh sư truyền thừa võ giả, giai vị cũng nhiều là nằm ở nhị giai Tinh Sĩ giai đoạn, tam giai Tinh Sư lại là một cái cũng không có, đệ tử hoài nghi Thiên Tinh các là ở có ý khống chế 'Quan Tinh sư' truyền thừa ở chia sẻ quá trình ở trong một ít bí thuật truyền thừa."

	Đối với chuyện này, bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là cái khác ba vị phó sơn trưởng kỳ thực đều cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Chuyện như vậy nếu là đổi làm là học viện Thông U chính mình, e sợ cũng tương tự sẽ chọn làm như vậy, thậm chí có khả năng có thể so với Thiên Tinh các làm càng thêm quá đáng.

	Lưu Tri Viễn hừ lạnh một tiếng, nói: "Như vậy Thiên Tinh các chính mình bồi dưỡng 'Quan Tinh sư' đây, bọn họ lại đến mức độ nào?"

	Yến Mính nói: "Phần lớn cũng chưa từng vượt qua nhị giai Tinh Sĩ đi, bất quá. . ."

	Lưu Tri Viễn nghe được nửa câu đầu trên mặt vừa vặn xem một chút, nửa câu sau một cái chuyển ngoặt truyền đến, không khỏi trầm giọng nói: "Bất quá cái gì?"

	Yến Mính nói: "Bất quá Thiên Tinh các khả năng có khác bí ẩn truyền thừa, đệ tử hoài nghi bọn họ sớm đã có tam giai Tinh Sư, thậm chí ngay cả tứ giai chân chính Quan Tinh sư cũng đã có."

	Lúc này không cần Lưu Tri Viễn lại mở miệng hỏi dò, Vân Tinh nói thẳng: "Ngươi mà lại nói một chút ngươi căn cứ."

	Yến Mính suy nghĩ một chút, nói: "Chư vị sơn trưởng khả năng đã biết, học viện nắm giữ cái kia một phần không trọn vẹn Quan Tinh sư truyền thừa, mà cái này một phần không trọn vẹn truyền thừa đã bị đệ tử nắm giữ, vì lẽ đó, đệ tử hiện tại mặc dù là nhị giai Tinh Sĩ, nhưng trên thực tế bất cứ lúc nào lại là bất cứ lúc nào đều có thể tiến giai trở thành tam giai Tinh Sư, chỉ là vì để tránh cho bị Thiên Tinh các hoài nghi, lúc này mới vẫn chưa từng lên cấp."

	Vân Tinh gật gật đầu, nói: "Ý của ngươi là nói, học viện cái kia bộ phận không trọn vẹn truyền thừa, vừa vặn nói rõ tiến giai tam giai Tinh Sư nơi nào đó quan ải?"

	Yến Mính nói: "Đúng là như thế! Học viện không trọn vẹn truyền thừa ở trong vạch ra tiến giai tam giai Tinh Sư quá trình ở trong một cái nào đó then chốt, liền ở chỗ tiếp dẫn ánh sao tẩy luyện tự thân hai mắt, hoặc là trực tiếp ở trong hai mắt nhỏ vào Tinh quang chi thủy, từ đó thu hoạch được một đôi Tinh mục, đây là tam giai Tinh Sư quan trắc tinh không một cái cần thiết phân đoạn. Mà Thiên Tinh các tuy rằng báo cho các đại tông môn tiến giai tam giai Tinh Sư quá trình, nhưng không biết là vô tình hay là cố ý, vẫn chưa nói rõ thu được Tinh mục phương pháp."

	Thương Bác nhìn một chút Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết, sau đó nói: "Nghĩ muốn tiếp dẫn ánh sao, ít nhất cũng đến ngũ trọng thiên võ giả mới có thể làm được chứ? Hay hoặc là Quan Tinh sư truyền thừa có khác ảo diệu, có thể mượn Quan Tinh đài?"

	Cơ Văn Long cũng nói: "Khả năng cái này chính là Thiên Tinh các cố ý muốn kiến tạo Quan Tinh đài nguyên do?"

	Khấu Trùng Tuyết đã thấy đến Yến Mính một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp, liền cười hỏi: "Ngươi còn nghĩ tới điều gì, nói thẳng chính là."

	"Vâng!"

	Yến Mính đầu tiên là cung kính nói một tiếng, sau đó mới nói: "Đệ tử hoài nghi Thiên Tinh các kiến tạo Quan Tinh đài không ngừng bởi vì tiếp dẫn ánh sao hoặc là Tinh quang chi thủy một cái nguyên nhân, hoặc là nói cái này vẻn vẹn chỉ là bé nhỏ không đáng kể nhất một cái nguyên nhân, bọn họ kiến tạo Quan Tinh đài phải là còn có quan trọng hơn nguyên do."

	Vân Tinh cười nói: "Điểm này chúng ta tự nhiên có thể nghĩ đến, Thiên Tinh các đã có sức lực có thể làm cho sáu đại tông môn toàn lực trợ bọn họ hoàn nguyên Quan Tinh đài, tự nhiên có bọn họ dựa dẫm. Ngươi chỉ để ý đem chính mình phát hiện nói ra chính là, bất luận chính xác hay không tự có chúng ta phán đoán, ngươi không cần có lo lắng."

	Yến Mính gật đầu tán thành, sau đó nói tiếp: "Đệ tử tuy chắc chắn mượn Động thiên bí cảnh bên trong Quan Tinh đài lập tức trở thành tam giai Tinh Sư, nhưng đệ tử ở Quan Tinh sư một đường thành tựu e sợ cũng là dừng lại tới đây."

	Lưu Tri Viễn đem so với cái khác mấy vị phó sơn trưởng vẫn là có vẻ nôn nóng, lập tức liền mang theo vài phần chất vấn giọng nói: "Tại sao lại như vậy?"

	Yến Mính nói: "Thiên Tinh các tuy rằng không có nói rõ, nhưng nghĩ muốn thành tựu chân chính tứ giai Quan Tinh sư, e sợ cần Tinh sát!"

	Lưu Tri Viễn nói: "Cái này cũng là học viện cái kia bộ phận không trọn vẹn truyền thừa ghi chép?"

	Yến Mính gật đầu nói: "Là đệ tử thông qua học viện không trọn vẹn truyền thừa cùng Thiên Tinh các truyền thụ hai bên xác minh lẫn nhau được đến kết luận."

	Vẫn chưa từng mở miệng Thương Hạ lúc này gật gật đầu, nói: "Ngươi bây giờ dĩ nhiên là Võ Cương cảnh võ giả, tu vị từ lâu lướt qua tứ trọng thiên, như tứ giai Quan Tinh sư quả thật cần Tinh sát, với ngươi mà nói xác thực tai hại."

	Học viện cái kia bộ phận không trọn vẹn Quan Tinh sư truyền thừa, Thương Hạ cũng là từng cẩn thận nghiền ngẫm đọc qua một phen, tuy rằng hắn cũng không nghĩ đi Quan Tinh sư đường tắt, nhưng đối với mở mang tầm mắt, tích lũy gốc gác nhưng cũng có chút ít chỗ tốt.

	Bởi vậy, ở Yến Mính vừa mở miệng vạch ra Tinh sát thời điểm, Thương Hạ cũng đã rõ ràng vấn đề chỗ ở.

	Lợi dụng ánh sao tẩy luyện hai mắt cũng còn liền thôi, như quả thật lại đem Tinh sát luyện vào đan điền bản nguyên, đối với dĩ nhiên tiến giai ngũ trọng thiên Yến Mính tới nói, dị chủng sát nguyên nhập thể chẳng phải là hiềm chính mình bị chết quá chậm?

	Thương Hạ cái này vừa mở miệng, ở đây tất cả mọi người liền cũng đã rõ ràng mấu chốt của vấn đề nơi.

	Đồng thời Quan Tinh đài thành lập cũng tất nhiên cùng Tinh sát thu thập có quan hệ, cái này cũng tương tự là Thiên Tinh các gấp muốn kiến tạo Quan Tinh đài một nguyên nhân khác.

	Nhưng học viện Thông U ở Quan Tinh sư truyền thừa trên trút xuống tài nguyên có thể cũng không ít, tự nhiên không thể mắt thấy đến Quan Tinh sư tiến giai đường tắt liền như vậy kẹt chết ở tam giai Tinh Sư giai đoạn.

	Lưu Tri Viễn không cam lòng hỏi: "Lẽ nào liền không có biện pháp nào khác?"

	Yến Mính suy nghĩ một chút, nói: "Thiên Tinh các hay là có cái khác bí thuật tránh khỏi cái này một hạn chế, khiến ngũ giai võ giả cũng có thể trở thành là tứ giai Quan Tinh sư, nhưng. . ."

	Mặt sau lời nói Yến Mính tuy rằng không nói, nhưng hắn ý tứ biểu đạt đã rất rõ ràng.

	Lưu Tri Viễn cười lạnh nói: "Ha, được lắm Thiên Tinh các!"

	Yến Mính cái này thời điểm bỗng nhiên lại nói: "Bất quá đệ tử đoạn này thời gian ở Thiên Tinh các học tập Quan Tinh sư truyền thừa lại có khác một tầng cảm ngộ, cái kia chính là Quan Tinh sư truyền thừa khả năng tồn tại hai cái đường tắt, một loại chính là đơn thuần Quan Tinh sư truyền thừa, mà một khả năng khác cùng Quan Tinh sư truyền thừa làm bạn còn có một đạo cùng với cùng một nhịp thở võ đạo truyền thừa hệ thống, hơn nữa đệ tử hoài nghi Thiên Tinh các chân chính coi trọng e sợ vẫn là loại sau truyền thừa."

	Yến Mính lời nói này nói ra, những người khác còn đang suy nghĩ hắn lời nói ở trong ý tứ, có thể Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai vị Lục giai Chân nhân lại không hẹn mà cùng trong giây lát đứng thẳng người lên, đúng là đem phòng nghị sự ở trong những người khác giật mình!

	"Quan Tinh sư bản thân chính là một đạo đơn độc võ đạo truyền thừa? !"

	Thương Hạ thần sắc biến ảo, hắn đương nhiên rõ ràng Yến Mính suy đoán vô cùng có khả năng là thật sự, hơn nữa lúc trước không nghĩ thông đồ vật cũng trong nháy mắt rộng rãi sáng sủa.

	"Được! Được! Được!"

	Khấu Trùng Tuyết liên tiếp nói ba cái "Tốt" chữ, lạnh giọng nói: "Cũng thật là giỏi tính toán, không nghĩ tới Thiên Tinh các lần này vẫn đúng là liền đem mọi người chúng ta đều tính toán một lần!"

	Phảng phất ngay khi xác minh Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết hai người làm ra kịch liệt phản ứng giống như, Linh Phong giới phía nam Hao Châu châu vực cảnh nội, đột nhiên một đạo hùng vĩ tinh mang từ Thiên ngoại hư không hàng lâm, một lần xuyên thủng Hao Châu trên không màn trời, buông xuống ở Quan Tinh đài bên trên.
Kết chương.