Chương 896 : Truy Tung.
Trong chốc lát, cái này Sinh Mệnh Mộc Ca lòng đất bí đường trong máu tanh khắp nơi, đâu đâu cũng có thi thể, khắp nơi bừa bộn, toàn bộ bí đường bên trong, cũng chỉ có ba cái người gác đêm đứng, ngắm nhìn bốn phía.

	Cự mãng ở ba người chu vi bò, Trầm Tinh thích khách đang nhanh chóng kiểm tra những thi thể này, Hạ Bình An Ma đằng đã hoàn toàn ẩn nấp dưới đất, lại như chưa bao giờ từng xuất hiện như thế.

	Đây chính là người gác đêm nhượng người sợ hãi nguyên nhân, một chỗ, khi người gác đêm xuất hiện thời điểm, rất nhiều lúc liền mang ý nghĩa giết chóc cùng chung kết.

	"Tổng cộng 35 cái người. . ." Diều Hâu nhìn quanh bí đường, âm thanh trầm thấp ở mặt nạ màu bạc sau vang vọng, "4 cái Sinh Mệnh Mộc Ca Hồng Hắc pháp sư, 21 cái Sinh Mệnh Mộc Ca cấp thấp hộ vệ, lại thêm vào 10 cái Sinh Mệnh Mộc Ca mới thu nạp ẩn núp người hội viên, chúng ta lần hành động này thu hoạch không nhỏ, đây là tỉnh Brandy gần hai năm qua đối với Sinh Mệnh Mộc Ca tà giáo lớn nhất một lần đả kích. . ."

	"Hồng Hắc pháp sư?" Hạ Bình An nhìn một chút trên đất cái kia mấy bộ thi thể, giọng nói mang theo nghi hoặc.

	"Đây là Sinh Mệnh Mộc Ca bên trong đẳng cấp, tương đương với đẳng cấp thứ nhất Thần quyến giả, những kia cấp thấp hộ vệ chính là Sinh Mệnh Mộc Ca phát triển tay chân cùng lâu la, ẩn núp người là bọn họ phát triển bí ẩn hội viên!" Ánh Trăng mở miệng giải thích, ở trải qua chiến đấu mới vừa rồi sau khi, nàng giờ khắc này đã coi Hạ Bình An là thành có thể tín nhiệm đồng bạn, "Chúng ta đi sau, cục điều tra người sẽ đến tiếp quản nơi này, xác định những thứ này người ở trên thực tế thân phận thực sự!"

	"Sinh Mệnh Mộc Ca phát triển ẩn núp người lực phá hoại là lớn nhất, những thứ này ẩn núp người không phải pháp sư, cũng không có năng lực đặc biệt, nhưng bọn họ một khi bị Sinh Mệnh Mộc Ca chưởng khống sau khi, liền sẽ biến thành từng viên một bom hẹn giờ, mấy năm trước thành phố Dassault hệ thống cung cấp nước uống đường ống ném độc sự kiện, chính là Sinh Mệnh Mộc Ca ẩn núp người làm ra, một lần ném độc, liền để một toà thành thị hơn hai vạn người trúng độc mà chết, thành bọn họ hiến tế tế phẩm. . ." Diều Hâu trầm thấp đã mở miệng.

	"Chờ đã, ta triệu hoán vật thật giống phát hiện một ít đồ, ao máu này phía dưới còn có đường hầm. . ." Hạ Bình An đột nhiên hơi nhướng mày, nhìn về phía ao máu vị trí.

	"Oanh. . ." Trên đất đột nhiên bùn đất bay tán loạn, vô số Ma đằng từ lòng đất xuyên ra, giương nanh múa vuốt, đem ao máu bên cạnh trên mặt đất chui ra một cái cửa hang lớn, cái kia cửa động phía dưới, là mặt khác một cái mật đạo.

	Ánh Trăng vung tay lên, một con lóe lên ánh sáng màu bạc bướm liền bị kêu gọi ra, con kia bướm lập tức liền bay vào đến cái kia trong mật đạo, uyển chuyển nhảy múa, hướng về mật đạo nơi sâu xa bay đi.

	"Trong mật đạo mới vừa rồi còn có người. . ." Ánh Trăng tiếng nói lạnh lẽo.

	"Nhất định là Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư!" Diều Hâu nói, hắn cho gọi ra đến thích khách, đã vọt tới cái kia trong thông đạo dưới lòng đất, Ánh Trăng triệu hoán cự mãng cũng theo chui vào.

	Diều Hâu đang muốn theo cự mãng vọt tới trong mật đạo, liền bị Hạ Bình An ngăn cản, "Nếu như Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư mới vừa từ nơi này đào tẩu, hắn nhất định sẽ ở trong mật đạo gian lận phòng bị chúng ta từ trong mật đạo truy kích, cẩn thận rơi vào bẫy rập của hắn, chúng ta từ phía trên đi!"

	"Không sai!" Diều Hâu gật gật đầu, "Ngươi nói có đạo lý. . ."

	Ba người cũng không có trì hoãn, chỉ là để từng cái triệu hoán vật từ trong mật đạo đuổi tới, ba người cấp tốc đường cũ trở về, từ mới vừa rồi nổ ra cái kia hốc cây cửa động trong lao ra, ở rừng cây đỏ trong tiếp tục truy kích.

	Ba người mới vừa trên mặt đất đuổi theo ra hơn hai trăm mét, liền nghe đến lòng đất truyền đến ầm ầm ầm sấm rền như thế âm thanh, phía trước bên trong vùng rừng rậm trên mặt đất lập tức nhô lên một đám lớn, sau đó lại sụp lún xuống dưới, liền trên mặt đất cũng có thể cảm giác được cảm giác chấn động mãnh liệt.

	Ba người đều có triệu hoán vật dưới đất, tự nhiên rõ ràng cái kia trong thông đạo dưới lòng đất phát sinh cái gì, trong thông đạo dưới lòng đất mới vừa phát sinh kịch liệt nổ tung, có thuốc nổ chôn dấu dưới đất bị làm nổ, hoặc là cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư nắm giữ tương tự Bạo tạc thuật pháp, trực tiếp đem đường hầm nổ sụp.

	Cũng còn tốt ở thuốc nổ nổ tung trong nháy mắt, Hạ Bình An Ma đằng từ lòng đất nắm lên tảng lớn bùn đất niêm phong lại đường hầm, để mặt sau thích khách cùng cự mãng đều không có bị trọng thương, chỉ có Ánh Trăng mới vừa cho gọi ra con kia "Linh Điệp" tại nổ tung bên trong bị phá hủy.

	Diều Hâu biến sắc mặt, "Quả nhiên có cạm bẫy. . ."

	Muốn là vừa nãy ba người xuống, làm không tốt lần này liền muốn bị chôn dưới đất.

	"Ta Tử vong chi đằng không có chuyện gì, vẫn như cũ có thể dọc theo cái kia thông đạo dưới lòng đất truy tung. . ." Hạ Bình An nói, liền hướng thẳng đến bên trong vùng rừng rậm một phương hướng đuổi theo, Diều Hâu cùng Ánh Trăng đều cùng ở hắn sau người, mà hai người triệu hoán cự xà cùng thích khách, thì lại chỉ có thể từ trong thông đạo đi vòng vèo sau lại theo tới.

	Kỳ thực, chân chính truy tung cái kia đào tẩu Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư, không là Ma đằng, mà là Phúc Thần Đồng Tử, Phúc Thần Đồng Tử đã sớm tập trung người kia, hơn nữa phát hiện người kia ở trong đường hầm triển khai Bạo tạc thuật, vì lẽ đó Hạ Bình An vừa nãy mới nhắc nhở Diều Hâu cùng Ánh Trăng từ trên mặt đất đi.

	Giờ khắc này, liền ở khoảng cách Hạ Bình An bọn họ ngàn mét ở ngoài, rừng rậm cùng đầm lầy giao nhau khu vực, một cái cả người quấn ở hắc khí trong bóng người đứng ở đầm lầy biên giới, nhìn Hạ Bình An ba người bọn họ đuổi theo phương hướng, trong mắt hàn quang giật giật, vung tay lên, phía sau hắn liền xuất hiện một mảnh khói đen, sau đó, cái kia trong khói đen truyền đến ong ong tiếng, một đám lớn đen nhánh hơn nữa có kịch độc Sát nhân phong từ trong khói đen bay ra, tản ra sau khi, liền hướng về Hạ Bình An bọn họ vị trí xông lại.

	Một giây sau, cái bóng đen kia quay người lại, cả người lại như một đoàn màu đen nước bẩn như thế, trực tiếp đi vào đến sau lưng trong ao đầm, đảo mắt liền biến mất không còn tăm tích.

	Bất quá cái bóng đen kia từ đầu đến cuối không có phát hiện, Phúc Thần Đồng Tử vẫn ngồi ở trên đầu của hắn, theo hắn cùng nhau biến mất.

	. . .

	"Nơi này chính là một cái khác cửa động. . ." Hạ Bình An mang theo Diều Hâu cùng Ánh Trăng, ở một cái khác trong hốc cây phát hiện cái lối đi kia ẩn giấu lối ra, chỉ là nơi này đã không có ai.

	Ánh Trăng một lần nữa cho gọi ra một con lóe ánh sáng Linh Điệp, cái kia Linh Điệp hướng về đầm lầy phương hướng bay đi, Ánh Trăng cùng Diều Hâu cho gọi ra đến cự mãng cùng thích khách cái này thời điểm cũng đuổi theo mọi người.

	Nửa phút sau, Hạ Bình An bọn họ cùng cái kia một đám Sát nhân phong ở trong rừng rậm gặp gỡ.

	Đầu tiên phát hiện Sát nhân phong chính là Diều Hâu cho gọi ra đến thích khách, ở phát hiện Sát nhân phong trong nháy mắt, cái kia thích khách dao găm đã ở không trung tung ra điểm điểm hàn tinh, năm, sáu con kịch độc Sát nhân phong lập tức hóa quang tiêu tan.

	"Cẩn thận, đây là kịch độc Sát nhân phong. . ." Diều Hâu trầm tiếng nói, vẫy tay một cái, mấy cái băng trùy bay ra, liền lại đem mấy con Sát Nhân Phong ở không trung nổ nát.

	Những thứ này kịch độc Sát nhân phong số lượng rất nhiều, ít nhất có hàng ngàn con, lại như một đội quân, có chiến thuật, lại sẽ lợi dụng rừng rậm địa hình che giấu mình, hơn nữa, những thứ này kịch độc Sát nhân phong đang công kích người thời điểm cũng không phải như ong vỡ tổ vọt tới, mà là từ bốn phương tám hướng từng con từng con phân tán đến tiến công, để mọi người không thể không tiếp nhận đúng.

	Hạ Bình An dùng một cái Thủy thuẫn bảo vệ chính mình, trực tiếp lấy ra trường kiếm đến chém đâm những kia tới gần hắn Sát nhân phong, giờ khắc này Hạ Bình An phi thường rõ ràng, cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư, giờ khắc này đã trốn vào đến khu đầm lầy, đã sớm chạy xa.

	Một cái thuật Hỏa cầu hoặc là một cái băng trùy giết chết một con Sát Nhân Phong từ thần lực tiêu hao tới nói tuyệt đối là lỗ vốn, sẽ phi thường tiêu hao người thần lực, mà dùng những phương pháp khác đánh chết tốc độ lại chậm, nhưng đối mặt những thứ này triệu hoán vật công kích, lại không thể mặc kệ, không cẩn thận thật bị đốt đến làm không tốt vẫn đúng là đòi mạng.

	Vì lẽ đó, ba người đem những thứ này kịch độc Sát nhân phong hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ thời điểm, đầy đủ dùng bảy tám phút.

	Chờ đến Ánh Trăng cho gọi ra đến Linh Điệp mang theo mọi người tới đến đầm lầy biên giới thời điểm, cái kia Linh Điệp đều mất đi cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư tung tích, chỉ là ở nước một bên đảo quanh, xuất hiện ở trước mắt mọi người, là một đám lớn bị sương mù dày bao phủ vô tận đầm lầy, loại này địa phương, mục tiêu ném đi mất liền hầu như không cách nào tìm tòi.

	Ánh Trăng phất tay, đem Linh Điệp thu hồi.

	"Đáng ghét, để cho hắn chạy. . ." Diều Hâu mạnh mẽ vỗ tay một cái chưởng.

	Hạ Bình An nhìn một chút đầm lầy, không nói gì, tên kia có chút khó chơi, giờ khắc này còn ẩn nấp ở trong vùng đầm lầy, chính mình muốn dẫn mọi người đi tìm đi, vậy liền đem Phúc Thần Đồng Tử lá vương bài này bại lộ, chỉ là hiện tại còn không là bại lộ lá vương bài này thời điểm.

	Ba người chỉ có thể trở về!

	Nhiệm vụ lần này liền đến đây là kết thúc!

	Ba người một lần nữa trở về Sinh Mệnh Mộc Ca lòng đất bí đường, một phen thanh lý sau khi, bất ngờ có một điểm thu hoạch —— dưới đất bí đường một bộ thi thể trong bọc hành lý, lại phát hiện sáu viên giới châu.

	Dựa theo người gác đêm quy củ, sáu viên giới châu một nửa nộp lên cho Tiền Xu tiên sinh, còn lại ba viên, hành động ba người một người phân một viên, xem như là nhiệm vụ lần này thu hoạch ngoài ý muốn.

	Hạ Bình An tùy cơ phân đến cái kia viên giới châu, phía trên có bốn cái chữ tiểu triện ( an tâm pháp môn ). . .

	Nhìn thấy cái này viên giới châu thời điểm, Hạ Bình An chấn động một thoáng , bởi vì cái pháp môn này là Đạt Ma Tổ Sư ở Trung Quốc lưu lại báu vật một trong. . .
Kết chương.