Chương 22 : Phú quý bức nhân.
Chu Tước phường. 

Này là hiện ra mục tự hình tam tiến đại viện. 

Tới gần Chu Tước đại nhai, khoảng cách Chu Tước phường Bộ Khoái Phòng, chỉ có hơn 300 thước. 

Thần Đô hội tụ thiên hạ 108 châu tài phú, cung dưỡng một toà thành thị, trong đó Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ tứ đại phường vì thượng phóng. 

Chu Tước đại nhai càng là phồn hoa đoạn đường, có thể lâm nhai có một toà bất động sản, không chỉ cần tài lực, còn muốn cụ bị địa vị. 

Tuấn mỹ như yêu, da thịt trắng nõn như là thiếu nữ, hất lên hoàng sắc cái yếm Triệu Minh Ngọc, lười biếng duỗi tay nhất chỉ diễn giải: " Nơi này là sư phụ đưa cho ngươi. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem này một tòa phủ đệ, tấc đất tấc vàng đều không đủ để hình dung, này là có thị vô giá, muốn rời tay lời nói, rất dễ dàng liền buôn bán ra một cái thiên văn con số tới. 

Từ Triệu Minh Ngọc dẫn lĩnh, chậm rãi đi tại này một tòa tam tiến phòng ở. 

" Hảo, xong việc. " 

" Ta còn có việc, sư đệ nhìn kỹ. " 

Triệu Minh Ngọc đại khái dẫn Đậu Trường Sinh đi một vòng, bàn giao vài câu liền rời đi. 

Thừa xuống Đậu Trường Sinh một người, lẻ loi trơ trọi trạm tại này tại chỗ. 

Triệu Vô Độ xuất thủ xa xỉ, biết rõ Đậu Trường Sinh không có tại Thần Đô an cư, trực tiếp tặng cho một bộ tam tiến hào trạch. 

Muốn thật sự là nhất danh Lục Phiến Môn bộ khoái, Đậu Trường Sinh hiện tại đã vô cùng cao hứng đi đông thị, bắt đầu mua lên một nhóm nô bộc cùng nha hoàn, đem này một tòa hào trạch chống lên tới. 

Có thể làm vì nhất danh nằm vùng, bí mật thật sự là quá nhiều. 

Đậu Trường Sinh trong lòng phiền não, chính mình cư sở đương nhiên là càng đơn giản càng tốt. 

Cũng không có nhiều tưởng, Đậu Trường Sinh cũng rời đi. 

Thiên Hương Lâu. 

Đương Đậu Trường Sinh đi vào lúc, Thiên Hương Lâu dưới lầu môn khẩu, nhất tịch tiên diễm hồng sắc gấm vóc trường bào thân ảnh, đã sớm đau khổ chờ đợi đã lâu. 

Tiền Tiểu Cửu khuôn mặt hiện ra nụ cười, cồng kềnh thân thể, tựa như là bóng da một dạng, hướng Đậu Trường Sinh chuyển động. 

Đi vào Đậu Trường Sinh trước mặt, Tiền Tiểu Cửu thân thiết dẫn đầu diễn giải: " Trường Sinh ca đồ vật chuẩn bị hảo. " 

Thân thể hướng Đậu Trường Sinh thấu tới, gần khoảng cách mới phát hiện, Tiền Tiểu Cửu bờ môi phía trên, dĩ nhiên bôi lên son phấn, trong lòng run lên, xuất hiện không hảo liên tưởng, vô ý thức kéo ra một chút khoảng cách. 

Một trước một sau đi tới tam lâu nhã gian, một đường phía trên bất luận là đại sảnh, còn là mặt khác đơn gian, toàn bộ đều không có một bóng người, nơi đây đã bị bao xuống tới, ngoại nhân sớm đã thanh tràng. 

Nhã gian bên trong đã bãi phóng hảo một bàn thức ăn, sắc hương vị đều đủ. 

Tiền Tiểu Cửu mới vừa vặn ngồi xuống, đè thấp tảng âm, không thể chờ đợi được diễn giải: " Trường Sinh ca muốn nhất bản che dấu tu vi công pháp, đệ đệ biết nói hảo, biết rõ Trường Sinh ca chướng mắt này một ít hàng thông thường. " 

" Vốn tưởng tại Thần Đô thu thập nhất bản, nhưng tưởng đến Trường Sinh ca muốn gấp, đệ đệ không dám lãnh đạm, suốt đêm đi một chuyến Lương Châu. " 

" Lương Châu Huyền Xà thượng nhân, kia nổi danh nhất nhất hạng dị thuật vì Thiên Xà Liễm Tức Thuật. " 

" Chuyến này không làm nhục mệnh, đệ đệ thành công từ Huyền Xà thượng nhân trong tay, đạt được này nhất môn dị thuật. " 

" Hôm nay liền giao phó cho Trường Sinh ca. " 

Tiền Tiểu Cửu lúc nói chuyện, đã từ rộng thùng thình trong tay áo, cầm ra mộc chế cái hộp. 

Mộc hạp kín kẽ, nhìn không thấy bất luận cái gì khe hở, phía trên đánh bóng bóng loáng, thực tế là mộc đầu không phải là phàm phẩm, tràn ngập nhàn nhạt hương khí, nghe phía sau tinh thần không khỏi chấn động, phảng phất mệt nhọc đều đã biến mất. 

Tỉnh Thần Mộc, có thể tiêu mất mệt nhọc, phấn khởi tinh thần, từ trước tới nay là dùng tới luyện thần chi dụng. 

Cái hộp chậm rãi mở ra, bên trong xuất hiện chính là hồng bố, tơ tằm biên chế mà thành hồng bố, phảng phất có thể trông thấy quang trạch không ngừng lưu chuyển. 

Tê dại. 

Đậu Trường Sinh lúc này ma dưa. 

Này tiểu mập mạp, thật sự là nhượng Đậu Trường Sinh mở rộng tầm mắt. 

Mỗi một dạng đều giá trị xa xỉ, bất luận cái gì một dạng, đều có thể bán ra thiên kim tới. 

Mà này bất quá là. 

Đóng gói. 

Lúc này chớ muốn nói là một bộ dị thuật tuyệt học, liền tính là nhất khoả quả táo bỏ đi vào, đều hội bị cho rằng là phản phác quy chân quả tiên. 

Vốn đối tiểu mập mạp không hảo cảm giác. 

Nhưng hiện tại không biết vì cái gì? 

Tiểu mập mạp tại Đậu Trường Sinh trong lòng địa vị, cọ cọ bắt đầu hướng lên thăng. 

Trò chơi thuật ngữ. 

Hảo cảm độ +1+1+1+1+1......

Tiền Tiểu Cửu nhìn xem ma dưa Đậu Trường Sinh, không khỏi rụt rè cười cười, tự mình cầm lấy Thiên Tằm tia bện thành tuyết trắng thủ sáo, chậm rãi đeo đứng lên, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí xốc lên hồng bố. 

Nhìn xem lộ ra một đoạn da rắn, chiều dài ước chừng ngón út lớn nhỏ, phía trên nhan sắc đã tiên diễm, tràn ngập một cổ sinh mệnh lực, không giống cởi xuống da rắn, phảng phất như là một đầu xà. 

" Này là Thiên Xà lột da lưu lại, tiền nhân quan sát này chế ra Thiên Xà Liễm Tức Thuật, Huyền Xà thượng nhân cũng bởi vậy cảm ngộ võ đạo chân ý, từ đó tu thành Thiên Xà Liễm Tức Thuật. " 

" Võ đạo chân ý. " 

Đậu Trường Sinh rốt cục từ ma dưa bên trong thanh tỉnh qua tới, nhưng chợt lại lâm vào đến rung động. 

Bình thường võ đạo truyền thừa, bất luận thuật hạ xuống văn tự, còn là truyền miệng, này hiệu quả đều cùng loại, muốn từ vô đến có, đi cẩn thận tham ngộ mỗi một cái chữ. 

Có thể võ đạo chân ý tức thì bất đồng, có thể đi tham ngộ trong đó ý cảnh, nhập môn càng thêm độ khó, tu hành bên trong chỗ khó đều có lệ có thể tìm ra. 

Cụ thể một ít miêu tả, phía trước một loại chỉ là căn cứ văn tự tu luyện, võ đạo chân ý là có đồ có văn tự, còn có tương quan ảnh hưởng có thể lặp đi lặp lại quan sát. 

Đơn giản chính là nhập môn đơn giản, tu hành đơn giản, sau cùng tham ngộ thành công phía sau, trực tiếp lướt qua nhập môn giai đoạn, đạt tới tiểu thành giai đoạn. 

Mà có thể rơi vào võ đạo chân ý võ học, phẩm cấp khẳng định không thấp. 

Này là nhất môn Tông Sư tuyệt học. 

Này không khỏi nhượng Đậu Trường Sinh chần chờ. 

Tiểu mập mạp cho quá nhiều. 

Nhiều đến, Đậu Trường Sinh đều không dám muốn tình trạng. 

Vốn này một lần gặp mặt, chỉ là song phương chữa trị quan hệ, dù sao Đậu Trường Sinh là vì Tài Thần Các, mới cuốn vào đến thiên mệnh nghi thức. 

Người bình thường Tài Thần Các không thèm để ý, có thể làm vì Nhân Bảng anh kiệt, còn có Tông Sư sư phụ, Tài Thần Các rất hội làm người, tự nhiên muốn đền bù song phương quan hệ. 

Đậu Trường Sinh mượn sườn núi hạ lừa, đạt được một bộ ẩn nấp tu vi công pháp, thiên mệnh nghi thức sự tình liền lật thiên. 

Có thể dạng này? 

Tiền Tiểu Cửu phảng phất nhìn ra Đậu Trường Sinh chần chờ, trực tiếp duỗi tay đẩy diễn giải: " Trường Sinh ca không cần để ý. " 

" Bởi vì cái gọi là lễ hạ tại người tất có sở cầu, đệ đệ giao ra như thế trọng yếu đồ vật, cũng có việc xin nhờ Trường Sinh ca." 

" Gần nhất Thần Đô rung chuyển, ra không ít sự tình. " 

" Chúng ta Tài Thần Các cũng xảy ra chuyện, bị Vạn Tam giết chết nhất danh hoả kế, này sự tình đã báo cáo Lục Phiến Môn. " 

" Sự tình đã qua rất lâu, Vạn Tam bản án, cũng nên chấm dứt. " 

" Cho ta này danh hoả kế một cái bàn giao. " 

Này sự tình đơn giản. 

Hung thủ đều là có sẵn. 

Này căn bản không phải sự tình, mục đích gì bất quá là muốn Đậu Trường Sinh không muốn bởi vì lễ vật quý trọng có tâm lý áp lực. 

Tiểu mập mạp niên kỷ không lớn, làm việc là tương đối lão đạo. 

Dạng này trung chuyển một chút, Đậu Trường Sinh tiếp nhận lễ vật, liền không có cái gì kháng cự tâm tư. 

Duỗi tay ấn trụ cái hộp, Đậu Trường Sinh gật đầu nói: " Này sự tình giao cho ta. " 

" Tới. " 

" Hôm nay huynh đệ không say không về. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt hướng kim thủ chỉ nhìn nhất nhãn. 

Phát hiện một kiện kỳ quái sự tình. 

Tốt như vậy đệ đệ. 

Như thế nào một mực không nghe thấy hảo hữu +1 nhắc nhở.
Kết chương.