Chương 1103: Phong tỏa kế hoạch

	Trời đã sáng.

	Ánh nắng xua tán đi bóng tối, chiếu sáng cái này bị vứt bỏ đường cao tốc trạm phục vụ.

	Mấy người lục tục theo trạm phục vụ từng cái địa phương đi ra.

	Dương Gian một đêm không ngủ.

	Hắn không mệt, cũng không rã rời, bởi vì trở thành dị loại hắn đã không cần dựa vào giấc ngủ, dựa vào thân thể cơ năng duy trì sinh mệnh, chèo chống hắn sống tiếp chỉ có linh dị lực lượng cùng ý chí cầu sinh.

	Lý Quân, A Hồng, Tào Dương, Phùng Toàn bọn người chạm mặt tụ ở cùng nhau.

	Bọn hắn muốn thương thảo thoáng cái quỷ hồ sự kiện hành động tiếp theo.

	"Dương Gian cùng Liễu Tam đâu, bọn hắn tại sao không có xuất hiện, còn đang ngủ a? Liên lạc một chút, để bọn hắn tranh thủ thời gian trở lại." Lý Quân nhìn chung quanh một chút, không có trông thấy thân ảnh của hai người.

	Một bên A Hồng cầm lấy vệ tinh định vị điện thoại chuẩn bị liên hệ Liễu Tam.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Liễu Tam theo trạm phục vụ bên cạnh trong nhà vệ sinh đi ra: "Thật có lỗi , lên nhà cầu, hôm nay cần sớm như vậy tập hợp a?"

	"Thương thảo thoáng cái đối sách, sớm một chút hành động đối với tất cả mọi người có chỗ tốt." Lý Quân nói.

	"Mới nghỉ ngơi mấy giờ mà thôi, điểm ấy thời gian còn chưa đủ để điều chỉnh tốt tự thân trạng thái."

	Liễu Tam vừa đi vừa nói, cạnh như vô sự, đối với tối hôm qua tập kích Thái Bình trấn cái kia chiêu hồn người Hà Liên Sinh sự tình tình chỉ miệng không đề cập tới.

	Tào Dương đánh giá hắn: "Liễu Tam, ngươi bây giờ so người chết sắc mặt đều khó nhìn, hôm qua ngươi theo quỷ hồ rút về tới thời điểm cũng không phải cái dạng này, tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì?"

	Hắn có chút hồ nghi, bởi vì một đêm đi qua Liễu Tam biến hóa có chút lớn.

	"Không có gì, trước đó tiêu hao quá lớn, trạng thái có chỗ chuyển biến xấu là bình thường." Liễu Tam thuận miệng qua loa một câu.

	"Cũng đúng, hôm qua ngươi cũng thật cực khổ." Tào Dương biết hắn đang nói láo, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

	Quá độ tìm hiểu người khác bí mật là một chuyện rất ngu xuẩn.

	Liễu Tam cũng lại nhiều nói.

	Hắn hiện tại trạng thái đúng là không tốt lắm, đêm qua xử lý cái kia chiêu hồn người Hà Liên Sinh cũng chịu đựng tương đối lớn phong hiểm.

	"Chỉ còn lại Dương Gian, hắn sẽ không còn đang ngủ đi." Lý Quân lại nói; "Phùng Toàn, ngươi đi hô một gọi hắn, lúc này đã không còn sớm, là thời điểm cùng một chỗ quyết định tiếp xuống hành động, hiện tại tất cả mọi người đang chờ hắn một người."

	"Tốt, ta gọi điện thoại liên hệ Dương Gian." Phùng Toàn nhẹ gật đầu.

	Dương Gian trong tay không có vệ tinh định vị điện thoại, hắn chỉ có tư nhân điện thoại.

	Bất quá khi Phùng Toàn bấm dãy số về sau biểu hiện lại là đối phương máy đã đóng.

	"Dương Gian điện thoại hẳn là hư hại, không cách nào liên hệ." Phùng Toàn nói.

	"Ta đi gọi hắn đi, hôm qua ta nhìn thấy Dương Gian tiến vào gian kia gian phòng về sau liền không có trở ra qua." Tào Dương nói liền hướng về phụ cận cái kia tòa nhà lữ điếm cao ốc đi đến.

	Mấy người cũng gấp cái này nhất thời một lát.

	Dương Gian không tại, tiếp xuống hành động cũng không có thảo luận cần thiết, dù sao quỷ hồ sự kiện về sau hắn mới là phá cục mấu chốt, cho nên ý kiến của hắn cùng ý nghĩ rất trọng yếu.

	Nhưng mà Dương Gian lại cũng không trong phòng.

	Hắn xuất hiện ở thành phố Trung Châu phụ cận, ngay tại xem xét linh dị ảnh hưởng tình cảnh.

	Giờ phút này.

	Dương Gian đứng tại một dòng sông lớn bên cạnh, đầu này đại giang không vốn là không tồn tại trên bản đồ, là hôm qua hắn sửa đổi hình dạng mặt đất sau xuất hiện, trải qua một đêm về sau nguyên bản mãnh liệt nước sông giờ phút này đã triệt để lắng lại xuống dưới, không qua sông nước hơi có vẻ đục ngầu, đây là bởi vì mới sông ngòi xuất hiện thời gian quá ngắn, còn cần thời gian lắng đọng.

	Hắn ngồi xổm ở bờ sông, đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

	Lập tức, nước sông tự hành tách ra, lộ ra bị dìm ngập đáy sông.

	"Còn tại trong khống chế, điều này nói rõ quỷ hồ khuếch tán đạt được ngăn chặn." Dương Gian trầm ngâm sau một lát, liền quay người rời đi, hắn lại đi đến những địa phương khác.

	Đây là một cái huyện thành bên ngoài.

	Lúc đầu cái này huyện thành phụ cận là có một dòng sông, nhưng là bây giờ lại trở thành một vùng bình địa, căn bản cũng không có cùng dòng sông vết tích, không ít cư dân phụ cận đều ngạc nhiên không thôi đi tới mảnh này trên đất bằng, chụp ảnh lấy cảnh, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Dương Gian xuất hiện cũng không thu hút.

	Hắn hơi kiểm tra một hồi, xác định phiến khu vực này không có bị quấy rầy về sau liền rời đi.

	Quỷ vực sửa đổi hình dạng mặt đất là tồn tại rất lớn tác dụng phụ.

	Địa chất đổ sụp, dòng sông chảy ngược thành phố, nước ngầm dâng trào. . . Những cái này nếu như xử lý không tốt lời nói đưa tới chính là một trận thiên tai.

	Dương Gian bỏ ra chút thời gian dạo qua một vòng, động thủ chỉnh đốn và cải cách một chút không hợp lý địa phương, đồng thời xác định quỷ hồ khuếch tán tình huống.

	Mặc dù giam giữ lệ quỷ hành động mười phần không thuận lợi, nhưng là may mắn là quỷ hồ khuếch tán tình huống đạt được ngăn chặn.

	Nói cách khác.

	Quỷ hồ vẻn vẹn chỉ là bao phủ thành phố Trung Châu cùng ảnh hưởng tới phụ cận vài miếng khu vực mà thôi, cũng không có dọc theo thuỷ vực ăn mòn đến địa phương khác.

	"Quỷ hồ bên trong thoát khốn lệ quỷ không thấy." Dương Gian sau đó lại phát hiện một cái tai hoạ ngầm.

	Trước đó đang đối kháng với quỷ hồ quá trình bên trong, có mấy cái lệ quỷ theo quỷ hồ bên trong đi ra, trước đó là tại phụ cận bồi hồi, lưu lại, nhưng là bây giờ lại đã không thấy vết tích.

	Điều này nói rõ, quỷ đã rời đi phiến khu vực này.

	"Có thể theo quỷ hồ bên trong thoát khốn lệ quỷ tuyệt đối không đơn giản, về sau chỉ sợ lại muốn ồn ào ra mấy món sự kiện linh dị." Hắn giờ phút này nhíu mày, có chút nhức đầu.

	Thế nhưng là lúc ấy cũng không quản được nhiều như vậy, dù sao quỷ hồ mất khống chế sau ảnh hưởng là cực lớn, cái khác sự kiện linh dị đều không trọng yếu.

	Tìm một vòng không có kết quả về sau Dương Gian mới quay trở về trước đó nghỉ ngơi đường cao tốc trạm phục vụ.

	"Dương Gian, ngươi đi đâu, chúng ta vẫn luôn đang tìm ngươi, trước đó Tào Dương đi tìm ngươi, ngươi căn bản cũng không đang phục vụ đứng, chúng ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra vấn đề, nếu như ngươi muốn rời khỏi lời nói ngươi hẳn là sớm chào hỏi, miễn cho những người khác lo lắng." Mới vừa đến đến, Lý Quân liền lập tức mở miệng nói.

	"Ta dành thời gian ở chung quanh đi lòng vòng, sửa đổi hình dạng mặt đất ảnh hưởng có chút lớn, ta cần tự mình đi xác định tình huống, trước mắt mà nói tốt xấu nửa nọ nửa kia." Dương Gian nói.

	"Có ý tứ gì?" Lý Quân nói.

	Vòng trở lại Tào Dương nói: "Nói một chút ngươi ý nghĩ đi."

	"Phong tỏa quỷ hồ trước mắt tương đối thành công, linh dị khuếch tán đạt được ngăn lại, nhưng là hôm qua quỷ hồ xâm lấn hiện thực thời điểm có lệ quỷ theo trong hồ nước đi ra, hiện tại không thấy, đây là một cái tiềm ẩn tai hoạ ngầm, cái này cho thấy về sau trong một khoảng thời gian thành phố Đại Nguyên phụ cận sự kiện linh dị sẽ tăng nhiều."

	Dương Gian tỉnh táo nói ra: "Thành phố Đại Nguyên là cái đội trưởng nào phụ trách?"

	"Là Ngân Tử đội trưởng, nhưng là nàng xảy ra ngoài ý muốn, chìm vào quỷ hồ bên trong, bất quá hôm qua Thái Bình trấn mấy cái kia thế hệ trước ngự quỷ giả tựa hồ đưa nàng theo đáy hồ cấp cứu đi ra, trước mắt còn không biết tình huống." Phùng Toàn nói, hắn bình thường có hiểu rõ tổng bộ một chút cơ sở tình báo tư liệu, cho nên tương đối rõ ràng.

	"Không, mới nhất tình huống là, Ngân Tử đội trưởng thượng tuyến." Tào Dương để lộ ra một cái mới nhất cơ mật.

	Liễu Tam kinh dị nói; "Đây không có khả năng, nàng đã chết, tất cả chúng ta đều nhìn thấy làm sao có thể lại còn sống lại."

	"Tổng bộ tin tức mới nhất không có sai."

	Tào Dương nói: "Ngươi cũng đừng ngạc nhiên, hôm qua cổ trấn mấy người kia liều mạng đều muốn đem thi thể vớt khẳng định cũng là có nguyên nhân, bây giờ chết rồi sống lại cũng là một chuyện tốt, chí ít chúng ta về sau thêm một người tay."

	Lời tuy như thế, nhưng Liễu Tam lại cao hứng không nổi.

	Bởi vì cái kia Ngân Tử đội trưởng nếu quả như thật là Thái Bình cổ trấn người, như vậy chính mình tối hôm qua giết cái kia Hà Liên Sinh cái này Ngân Tử đội trưởng về sau chỉ sợ sẽ tìm chính mình báo thù.

	Chuyện này với hắn mà nói cũng không phải một tin tức tốt.

	"Có quan hệ thành phố Đại Nguyên người phụ trách sự tình tình về sau lại thảo luận đi, chúng ta bây giờ hẳn là thương lượng ứng đối ra sao quỷ hồ mau chóng đem chuyện trước mắt xử lý xong, mà lại trải qua một đêm nghỉ ngơi cùng suy nghĩ, ta muốn các vị trong lòng đều đại khái có một ít ý nghĩ." Lý Quân giờ phút này đánh gãy lời của mọi người đề, tiếp tục nghị luận quỷ hồ sự kiện.

	Dù sao xử lý quỷ hồ là bọn hắn chuyến này nhiệm vụ cùng mục tiêu.

	Liễu Tam lên tiếng trước nhất nói: "Quỷ hồ bên trong lệ quỷ trước đó đã xuất hiện, đồng thời ngay tại trong hồ ở giữa cái kia chiếc trên thuyền gỗ, nếu quả thật phải xử lý lời nói, ta cảm thấy cùng lấy liều mạng không bằng mở ra lối riêng, Lý Quân, ngươi còn nhớ rõ cái kia linh dị máy chụp ảnh a? Ta cảm thấy có thể thử một chút cái phương án này."

	Linh dị máy chụp ảnh?

	Lý Quân thần sắc hơi động, nhớ lại cái này linh dị vật phẩm.

	Cái đồ chơi này có thể quay chụp lệ quỷ, một khi quay chụp thành công liền có thể đem lệ quỷ giam giữ tiến trong tấm ảnh, chỉ là đại giới cũng không nhỏ, quay chụp quá trình bên trong linh dị máy chụp ảnh có sai lầm khống phong hiểm, một khi mất khống chế người sử dụng chính mình liền sẽ bị giam giữ tiến trong tấm ảnh, mười phần tà môn.

	Ban đầu ở quỷ họa sự kiện bên trong liền sử dụng qua, kết quả vận khí không tốt, thất bại.

	"Linh dị máy chụp ảnh có rất cao khả thi, cái phương án này không tệ." Lý Quân gật đầu nói: "Dương Gian, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Dương Gian nói: "Quỷ hồ không thể xử lý, ta cảm thấy cái này sự kiện linh dị có thể dừng ở đây rồi."

	"Cái gì?"

	Thốt ra lời này xong Lý Quân lập tức liền kinh ngạc: "Từ bỏ nhiệm vụ? Không được, quỷ hồ mất khống chế ảnh hưởng không thể tưởng tượng, nếu là lần này không xử lý, lần sau một khi mất khống chế liền xong rồi, lần này chúng ta tập hợp đủ nhiều người như vậy, hoàn toàn có năng lực cùng lệ quỷ đối kháng, đây là một cái cơ hội tốt nhất."

	Hắn không chút do dự phủ định Dương Gian ý nghĩ này.

	Tào Dương cùng Liễu Tam giờ phút này lại trầm ngâm.

	Bọn hắn đối với Dương Gian loại này đề nghị cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì lúc trước Dương Gian đã nói, quỷ hồ thành công phong tỏa ngăn cản, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đem cái này sự kiện linh dị đã coi như là xử lý tốt.

	Chỉ bất quá giam giữ quỷ hồ địa phương có chút lớn thôi.

	Nếu là muốn tiếp tục tuyển lấy đối kháng tiếp lời nói tái xuất vấn đề vậy coi như không có tốt như vậy thu thập.

	"Quỷ hồ bên trong yên lặng lấy rất nhiều lệ quỷ, một khi quỷ hồ không có, những cái kia lệ quỷ liền sẽ thoát khốn, đến lúc đó những vấn đề này sẽ làm thế nào?" Dương Gian mặt không thay đổi nói.

	Lý Quân nói: "Ta có thể một hơi đem những cái kia quỷ đồ vật đưa vào cao ốc Bình An."

	Dương Gian liếc qua nói: "Ngươi dạng này cách làm cùng quỷ hồ có gì khác biệt? Quỷ hồ cùng cao ốc Bình An đều là giam giữ lệ quỷ địa phương, cũng đều tồn tại ở hiện thực, duy nhất khác biệt là cao ốc Bình An phong tỏa là một tòa cao ốc, quỷ hồ phong tỏa là một tòa thành thị, ngoại trừ phong tỏa diện tích không giống bên ngoài, tính chất hoàn toàn tương tự."

	"Mà lại cao ốc Bình An trang phục lệ quỷ nhiều ngươi có thể bảo chứng liền sẽ không mất khống chế? Ở trong đó thế nhưng là có quỷ họa cùng quỷ sai hai kiện cấp S sự kiện linh dị, một khi phong tỏa thất bại, ảnh hưởng không thể so với quỷ hồ nhỏ."

	Lý Quân giờ phút này trầm mặc, cau mày.

	Bởi vì Dương Gian nói có đạo lý, suy nghĩ cẩn thận, cao ốc Bình An cùng bị phong tỏa thành phố Trung Châu không có gì khác biệt.

	Dương Gian thu hồi ánh mắt, nhìn về phía quỷ hồ phương hướng tiếp tục nói: "Mà lại quỷ hồ có rất đáng sợ tính phát triển, mỗi lần xuất thủ một khi thất bại, quỷ hồ lần nữa phát triển lời nói lúc đó chết rất nhiều người, dưới mắt thật vất vả thông qua phong tỏa phiến khu vực này, nếu như lần nữa mất khống chế, không có người có thể tiến hành lần thứ hai phong tỏa."

	"Dưới mắt động thủ ta không phải không đồng ý, chỉ là không ổn thỏa, dù sao tồn tại thất bại phong hiểm, mà cái này thất bại phong hiểm quá lớn, không đáng đi liều."

	"Có đạo lý, hiện tại đã dùng cái giá thấp nhất phong tỏa ngăn cản quỷ hồ, lại đi mạo hiểm một lần lời nói sẽ có kết quả như thế nào coi như khó mà nói." Tào Dương hiểu được Dương Gian ý tứ.

	Không phải là không muốn động thủ, mà là đảm đương không nổi thất bại hậu quả.

	Trước đó quỷ hồ sở dĩ muốn tập hợp đội trưởng đi giải quyết đó là bởi vì quỷ hồ đã linh dị ảnh hưởng đã lan tràn tới cái khác thành thị, lại thêm hai cái đội trưởng một cái người phụ trách vì vậy mà mất tích, cho nên không thể không cao độ coi trọng.

	Nhưng bây giờ quỷ hồ mặc dù không có giải quyết, nhưng là ảnh hưởng cũng đã thu nhỏ đến thành phố Trung Châu phạm vi, đồng thời cũng đã không còn khuếch tán khuynh hướng.

	Cứ như vậy lại đi giày vò lời nói chưa chắc sẽ có một cái có thể kết quả tốt.

	Thấy tốt thì lấy, tốt hơn mạo hiểm cấp tiến.

	Liễu Tam cũng nói: "Dùng một tòa bị vứt bỏ thành phố Trung Châu đổi một kiện cấp S sự kiện linh dị, cái này đại giới có thể tiếp nhận, Dương Gian lời nói rất đúng, chúng ta trước đó tiếp xúc qua quỷ hồ bên trong lệ quỷ, cái kia lệ quỷ hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, ta quỷ tướng máy móc kế hoạch cũng chỉ là tồn tại ở trên lý luận, không nhất định thật thành công, mà lại đến tiếp sau cũng là một nan đề."

	"Ta đề nghị cái này sự kiện linh dị kéo dài thời hạn xử lý, quỷ hồ đáng sợ đã nhìn thấy, chỉ cần chúng ta tiếp tục phát triển lời nói, về sau lại đến xử lý sẽ nhẹ nhõm nhiều."

	"Nếu như không xử lý quỷ hồ, vậy chúng ta không phải một chuyến tay không, tổng bộ bên kia cũng không tốt bàn giao." A Hồng có chút do dự nói.

	Dương Gian mở miệng nói: "Không có quy định sự kiện linh dị liền nhất định phải giải quyết triệt để, quỷ sai không có giải quyết, quỷ họa cũng không có giải quyết, trừ cái đó ra tổng bộ phòng hồ sơ bên trong rất nhiều cấp bậc làm A sự kiện linh dị cũng vẫn tồn tại, đối mặt không cách nào xử lý sự kiện linh dị thời điểm chỉ cần nguy hại đầy đủ nhỏ liền có thể ngầm đồng ý lấy tồn tại."

	"Bị phong tỏa trong cao ốc Bình An quỷ họa cùng quỷ sai cũng là bởi vì như thế, hai cái lệ quỷ không cách nào du đãng đi ra, không có hình thành nguy hại, tổng bộ tự nhiên cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, nếu như ngươi không tin đem nguy hại ước định báo cáo, nhìn xem Tào Diên Hoa nói thế nào, hắn tuyệt đối sẽ đồng ý ta phong tỏa phương án."

	Lý Quân nói ra: "Dương Gian, ngươi đừng vội làm quyết định, như vậy đi, ta trước liên hệ tổng bộ, nhìn xem tổng bộ bên kia nói thế nào, về sau chúng ta lại thảo luận."

	"Ta chỉ là một cái làm công, có thể đem Tào Dương vớt đi ra, lại thêm phong tỏa quỷ hồ đã là tận lực, Tào Diên Hoa cũng sẽ không muốn trông thấy chúng ta mấy cái mài chết ở chỗ này." Dương Gian nói.

	Lý Quân giờ phút này đã tại liên hệ tổng bộ, đồng thời đem vừa rồi Dương Gian lời nói báo cáo đi lên.

	Trọng yếu như vậy sự tình tình tổng bộ bên kia có một đám người đặc biệt phụ trách nơi tiếp đãi để ý.

	Rất nhanh, tin tức đạt được đáp lại.

	Lý Quân buông xuống vệ tinh định vị điện thoại, hắn nhìn về phía Dương Gian; "Tào bộ trưởng đồng ý ngươi phong tỏa kế hoạch, quỷ hồ sự tình cho phép tạm thời gác lại, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi muốn bảo đảm quỷ hồ linh dị sẽ không khuếch tán ra."

	"Linh dị sự tình tràn ngập sự không chắc chắn, muốn ta làm sao bảo đảm? Đánh dấu giấy cam đoan? Nếu như trái với điều ước ta đi ngồi tù? Vậy ta đây loại tình huống đến phán bao nhiêu năm." Dương Gian nhìn xem nói.

	Giờ phút này vệ tinh định vị điện thoại không có treo.

	Tào Diên Hoa nghe thấy được Dương Gian lời nói, lớn tiếng trả lời: "Dương Gian, ta chỉ cần ngươi ngẫu nhiên giám thị thoáng cái quỷ hồ, mặt khác một khi có sai lầm khống dấu hiệu ta sẽ lần nữa điều động ngươi qua đây, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể kịp thời trở lại."

	"Như ngươi loại này tình huống đến thêm tiền." Dương Gian nói.

	"Cái kia thiếu." Tào Diên Hoa nói.

	Dương Gian nói; "Thiếu là có lợi tức, mà lại lợi tức lại còn rất cao."

	"Vậy cũng phải trước thiếu."

	Tào Diên Hoa nói ra: "Sự tình lần này không có xử lý, ta không hỏi ngươi đòi lại trước đó đồ vật thế là tốt rồi."

	Hắn cũng tại biểu đạt thái độ của mình, không thể để cho Dương Gian mỗi lần đều phải tiến thêm thước, nếu không khẩu vị lớn về sau liền không tốt mời.

	"Vậy ngươi nói như vậy lời nói, lần sau tìm ta làm việc, ta tiền chiếu thu, sự tình liền thiếu." Dương Gian nói ra: "Ngươi đây là tại đem ta như vậy một cái người có thành tín bức thành vô lại."

	Tào Diên Hoa lập tức nghẹn lời, sau đó lại nói: "Tổng bộ bên này trước kia giống như có thu nhận sử dụng quỷ tiền, quay đầu ta tìm một chút, tìm tới lời nói cho ngươi ba khối tiền."

	"Mới ba khối? Không được, đến bảy khối tiền." Dương Gian nói.

	"Tìm tới quỷ tiền về sau, là mấy khối liền cho ngươi mấy khối, không muốn lại dài dòng, nếu như ngươi có phương pháp án xử lý quỷ hồ lời nói, ta để ngươi tiến phòng giam tùy tiện cầm." Tào Diên Hoa nói vẽ lên một khối bánh.

	Đáng tiếc bánh quá nhỏ, Dương Gian không có hứng thú.

	"Không cần, quỷ hồ ta đã bất lực, có thể làm được mức này đã đến cực hạn, ngươi muốn xử lý lời nói kéo những đội trưởng khác tới đi, đầu hàng thua một nửa, ta cùng lắm thì lui một nửa tiền làm thêm giờ trở về." Dương Gian nói.

	Tào Diên Hoa kìm nén khó chịu, chậm rãi nói: "Cái kia đến không cần, sự tình cứ như vậy quyết định đi, phía sau ngươi giám sát chặt chẽ điểm, xảy ra vấn đề kịp thời báo cáo."

	Cuối cùng nói chuyện kết thúc.

	Tổng bộ giao để, đồng ý phong tỏa quỷ hồ kế hoạch.

	Tào Diên Hoa luôn luôn tác phong vững vàng, trong lòng mặc dù rất muốn giải quyết quỷ hồ, nhưng cũng lo lắng mấy cái đội trưởng cùng một chỗ bị đoàn diệt, bây giờ thật vất vả vớt trở về Tào Dương, còn tìm trở về Ngân Tử đội trưởng, mặc dù gãy thành phố Trung Châu người phụ trách Trình Hạo, Thẩm Lâm mất tích, nhưng tổng thể tình thế lại là rất là chuyển biến tốt đẹp, nếu là chuyến này lại toàn bộ đưa ra ngoài, vậy coi như hối hận chết rồi, dù sao quỷ hồ linh dị khuếch tán đã ngăn lại.

	"Các ngươi đều nghe được, Tào Diên Hoa đồng ý, quỷ hồ sự kiện gác lại, tạm không xử lý." Dương Gian nhìn một chút những người khác: "Ý kiến của các ngươi đâu?"

	Tào Dương lắc đầu nói: "Ta không có ý kiến gì, ta đồng ý, ta cũng cảm giác quỷ hồ sự kiện chỉ có thể dừng ở đây rồi, không thể tiếp tục."

	"Ta cũng đồng ý." Liễu Tam nói.

	Hắn liều chết một cái chiêu hồn người Hà Liên Sinh đã tự thân nhận lấy ảnh hưởng, không muốn tiếp tục liều mạng.

	Lý Quân nói: "Tổng bộ mệnh lệnh tự nhiên là muốn tuân thủ, nhưng trước đây nói là xác định quỷ hồ đã phong tỏa, nếu là chúng ta chân trước vừa đi, chân sau quỷ hồ liền không kiểm soát, vậy làm sao bây giờ?"

	"Ngươi không yên lòng lời nói chúng ta những người này liền lại ở chỗ này thêm mấy ngày." Dương Gian nói.

	"Quan sát ba ngày, ba ngày sau đó không có dị thường lời nói, ta liền không có ý kiến, không phải ta không đồng ý." Lý Quân nói.

	"Được, liền quan sát ba ngày." Dương Gian cũng không để ý dừng lại lâu mấy ngày.

	Hắn cũng nghĩ nghiên cứu một chút mới linh dị quỷ hồ.

	Dù sao đây là hắn mới khống chế linh dị lực lượng, còn cần chậm rãi tìm tòi.
Kết chương.