Chương 327 : Đối Huyết Ma tông trả thù.
Tiêu Phàm mang theo Trương Dương tiến lên, nửa giờ rời đi rất xa khoảng cách.

	"Đại ca, nguyên lai Huyết Ma tông hẳn là ở nơi này."

	"Đầu kia sơn mạch là Tuyết Lĩnh."

	"Tuyết Lĩnh thượng cái kia lỗ hổng là năm đó Huyết Ma tông một vị thái thượng trưởng lão từ nổ tung đi ra, hắn nắm giữ Độ Kiếp kỳ cao thâm tu vi."

	Trương Dương giới thiệu nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía phương xa Tuyết Lĩnh thượng cái kia lớn lỗ hổng âm thầm tắc lưỡi.

	Hơn vạn mét cao Tuyết Lĩnh, giống như bị cự nhân một ngụm gặm được bốn, năm ngàn mét.

	Độ Kiếp kỳ cường giả tự bạo, uy lực so phổ thông vụ nổ hạt nhân còn kinh khủng hơn gấp mười gấp trăm lần.

	"Trương Dương, ngươi xác định Huyết Ma tông tổng bộ tại đây?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hắn bây giờ chỗ khu vực, chỉ có một ít không quá cao sơn phong, tựa hồ không có gì đặc biệt.

	"Đại ca, ngươi bay cao điểm."

	Trương Dương nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn bay đến hai, ba vạn mét cao, cao như vậy địa phương không khí đều rất mỏng manh, nhưng không ảnh hưởng tới Tiêu Phàm bọn hắn.

	"A —— "

	Từ trên không trung nhìn xuống, Tiêu Phàm phát hiện dị dạng.

	Đông đảo sơn phong sắp xếp tựa hồ có đặc thù quy luật, giống như hình thành trận pháp.

	"Đại ca, đem những cái kia sơn phong nối liền, ngươi nhìn giống hay không một con trâu?"

	Trương Dương nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hơi có chút giống.

	Trương Dương nói: "Huyết Ma tông là lợi dụng những này sơn phong bố trí đi ra man hoang Thần Ngưu trận, nó là thập phần cường đại tông môn phòng ngự trận pháp."

	"Trận pháp phạm vi bao phủ là ngoại môn khu vực."

	"Huyết Ma tông nội bộ khu vực là phiến khu vực này kết nối động thiên phúc địa, chẳng qua hiện nay động thiên phúc địa cùng bên này cắt ra liên hệ."

	"Chờ Huyết Ma tông hiện thế, này man hoang Thần Ngưu trận khẳng định sẽ bắt đầu dùng."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè: "Trương Dương, này man hoang Thần Ngưu trận đối Huyết Ma tông rất trọng yếu?"

	Trương Dương gật đầu.

	"Đó là tự nhiên, năm đó Huyết Ma tông trước sau bỏ ra mấy chục năm mới bố trí đi ra man hoang Thần Ngưu trận."

	"Đại ca ngươi không phải là muốn phá hư man hoang Thần Ngưu trận a? Vậy ngươi đừng nghĩ, dù là nó bây giờ chỉ có cơ sở lực lượng, Võ Tôn cũng không có khả năng phá hư."

	Tiêu Phàm bay xuống.

	Trong tay hắn xuất hiện Bàn Long Kiếm.

	Lấy kiếm đại đao, Tiêu Phàm một kiếm hung hăng bổ về phía một tòa chỉ có mấy trăm mét cao ngọn núi nhỏ.

	Dài trăm trượng đao mang, phảng phất một đao là có thể đem này một tòa núi nhỏ chém thành hai khúc.

	"Oanh!"

	Âm thanh lớn vang lên, bụi đất tung bay.

	Tiêu Phàm kinh ngạc phát hiện hắn cái kia uy lực cường đại đao mang, vậy mà chỉ chém xuống chỉ là mấy mét, cũng liền làm bị thương sơn phong da lông.

	"Đại ca, đây là mặt ngoài."

	"Càng đến chỗ sâu phá hư càng khó."

	"Trận pháp lực lượng để nó đối với đao mang, kiếm mang dạng này linh lực công kích đều nắm giữ cực mạnh chống cự tác dụng."

	Trương Dương lắc đầu nói.

	Tiêu Phàm trong lòng hơi động: "Trương Dương, ngươi nói là nó đối với đao mang kiếm mang lực lượng như vậy ngăn cản năng lực mạnh, phổ thông lực lượng đâu?"

	Trương Dương suy nghĩ một chút nói: "Đối lực lượng bình thường hẳn là ngăn cản năng lực đồng dạng, nhưng lực lượng bình thường cũng không có quá lớn lực phá hoại a."

	Tiêu Phàm đến dưới núi.

	Dưới núi có hoang phế động.

	Tiêu Phàm cùng Trương Dương tiến vào trong động, Trương Dương nói: "Đây cũng là Huyết Ma tông năm đó đệ tử ngoại môn tu luyện động phủ, nghĩ phá hư rất khó."

	Tiêu Phàm một chưởng bổ ra.

	Cường đại đao mang rơi xuống trên tường, cũng chỉ là xuất hiện nửa mét sâu vết tích.

	Hắn không sử dụng đao mang, không sử dụng lực lượng cường đại, dựa vào Bàn Long Kiếm bản thân sắc bén tìm tới, vậy mà cắt ra tới càng sâu vết tích.

	"Xem ra trận pháp đối lực lượng bình thường ngăn cản yếu."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Trương Dương khẽ cười nói: "Đại ca, trận pháp có thể duy trì lấy, Huyết Ma tông tất nhiên tại trong trận pháp giấu không chỉ một kiện cường đại bảo vật."

	"Đáng tiếc phá hư không được trận pháp, không có khả năng thu hoạch được những cái kia bảo vật."

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Bảo vật?

	Huyết Ma tông lưu lại cường đại bảo vật, có lẽ hắn cùng Phượng Khinh Vũ cần phải a.

	"Hệ thống, hối đoái hai tấn C6."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hắn tại hệ thống thương thành bên trong thấy qua, cái đồ chơi này là so C4 uy lực lớn gấp mười cương liệt thuốc nổ, một tấn giá tiền là một trăm tích phân.

	Cái đồ chơi này dùng để đối phó cường giả cái rắm dùng không có.

	Nhưng khai sơn nổ thạch đầu nó là đồ tốt.

	"Đi ra."

	Hai tấn C6 rất nhanh tới bên ngoài

	Trương Dương đồng thời không có rất kỳ quái, lão đại của mình nắm giữ không gian bảo vật không nhiều bình thường?

	"Ra ngoài."

	Tiêu Phàm nhóm lửa thật dài kíp nổ.

	Bọn hắn rất nhanh tới bên ngoài, đi ra thời điểm còn đóng lại động phủ nặng nề cửa đá.

	Cửa đá độ dày vượt qua một mét.

	Trọng lượng vượt qua một trăm tấn, bất quá Tiêu Phàm bọn hắn thôi động không khó.

	"Đại ca, đó là vật gì, có thể hữu dụng?"

	Trương Dương nghi hoặc nói.

	Hắn cái kia thời đại căn bản cũng không có uy lực rất cường đại thuốc nổ.

	Tu luyện giả ra tay uy lực vốn là cực lớn, ai phí cái kia tâm tư nghiên cứu?

	Bây giờ Tiềm Long đại lục ngược lại là có uy lực tương đối mạnh bom, nhưng cơ bản đều là lợi dụng linh lực, bạo tạc nguyên lý cùng C6 khác biệt.

	Loại kia bom ở bên trong bạo tạc, hiệu quả sợ là còn không bằng Tiêu Phàm toàn lực ra tay.

	"Hi vọng có."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	"Ầm ầm!"

	Đúng lúc này, thanh âm điếc tai nhức óc vang lên.

	Hai tấn C6 tại sơn phong nội bộ bạo tạc, uy lực khủng bố bị sơn phong rắn rắn chắc chắc tiếp nhận.

	Tại Trương Dương không dám tin trong ánh mắt, mấy trăm mét cao sơn phong ầm vang sụp đổ.

	"Này —— "

	Trương Dương miệng há lớn.

	Hắn là Xuất Khiếu kỳ cao thủ, phá hủy phổ thông mấy trăm mét cao sơn phong tự nhiên dễ dàng, nhưng này một ngọn núi là trận pháp một bộ phận a.

	Dù là hắn bản tôn này lại ở đây, toàn lực ra tay đều chưa hẳn có thể một kích phá hủy ngọn núi này.

	"Làm sao có thể?"

	Trương Dương không nghĩ ra.

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười, phổ thông bom thế mà có thể khắc dạng này trận pháp.

	"Trương Dương, chúng ta tiếp tục."

	"Huyết Ma tông lại dám ám sát Khinh Vũ, phải làm cho Huyết Ma tông trả giá đắt."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Huyết Ma tông bên trong từng tòa sơn phong đều không phải rất cao, dùng C6 hẳn là có thể đem bọn chúng đều nổ.

	"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

	Tuyệt đại bộ phận sơn phong nội bộ đều có động phủ, Tiêu Phàm bọn hắn không ngừng mà nổ sập từng tòa sơn phong.

	Thiếu chỉ cần một hai tấn C6, nhiều cũng liền một hai chục tấn.

	Làm Tiêu Phàm hoa đến bảy, tám vạn tích phân lúc, trên trăm ngọn núi đã bị nổ sập.

	Trương Dương chấn kinh vạn phần.

	Hắn lúc này cũng không phải chấn kinh tại bom uy lực, mà là Tiêu Phàm không gian bảo vật thế mà lớn như vậy, lấy ra nhiều như vậy thuốc nổ.

	—— thực tế Tiêu Phàm không gian bảo vật chỉ có hai mươi lập phương.

	Nhưng hắn có thể không ngừng từ hệ thống mua.

	Cho Trương Dương cảm giác thật giống như hắn hệ thống không gian to lớn vô cùng.

	"Ầm ầm."

	Tại Tiêu Phàm bọn hắn lại nổ sập một ngọn núi về sau, Tiêu Phàm bọn hắn chỗ khu vực mặt đất không ngừng chấn động.

	Trương Dương vui mừng nói: "Đại ca, không cần lại nổ trận pháp đã phá."

	"Ta cảm ứng được bảy kiện bảo vật khí tức."

	Tiêu Phàm phân phó nói: "Trương Dương, ngươi đem cái kia bảy kiện bảo vật đều lấy ra."

	"Tốt."

	Trương Dương gật đầu.

	Trận pháp đã phá mất, lấy thực lực của hắn phá vỡ mà vào trong núi đoạt bảo rất dễ dàng.

	Nửa giờ không đến, bảy kiện bảo vật Trương Dương đều lấy ra ngoài.

	"Đại ca, này sáu cái hẳn là Độ Kiếp cấp bậc bảo vật, này phương Hắc Thạch đại ấn hẳn là Đại Thừa cấp bậc bảo vật siêu đẳng."

	Trương Dương nuốt một ngụm nước bọt nói.

	Tiêu Phàm buồn cười nói: "Trương Dương, nhìn ngươi điểm kia tiền đồ, ngươi tốt xấu là Hạo Nhiên tông trưởng lão a, chẳng lẽ không có cấp bậc này bảo vật?"

	Trương Dương cười khổ nói: "Đại ca ngươi có chỗ không biết a, vì duy trì động thiên phúc địa, rất nhiều bảo vật đều hao hết lực lượng hủy diệt."

	"Ta chỉ có Xuất Khiếu kỳ tu vi, lại là tân tấn trưởng lão, làm sao có thể có Độ Kiếp cấp bậc bảo vật, hợp thể cấp bậc đều không có."

	Tiêu Phàm nói: "Hảo hảo đi theo ta hỗn, chờ ngươi về sau đi ra, đừng nói Độ Kiếp cấp bậc bảo vật, Đại Thừa cấp bậc bảo vật có lẽ đều sẽ có."

	Trương Dương con mắt to sáng.

	Dạng này lời nói... Có lẽ có Tiêu Phàm như thế cái lão đại, cũng không tệ a.

	"Đại ca, nếu là năm đó bảo vật như vậy muốn cho bọn chúng nhận chủ cực kì khó khăn, bây giờ bọn chúng lực lượng tiêu hao cũng cực lớn, nhận chủ thành công khẳng định dễ dàng."

	"Mặt khác bọn chúng bên trong rất có thể sẽ có truyền thừa."

	Trương Dương có chút hưng phấn nói.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè: "Vì cái gì rất có thể sẽ có truyền thừa?"

	Trương Dương nói: "Đại ca, tông môn đại trận cũng không phải dễ dàng như vậy phá hư, tông môn truyền thừa ở lại đây dạng bảo vật bên trong là lựa chọn tốt."

	"Chính là truyền thừa rất có thể là công pháp ma đạo."

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp: "Huyết Ma tông truyền thừa rất có thể là công pháp ma đạo, nhưng còn có còn lại thế lực truyền thừa cường đại công pháp a."

	"Ách —— "

	Trương Dương sững sờ nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm đây là muốn động còn lại thế lực cường đại tông môn tổng bộ?

	(các huynh đệ tỷ muội, ta vẫn còn con nít, hôm nay qua sáu vừa đi, chương này chậm chút.. Đại gia sáu một vui sướng a.)
Kết chương.