Chương 20:: Núi thịt cùng người lùn
 
 	Phóng lên trời hỏa diễm rọi sáng hơn một nửa cái quảng trường, Tô Hiểu vẫn chưa ở Nguyên Lão Viện phụ cận ở lâu, hắn mang trên Bố Bố Uông hướng Hữu Ngự trang viên chạy đi, không có mặt chứng cứ rất trọng yếu, bởi vậy lần này kế hoạch chỉ có Bố Bố Uông cùng A Mỗ biết, đương nhiên, ở kênh guild thảo luận chuyện này lúc, Benny cũng nhìn thấy, nhưng nó đã không biết chạy đi đâu sóng.
 
 	Sau nửa đêm Thánh Thành rất yên tĩnh, Tô Hiểu chậm rãi đi ở trong một cái hẻm nhỏ, trong bóng tối thỉnh thoảng vọt quá con chuột.
 
 	Bố Bố Uông hà hơi liên tục cùng sau lưng Tô Hiểu, đột nhiên, Bố Bố Uông đánh vào Tô Hiểu trên đùi, có chút mờ mịt ngửa đầu nhìn Tô Hiểu.
 
 	Một cỗ mục nát sau sản sinh mùi lạ tràn ngập ở trong hẻm nhỏ, Tô Hiểu đứng ở tại chỗ, ánh mắt nhìn về phía hẻm nhỏ một bên khác lối ra.
 
 	Một cỗ gió lạnh thổi tán trong hẻm nhỏ mùi lạ, Tô Hiểu một tay đặt tại Trảm Long Thiểm trên chuôi đao, trên chuôi đao triền Hắc Long da xúc cảm nhẵn nhụi, vật này là Lilym đưa, chỉ có một cái, bị Tô Hiểu quấn ở trên chuôi đao, cư Lilym từng nói, này Hắc Long da lai lịch không nhỏ, nàng tổ gia gia sẽ chết ở đây điều Hắc Uyên ngục miệng rồng bên trong, sau bị Ác Ma tộc vây giết.
 
 	"Bố Bố, hòa vào. . ."
 
 	Tô Hiểu lời mới vừa nói một nửa liền không đoạn sau, Bố Bố Uông trừng mắt nhìn, ngay ở vừa nãy, Tô Hiểu đột nhiên 'Biến mất' .
 
 	Bố Bố Uông lập tức hòa vào trong hoàn cảnh, nó chếch càng một bước, phòng ngừa kẻ địch tùy duyên công kích, chỉ thấy nó chó trảo một phen, một cái ngón cái thô bình thủy tinh xuất hiện tại nó trong tay.
 
 	Cách cách một tiếng, bình thủy tinh ném xuống đất, một đoàn trắng loáng bụi nổ tung.
 
 	Bố Bố Uông mũi rung động, nó rất nhanh xác định, vùng không gian này không xuất hiện đứt gãy một loại, nói cách khác, Tô Hiểu không phải là bị kéo vào trong dị không gian, đây là đỉnh cấp người ám sát thường dùng nhất thủ đoạn một trong.
 
 	Xác định vùng không gian này không đứt gãy, Bố Bố Uông lại lấy ra đoàn màu bạc thể lưu, dùng sức hướng chỗ cao ném đi. Đoàn này màu bạc thể lưu dường như rễ cây vậy, ở giữa không trung sinh trưởng, một phần quấn ở Bố Bố Uông chó trên vuốt.
 
 	Bố Bố Uông toàn lực lui về phía sau, chỉ nghe được két vỡ một tiếng, chu vi cảnh tượng dường như bị về phía sau lôi kéo một khối, những Ngân kia sắc bộ rễ nhanh chóng tiêu tan.
 
 	Điều này làm cho Bố Bố xác định, Tô Hiểu không phải là bị truyền tống trận đồ truyền tống đi.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên 'Biến mất', Bố Bố Uông cũng không hoảng, bởi vì nó biết, hỗn loạn không giải quyết được bất cứ vấn đề gì, trước tiên điều tra rõ nguyên nhân là phương pháp tốt nhất.
 
 	Bố Bố Uông lại thông qua kênh guild liên lạc Tô Hiểu, nhưng vào lúc này nó phát hiện, nó lại vô pháp mở ra nhóm mạo hiểm kênh.
 
 	Bố Bố Uông đuôi hơi vểnh, cảm giác chuyện này cũng không đơn giản, rất khả năng không phải Tô Hiểu xảy ra vấn đề, mà là nó rơi vào huyễn cảnh hoặc bị loại năng lực nào đó ảnh hưởng.
 
 	Liên tưởng đến này, Bố Bố Uông cắn răng một cái, chó trảo lược khẽ nâng lên, chỉ dùng trên vuốt một miếng thịt lót chạm đất, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, trên đệm thịt dán vào mảnh chừng hạt gạo kim chúc bạc phiến.
 
 	Đát ào ào. . .
 
 	Màu xanh trắng hồ quang lấp lóe, Bố Bố Uông bị điện tại chỗ nhảy đấu, nó tình cảnh trước mắt một trận vặn vẹo, chu vi kiến trúc biến mất, nó chính nằm nhoài một mảnh cỏ dại bên trong, một cái tơ kim loại quấn ở nó chân sau trên, chính là giới đoạn tuyến.
 
 	Bố Bố Uông một giật mình đứng dậy, nó dùng miệng cắn vào giới đoạn tuyến, dùng sức kéo mấy lần.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến thu hồi, Bố Bố Uông theo giới đoạn tuyến lấy đi phương hướng nhìn lại, Tô Hiểu đang đứng ở một mảnh ngang gối cao cỏ dại bên trong, chu vi không bất luận người nào.
 
 	Tuy rằng Bố Bố Uông hiện tại rất mộng bức, nhưng nó lập tức dung nhập vào trong hoàn cảnh, cũng nhanh chóng lui về phía sau.
 
 	Khoảng cách Bố Bố Uông hai mươi mét nơi, Tô Hiểu ánh mắt nhìn quanh hai bên, hắn cùng Bố Bố Uông trải nghiệm hoàn toàn khác nhau, ngay ở vừa nãy, hắn đột nhiên cảm giác được lực lượng không gian hiện lên, trước hẻm nhỏ bị sớm chôn thiết cạm bẫy, không gian loại cạm bẫy, hắn không cảm giác sai lời nói, đó là do ám tính chất vĩnh hằng lực lượng chỗ khởi động.
 
 	Chỗ kia không gian cạm bẫy có ba loại hiệu quả, một, truyền tống, hai, che đậy cảm giác, ba, lâm thời chế tạo ảo giác.
 
 	Ảo giác đối Tô Hiểu không bất luận cái gì trứng dùng, hắn không nhìn thẳng, vừa bước vào không gian cạm bẫy hắn liền cảm giác không đúng, nhưng nghĩ rút khỏi đã muộn.
 
 	Hiển nhiên, có kẻ địch đã sớm biết Tô Hiểu sẽ đi qua nơi đó, này chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là Tô Hiểu bên người có nội gian, những thế lực khác nội gian.
 
 	Bố Bố Uông, A Mỗ trực tiếp bài trừ, lão thần côn cùng Ngốc Mao Vương hiềm nghi nhỏ vô cùng, Zos có hiềm nghi, nhưng đối phương đêm nay cũng không ở trong trang viên, cho tới Woolf đám người, vậy thì khó xác định, những người này dù sao cũng là Tô Hiểu lâm thời chiêu mộ đến, có một hai nội gian là không thể bình thường hơn được sự.
 
 	Tô Hiểu đang ở tranh cướp vương quyền, sở dĩ có nội gian chuyện này đều không quan trọng, cái này cũng là tất nhiên, trọng yếu chính là, đối phương là làm sao mà biết Tô Hiểu đêm nay sẽ ám sát Bloomer, cũng ở Tô Hiểu con đường trên chôn đặt cạm bẫy.
 
 	Tô Hiểu con đường là tùy cơ, đi nơi nào hoàn toàn nhìn tâm tình của hắn, bởi vậy kẻ địch chắc chắn sẽ không chỉ chôn thiết một chỗ cạm bẫy, vì có thể đem hắn truyền tống đến Thánh Thành ở ngoài, kẻ địch khả năng là chuẩn bị mấy chỗ, thậm chí mười mấy nơi cạm bẫy.
 
 	Nhưng hiện tại tất cả những thứ này đều không trọng yếu, bất luận là nội gian vẫn là tình báo tiết lộ, đều phải đợi giải quyết sắp kéo tới thích khách sau, mới có thể đi xử lý.
 
 	Tích tích tác tác tiếng truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, một bộ thân ảnh cao lớn từ dưới trăng đi tới, trắng nõn ánh trăng bên trong, Tô Hiểu phán đoán ra đây là tên cao to mập mạp, gần ba mét thân cao, dường như một toà núi thịt nhỏ.
 
 	Núi thịt nhỏ trên đầu quấn to bằng ngón tay xích sắt, xích sắt sâu sắc ghì vào trong máu thịt, tuy rằng vóc người mập mạp, nhưng ở kia thịt mỡ bên trong có thể thấy rõ bắp thịt đường viền, một cái dính đầy máu tươi cùng thịt nát đại khảm đao, dưới ánh trăng chiếu rọi dưới lộ ra đỏ sậm lộng lẫy, này đại khảm đao đủ có dài hơn hai mét, toàn thể thành hình chữ nhật, độ dày đủ có một chưởng, vết đao sáng như tuyết, sắc bén dị thường.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Núi thịt nhỏ trong yết hầu phát ra thanh âm kỳ quái, cặp kia chen ở thịt mỡ bên trong mắt nhỏ lộ ra hung quang.
 
 	"Muốn tìm đến ngươi thật phiền phức, Cocolin công tước, đêm khuya không ở lại Hữu Ngự trang viên, ngươi là đi ra đi dạo à."
 
 	Núi thịt nhỏ sau lưng truyền đến âm thanh, ngay ở Tô Hiểu cho rằng núi thịt nhỏ phía sau có người lúc, một đạo nhỏ gầy bóng người từ núi thịt nhỏ sau gáy nơi ngồi dậy.
 
 	Từ đối phương thân người độ cao đến nhìn, đây là tên người lùn, hắn đại nửa người đều hòa vào ở núi thịt nhỏ sau gáy bên trong, mấy cây màu xanh ống dẫn đem hắn cùng núi thịt nhỏ nối liền cùng nhau.
 
 	"Đại nhân có mệnh, bắt sống."
 
 	Lần này âm thanh là từ Tô Hiểu phía sau truyền đến, đây là tên chống kim loại ba tong, đầy mặt lão nhân Madara lão đầu, hắn thăng cao nhiều nhất 1 mét năm.
 
 	Người ám sát chỉ có hai người, bằng Tô Hiểu kinh nghiệm chiến đấu, phía sau hắn lão đầu không khó đối phó, cho tới núi thịt + người lùn, đây là rất mạnh một đôi tổ hợp, thực lực thậm chí không kém hắn, thế giới này cường giả cuối cùng lộ diện, so với Bloomer phái ra người ám sát, lần này mới thật sự là có thể uy hiếp đến Tô Hiểu tính mạng kẻ địch.
 
 	"Lão người què, vị này Cocolin công tước, so với ngươi tưởng tượng cường rất nhiều."
 
 	Núi thịt nhỏ sau gáy nơi người lùn mở miệng, hắn cùng phần lớn người lùn cũng khác nhau, cũng không phải loại kia không hợp thân thể tỉ lệ, chỉ là đối lập gầy yếu mà thôi.
 
 	"Bắt không được người sống?"
 
 	"Liều mạng lời nói, có thể giết chết hắn liền không sai, bắt đầu từ bây giờ, ngươi đi chuyên tâm đối phó con chó kia, kia cũng không phải dễ giải quyết địch thủ."
 
 	Người lùn đầy mắt nghiêm nghị nhìn Tô Hiểu, còn đối Tô Hiểu gật gật đầu.
 
 	Người lùn trong lòng đối Tô Hiểu có chút kính nể, một tên thân phận cao quý công tước, lại có thực lực như vậy, này nhưng không phải là bằng quyền thế liền có thể được đồ vật.
 
 	"Ta là Tây Cảnh Bahar, công tước tiên sinh, để chúng ta ở máu tươi bên trong chém giết đi, kiệt ha ha ha!"
 
 	Người lùn cười lớn một tiếng, cười đã điên cuồng lại hào hùng, núi thịt nhỏ dưới chân bùn đất lún xuống, một tiếng vang ầm ầm lao ra, dường như một chiếc hướng Tô Hiểu nghiền ép mà đến xe tăng.
 
 	Kẻ địch vừa nhìn chính là lực lượng hình, có thể Tô Hiểu một bước chưa lùi, tu hành đao thuật liền muốn quyết chí tiến lên, nếu như ngay cả khí thế kia đều không có, kia đao thuật của hắn liền trắng tu hành rồi.
 
 	Boong.
 
 	Ánh trảm cắt ra bóng đêm, một thanh đại khảm đao dọc bổ xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Chu vi trăm mét mặt đất bị nhấc lên, thực vật bộ rễ văng tứ phía, tươi mát bùn đất vị xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu một tay nắm Trảm Long Thiểm chuôi đao, một cái tay khác chống đỡ ở đao lưng trên, trước mặt chém tới đại khảm đao bị hắn chống lại.
 
 	Vèo một tiếng, một cái xanh biếc kim loại châm từ hắn bên tai đã đâm, núi thịt nhỏ trên lưng người lùn nắm căn sinh vật ống dẫn, sau não nơi bọc lớn nhanh chóng xẹp xuống.
 
 	"A, phản ứng rất nhanh, nhưng là. . . Ong đuôi là tất trúng."
 
 	Người lùn vừa dứt lời, cái kia xanh biếc kim loại châm đã đâm hướng Tô Hiểu sau não.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, Phóng Trục xuyên qua người lùn đầu, xuyên thấu qua hơn nửa đoạn sau đình chỉ.
 
 	"Alalala, còn có cái này."
 
 	Người lùn tư duy rõ ràng hỗn loạn, nhưng hắn cũng không chết, đỏ tươi thịt mầm theo hắn đầu vết thương mọc ra, nhanh chóng cuốn lấy Phóng Trục.
 
 	Dường như nuốt vậy, đỏ tươi thịt mầm phun trào, đem Phóng Trục mạnh mẽ nuốt vào người lùn đầu, cuối cùng đứng ở người lùn trong lồng ngực.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm đem Phóng Trục phân liệt, làm sao, Phóng Trục bị một loại dạng keo vật cuốn lấy, bởi vậy hắn quả đoán từ bỏ, kẻ địch tái sinh lực rất mạnh, Phóng Trục lực sát thương có hạn, lưu tại kẻ địch trong cơ thể cũng là lựa chọn không tồi.
Kết chương.