Chương 118 : Tháng tám.
Thời gian bình ổn trôi qua, Tingen đưa tiễn mùa hè cái đuôi, đi tới trung tuần tháng tám, nhiệt độ không khí ổn định tại hai mươi sáu hai mươi bảy độ C.

	Hoa lạp!

	Klein đột nhiên từ trong bồn tắm đứng lên, cất bước mà ra, mang đến tích tích giọt nước vẩy xuống.

	Hắn trần như nhộng đứng ở đó, cúi đầu nhìn về tự thân phần bụng, hơi chút dùng sức, đã nhìn thấy khối khối bắp thịt đường cong rõ ràng phác họa.

	Đây là hắn đoạn này thời gian kiên trì huấn luyện thành quả, trừ đó ra, cả người cũng có vẻ tinh thần rất nhiều.

	Mà liền tại hôm nay, hắn cách đấu lão sư Gawain bắt đầu dạy bảo hắn cơ sở quyền kích bộ pháp cùng kỹ xảo phát lực.

	Ba, ba, ba, Klein trống trơn bàn chân giẫm tại phòng tắm trên mặt đất, khi thì phía trước trượt, khi thì nhanh chóng thối lui, khi thì phải tránh, cũng nương theo huy quyền cùng đón đỡ động tác.

	Hô, hắn ngừng lại, mừng rỡ thở hắt ra, cầm qua bên cạnh khăn lông, lau lên tự thân.

	Tiếp xúc bệnh viện tâm thần bác sĩ Daxter. Guderian về sau trong hơn hai tuần, Klein phảng phất thoát khỏi trùng hợp, rời đi luôn luôn đụng phải siêu phàm sự kiện vòng lẩn quẩn, sinh hoạt trở nên bình ổn, làm từng bước lĩnh tiền lương, xâm nhập nghiên cứu thần bí học, luyện tập xạ kích cùng cách đấu, cấy ghép khai phát đồ ăn mới, cùng ca ca Benson muội muội Melissa từng cái từng cái góp nhặt thể diện bộ đồ ăn cùng bài trí, hướng đội trưởng Dunn, đồng đội Leonard đám người thỉnh giáo quá khứ phi phàm vụ án, cùng đến câu lạc bộ giúp người xem bói, cũng nghiêm ngặt tuân theo bản thân tổng kết ra quy tắc.

	Cái này khiến tâm linh của hắn trở nên yên ổn, nếu như không phải trời tối vắng người lúc sẽ còn tưởng niệm Địa Cầu, nếu như không phải ống khói đỏ sự tình còn không có tra rõ ràng, nếu như không phải vận rủi búp bê vải truyền lại đồ án thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại trong mộng cảnh, hắn đều muốn bắt đầu quen thuộc cũng nhớ nhung cuộc sống bây giờ.

	Tại trong lúc này, "Tarot hội" triệu tập ba lần, Klein cũng không đạt được mới Russel nhật ký, nhưng theo "Chính nghĩa" giới thiệu, nàng mới quen hai vị phi phàm giả, đang tại tự nhiên tiếp xúc các nàng , chờ đến tiến vào giới tương ứng, hẳn là có thể giao dịch đến càng nhiều Russel nhật ký.

	Mà "Người treo ngược" cũng biểu thị tự thân đã trở về lục địa, đang tại xử lý một vài sự vụ, chỉ cần nhàn rỗi xuống tới, lập tức liền bắt đầu tìm kiếm.

	Mặt khác, "Chính nghĩa" cảm giác nàng mới quen hai vị phi phàm giả đều là đáng giá phát triển đối tượng, tỉ như, đều có không sai bên ngoài thân phận yểm hộ, đều có nhất định, không cùng loại tài nguyên con đường, đều có các kiên trì cùng đặc điểm, không phải loại kia sẽ tùy ý bán cơ mật người, vấn đề duy nhất là, đều chỉ có danh sách 9, không quá thích hợp "Tarot hội" loại này cấp cao nghiêm khắc tổ chức bí ẩn.

	Cấp cao tổ chức? Ta cảm giác càng giống bán hàng đa cấp. . . Ngay lúc đó "Ngu Giả" Klein chỉ muốn che mặt thở dài, đối "Chính nghĩa" tiểu thư bản thân cảm giác tốt đẹp lại tìm không thấy ngôn ngữ đến ứng đối, chỉ có thể đáp ứng khiến nàng đối hai vị kia phi phàm giả làm tiến một bước quan sát.

	Đương nhiên, "Chính nghĩa" cũng không phải ban đầu vị kia ngây thơ lãng mạn thiếu nữ, nàng cẩn thận không có đề hai vị phi phàm giả tính danh cùng đặc điểm, sợ hãi "Người treo ngược" dựa vào đây tra được bản thân.

	"Chính nghĩa tiểu thư nói nàng rõ ràng cảm nhận được ma dược tiêu hóa dấu hiệu, có lẽ lại có ba bốn tuần, nàng liền có thể hoàn thành 'Người xem' đóng vai. . .'Kẻ đọc tâm' phối phương phải đưa vào danh sách ưu tiên. . ." Lau sạch sẽ thân thể Klein đem khăn lông phóng tới một bên , vừa mặc vừa người quần áo , vừa nghĩ đến hôm trước "Tarot hội" bên trên sự tình.

	Gần đây trong hai mươi ngày, hắn chỉ hẹn Daxter. Guderian bác sĩ gặp qua một lần, căn cứ dục tốc bất đạt ý nghĩ, chỉ hàn huyên trò chuyện đối phương trạng thái, hỏi Tâm Lý Luyện Kim hội một chút không quan trọng sự tình.

	Mà "Chính nghĩa" tiêu hóa ma dược tốc độ, khiến hắn không thể không sớm suy nghĩ làm sao từ Daxter nơi đó đạt được danh sách 8 "Kẻ đọc tâm" phối phương.

	Một viên một viên cài tốt khuy áo sơ mi, Klein lại cầm lấy một cái khác khối khăn lông khô, dùng nó bao trùm đầu, hấp thu hơi nước trên tóc ngắn.

	Cùng "Chính nghĩa" so sánh, hắn tiêu hóa "Chiêm bặc gia" ma dược tốc độ chỉ nhanh không chậm, đến tuần này, minh tưởng cùng linh thị trạng thái lúc đã không có lại xuất hiện nghe thấy không nên nghe thấy thanh âm, trông thấy không nên trông thấy tràng cảnh sự tình.

	Lật ngược khăn lông, Klein lại xoa xoa tóc, ngẩng đầu nhìn về cổng, vô thanh lẩm bẩm:

	"Ta tổng kết 'Chiêm bặc gia quy tắc' xác thực hữu hiệu, cuối tuần. . . Cuối tuần hẳn là có thể triệt để tiêu hóa hết ma dược. . .'Tên hề' phối phương bên trong Hornaces sơn dương xám độc giác kết tinh cùng mặt người hoa hồng còn không biết đi nơi nào làm. . . Có lẽ có thể học Daly nữ sĩ, đưa ra đặc biệt xin. . . Nhưng này dạng khẳng định sẽ bị thượng tầng chú ý. . . Ta hiện tại chỉ muốn hèn mọn phát dục. . . Cực Quang hội tại sở cảnh sát phát triển tín đồ cũng bị tìm được, nhưng vẫn là không biết Z tiên sinh là ai. . ."

	"Henry nói tuần này kết thúc phía trước có thể hoàn thành 'Ống khói đỏ' ủy thác. . . Ta tiền riêng khôi phục lại 7 bảng có lẻ, không cần lo lắng làm sao thanh toán số dư. . ."

	"Lúc trước hắn cho bộ phận phòng ốc cùng trụ khách tư liệu tạm thời nhìn không ra vấn đề, ta lại không không từng cái bài tra. . ."

	"Có lẽ trước tiên có thể xem nào tòa có ống khói đỏ phòng ốc gần nhất thay đổi trụ khách?"

	"Ân, đây là mạch suy nghĩ."

	. . .

	Tĩnh tọa hai ba mươi giây, hắn mặc vào màu xám đen quần dài, mang tốt nơ, cài ổn túi súng, đem đổi lại kỵ sĩ đồ tập luyện ném vào giỏ đựng quần áo giặt, mở cửa đi ra phòng tắm —— hắn vừa kết thúc thứ tư buổi chiều cách đấu huấn luyện không bao lâu, còn tại lão sư Gawain trong nhà.

	"Chào ngài, Moretti tiên sinh." Gawain việc vặt hầu gái vừa vặn đi ngang qua, vội vàng khom người làm một lễ.

	Klein khẽ gật đầu, chỉ vào lộn xộn ẩm ướt phòng tắm nói:

	"Làm phiền ngươi dọn dẹp một chút."

	"Đây là chức trách của ta, quần áo sẽ do giặt ủi nữ công xử lý, nàng sáu giờ tới." Việc vặt hầu gái cúi đầu trả lời.

	Giặt ủi nữ công không bao ăn ở, cho thù lao cũng rất thấp, cho nên bọn họ sẽ không chỉ chịu thuê tại một nhà, thường thường đều tiếp nhận phụ cận rất nhiều kẻ cư trụ quần áo, hoặc là mỗi ngày vội vàng đi chợ, tẩy xong một nhà lập tức đi mặt khác một nhà, hoặc là toàn bộ sưu tập đến trong nhà cùng một chỗ xử lý, theo thứ tự đưa về, chỉ có như vậy, các nàng mới có thể miễn cưỡng sinh tồn.

	Klein không có lại nhiều lời, đi tới phòng khách, hướng ngồi tại trên ghế đu chủ nhân cáo từ.

	Hắn trông thấy hai tóc mai bạc Gawain không có gì tức giận gật đầu, hai chân phía trên phủ lên điều màu nâu nhạt thảm lông, trong tay thì cầm phần « Ahova báo chiều ».

	Klein biết trước mắt vị này tắm rửa ngã về tây dương quang nam sĩ kỳ thật vừa mới ngoài năm mươi, nhưng mộ khí trầm trầm đến mức phảng phất đã tám chín mươi tuổi.

	Bình thường cách đấu huấn luyện bên trong, Gawain cũng duy trì trầm mặc, chỉ ở nên chỉ điểm lúc mở miệng, tuyệt đối không nói nhiều không nói chuyện phiếm, Klein thì bởi vì mỗi ngày mệt mỏi muốn chết muốn sống, khuyết thiếu chủ động bắt chuyện dục vọng, cho nên quan hệ của song phương đến bây giờ như cũ lãnh đạm.

	"Xem Gawain lão sư biểu thị, lực lượng của hắn vẫn là tương đối kinh người, bộ pháp cũng đầy đủ nhanh nhẹn, đánh ba người như ta đoán chừng cũng không thành vấn đề. . . Hắn có sở cảnh sát cho tiền lương, tại Tingen vùng ngoại thành trong hương thôn còn mua mảnh thổ địa, có thể thu lấy cố định địa tô. . . Hắn thuê một vị đầu bếp, một vị việc vặt hầu gái, một giặt ủi nữ công. . . Trên địa cầu đại thăm ăn quốc, có như vậy thân gia năm sáu mươi tuổi tiên sinh sớm khắp thế giới du lịch đi. . ."

	Klein đem tầm mắt từ Gawain trên thân thu hồi, âm thầm lắc đầu, sau đó trở về giá treo áo mũ bên cạnh, lấy xuống chính mình nửa cao tơ lụa mũ phớt cùng màu đen mỏng áo gió.

	Mặc chỉnh tề, hắn cầm lên thủ trượng, đi ra phòng ốc, dọc theo hai bên mọc ra cỏ dại con đường lát đá dựa gần đại môn.

	Ngay lúc này, hắn trông thấy hàng rào sắt bên ngoài ngừng lại một cỗ xe ngựa hai bánh, đứng một quen thuộc nam sĩ.

	"Leonard?" Klein nghi hoặc nhìn qua tóc tùy ý bừa bộn trực đêm giả đồng đội, thấp giọng tự nói một câu.

	Leonard người mặc áo sơ mi trắng, quần dài đen cùng ủng da không nút cài, trong tay chính xoay tròn chính mình mũ, trông thấy Klein đi ra, mỉm cười mở miệng nói:

	"Kinh hỉ sao?"

	Chỉ có kinh, không có vui. . . Klein không nhìn đối phương không đứng đắn, nhìn chằm chằm này danh giả thi nhân mắt xanh lục nói:

	"Có chuyện gì?"

	Leonard đem mũ đeo lên nói:

	"Đội trưởng để ngươi phối hợp ta cùng Frey, chúng ta trên đường lại nói rõ chi tiết."

	"Được rồi." Klein đi theo đối phương tiến vào khoang xe ngựa.

	Đợi đến hai bên phong cảnh lướt về đằng sau, Leonard cầm lấy bên cạnh túi công văn, ném về phía đối diện.

	Klein vững vàng tiếp được, lấy ra văn kiện, cẩn thận lật xem.

	"Ngày 11 tháng 8 11 giờ tối, Tây khu tế bần viện bên trong, phá sản Sols ý đồ phóng hỏa, chế tạo thảm án, nhưng cuối cùng chỉ thiêu chết chính mình. . ."

	"Ngày 11 tháng 8 10 giờ tối, công nhân bến tàu Zid nhảy vào sông Torquack, kết thúc nghèo khó sinh mệnh. . ."

	"Ngày 11 tháng 8 8 giờ tối, phố Thiết Thập Tự phố dưới lấy dán chế hộp diêm mà sống Lauvis phu nhân đột phát tật bệnh tử vong. . ."

	. . .

	Nhìn thấy phía trước hai chuyện thời điểm, Klein cảm thấy rất ngờ vực, cho rằng tương tự tử vong sự kiện thực sự quá phổ thông quá thường gặp, không chỉ không nên gây nên trực đêm giả coi trọng, liền ngay cả sở cảnh sát cũng phải phòng ngừa cảnh lực lãng phí.

	Nhưng nhìn xuống đi, hắn dần dần nhíu mày.

	Lật hai trang, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về Leonard nói:

	"Này không khỏi nhiều lắm đi?"

	Đương bình thường tử vong sự kiện nhiều đến khiến người kinh hãi trình độ lúc, sẽ rất khó xưng là bình thường.

	Leonard khó được đứng đắn gật đầu nói:

	"Quá khứ trong vòng hai tuần tử vong sự kiện là bình thường trị gấp năm lần."

	"Tingen thị cảnh sát tổng cục thống kê số liệu thời điểm phát hiện vấn đề này, nhanh chóng đem sự tình chuyển giao cho chúng ta, chuyển giao cho đại phạt giả cùng Cơ Giới chi tâm."

	"Mặc dù này mấy tử vong sự kiện sơ bộ xác minh đều không có vấn đề, nhưng đội trưởng cho là chúng ta nhất định phải một lần nữa tra một lần, mà cái này khả năng cần xem bói hoặc là nghi thức ma pháp phụ trợ."

	Klein giật mình nói:

	"Ta hiểu được."

	Leonard búng tay nói:

	"Ta, ngươi cùng Frey một tổ, hắn tại phố Thiết Thập Tự phố dưới chờ chúng ta, Syja, Loyao cùng lão Neal một tổ, điều tra Bắc khu tương ứng sự kiện, đội trưởng lưu tại công ty bảo an bên trong, ứng đối ngoài ý muốn."

	"Ừm." Klein trịnh trọng gật đầu, chợt nhớ tới một việc, liền vội vàng hỏi, "Ta có thể trước về nhà một chuyến, lưu một tờ giấy sao?"

	Hắn phải nói cho ca ca cùng muội muội chính mình đêm nay có việc, không ở nhà dùng cơm.

	Leonard phì cười:

	"Không có vấn đề, vừa vặn tiện đường."

	Klein lúc này mới yên tâm, lần nữa đọc qua những cái kia tử vong sự kiện, ý đồ từ khác nhau kiểu chết khác biệt danh tự khác biệt thời gian điểm bên trong tìm tới liên quan.

	Nhìn một chút, hắn thản nhiên thầm nghĩ:

	Đây chính là ta trở thành trực đêm giả sau lần thứ nhất tập thể nhiệm vụ?

	PS: Liên quan tới ngày hôm qua một tình tiết, tại không kịch thấu tình huống dưới nói hai câu, nếu như là ta muốn cưỡng chế an bài Klein không mở ra linh thị, để bỏ lỡ quan sát, vậy ta sẽ dùng càng nhu hòa càng không để cho người khó chịu phương thức, tỉ như mở ra linh thị, nhưng cái gì cũng không có phát hiện, hoặc là chỉ là nhỏ bé tinh thần vấn đề, như vậy đằng sau muốn giải thích cũng có đầy đủ lý do.

	Như vậy, tại sao muốn cường điệu không kịp cùng quên đâu, vì cái gì đây?

	Tốt xấu đối ta có chút lòng tin a, uy.
Kết chương.