Chương 542 : Được bảo.
Bốn người lưu lại một lát, đợi đến lúc tay đè chuôi đao Địch Nguyên Phong, cùng Hoàng Sư nhìn nhau, lúc này mới cùng một chỗ hướng này tòa núi xanh chạy như bay.

	Lúc trước bọn hắn đặt chân khu vực, có một khối cùng loại khung trang trí đồ án vòng tròn lớn đá xanh, vốn nên ở vào đạo quán chùa miếu bên trong phía trên, chưa từng nghĩ tại đây tòa tiên gia bí cảnh, liền làm cho người ta dẫm ở dưới chân.

	Chỗ này khung trang trí tâm chỗ, là một đóa hoa sen, vòng ngoài là hai cái ngậm đuôi giao long, lại bên ngoài là mười sáu bay trên trời, vòng tầng rất nhiều, rậm rạp đẹp đẽ.

	Địch Nguyên Phong lấy gậy trúc đánh nhiều lần, có kim thạch thanh âm, không thể phá vỡ.

	Chẳng qua dù là có thể mang đi, Địch Nguyên Phong cũng không dám làm ẩu, dù sao bọn hắn còn muốn thông qua nơi này cách mở tòa tiên phủ này di chỉ.

	Vừa rồi hắn cùng với Hoàng Sư sở dĩ ra vẻ lưu lại, đương nhiên là để ngừa vạn nhất.

	Nếu là có người vụng trộm đi theo bọn hắn lẻn vào nơi đây, sẽ phải chịu lên hai người bọn họ một đao một quyền rồi.

	Rơi vào cuối cùng Trần Bình An, vụng trộm vê ra một trương dương khí thắp đèn phù, như trước không có chút sát khí dấu hiệu, so với tại bên ngoài thiên địa, bùa chú thiêu đốt càng thêm chậm chạp.

	Hẳn là nơi đây linh khí dồi dào nguyên nhân.

	Còn lại ba người chẳng qua là liếc mắt liền không hề so đo.

	Non xanh nước biếc giữa, có một tòa bạch ngọc cầu hình vòm.

	Như bạch hồng nằm nước.

	Cầu lan các nhìn qua đầu cột lên, điêu khắc có xuất hiện dị thú, không một lặp lại, xảo đoạt thiên công (vô cùng khéo léo), tựa như ngủ say bên trong vật còn sống.

	Dưới cầu mặt nước phụ cận có tảng đá lớn đôn, điêu khắc có trong truyền thuyết long chủng một trong dị thú, đỉnh đầu đôi sừng, toàn thân mặc giáp trụ long lân, đắp nặn vì nằm sấp mà hình dáng, thăm dò nhìn qua nước.

	Trần Bình An lâm vào trầm tư.

	Dưới cầu vật ấy, cũng không phải cỡ nào hiếm thấy dị thú tượng nặn, chỉ bất quá về cái này đầu long chủng đích danh xưng, cũng rất kỳ quái.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ, bình thường được xưng là bát hạ hoặc là phách hạ, thế nhưng là tại Ngẫu Hoa phúc địa, lúc ấy Trần Bình An nhìn khắp Nam Uyển quốc lớn nhỏ sông cầu, đã từng bái kiến vật ấy, chẳng qua là kiểu dáng cùng Hạo Nhiên thiên hạ hơi có sai biệt, hơn nữa căn cứ quốc sư Chủng Thu từ công bộ cầm lại những sách kia tịch chính giữa, cái kia bản Trần Bình An đọc qua tối đa 《 Doanh Tạo Pháp Thức 》, đối với cái này ghi chép vì công phúc, tị thủy thú, có thể nuốt nước sông, vì viễn cổ thời đại giang hồ cộng chủ làm cho nuôi dưỡng, tương truyền bị Hỏa thần không thích, lấy nấu hồ đốt biển phương pháp sinh sôi luyện giết.

	Thế nhưng là tại Hạo Nhiên thiên hạ, thì không này cổ quái ghi chép, chỉ có cha mẹ sinh con trời sinh tính một trong mơ hồ ghi chép, cơ bản giống nhau, tuyệt đối không có gì "Giang hồ cộng chủ" lời nói.

	Trần Bình An đè xuống trong lòng ý niệm trong đầu, không hề suy nghĩ nhiều những thứ này, lại vê ra một trương kiếm khí qua cầu phù, do dự một chút, không có đưa cho Hoàng Sư bọn hắn, trực tiếp đi đến cầu hình vòm.

	Không sóng không gió, vô kinh vô hiểm.

	Trần Bình An cứ như vậy đi qua bạch ngọc cầu hình vòm, quay đầu nhìn lại, vẫy vẫy tay, ý bảo cũng không cơ quan, có thể yên tâm qua cầu.

	Còn lại ba người tâm tư khác nhau, Tôn đạo nhân là cảm thấy vị này Trần đạo hữu, đoán chừng là mọi người sắp đi vào Bảo Sơn, đều muốn biểu hiện một chút. Phí công mà thôi, vị đạo hữu này, đáng chết hay là muốn cái chết. Lúc ấy tại bên khe suối vách đá bên kia, sẽ không nên đáp ứng đồng hành, lại càng không nên cùng một chỗ tiến vào chỗ này khắp nơi tài bảo tiên gia phủ đệ di tích. Chẳng qua là như vậy tưởng tượng, còn không kịp một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, cao gầy đạo nhân liền vẻ sợ hãi cả kinh, sẽ không phải mình cũng sẽ gặp bất trắc đi?

	Tuổi còn trẻ phổ điệp tiên sư, xuống núi rèn luyện, vì tầm bảo cũng vì tu đạo, chỉ cần không phải đối địch môn phái gặp được, thường thường hoà hợp êm thấm, dù là bèo nước gặp nhau, quang minh thân phận, chính là một phần đạo duyên cùng hương khói tình, tướng ăn cuối cùng không đến mức quá khó nhìn.

	Thế nhưng là lẫn nhau ôm đoàn sơn trạch dã tu, đại đa số ba bốn người kết bè kết đảng, thiếu đi không được việc, hơn nhiều dễ dàng phần lớn là không phải, hơi có gió thổi cỏ lay, đều chưa hẳn chịu đựng đạt được chia của không đều lúc kia, cũng đã nội chiến. Cùng phổ điệp tiên sư tranh đoạt cơ duyên, khó như lên trời, vì vậy tranh đoạt trong quá trình, thường thường so với cái trước càng thêm nguyện ý liều mạng, một khi thân hãm tuyệt cảnh, tán tu thậm chí còn sẽ càng cùng chung mối thù, không muốn tiền vốn, nhưng mà chia của sau đó, màu đen ăn màu đen có gì khó? Thân là sơn trạch dã tu, đại cục đã định sau đó, còn không có điểm một người độc chiếm chỗ tốt ý niệm trong đầu, còn tưởng là thập lao tử dã tu?

	Địch Nguyên Phong phát hiện ánh mắt dao động bất định Tôn đạo nhân, cười nói: "Như thế nào, lo lắng bị ta cùng Hoàng Sư hại? Lớn như vậy một tòa hiếm thấy phúc địa, chúng ta ca ba, cuối cùng lại có thể mang đi bao nhiêu? Nếu như chuyển đều mang không hết rồi, còn cần ngươi giết ta ta giết ngươi?"

	Tôn đạo nhân nghe xong lời này, cảm thấy có lý, nhịn không được mà bắt đầu vuốt râu híp mắt mà cười.

	Ba người đi qua bạch ngọc cầu hình vòm, Tôn đạo nhân thừa dịp người không chú ý, ngồi xổm người xuống sờ soạng một cái bạch ngọc cầu đạo không phải là thế tục bình thường mỡ dê mỹ ngọc, mẹ của hắn chẳng phải là lại một bút thần tiên tiền nằm ở đây không động đậy?

	Tôn đạo nhân bấm tay nhẹ gõ, thanh âm thanh thúy, thật sự là tương đối dễ nghe êm tai a.

	Tựa như người nọ sinh giữa lần đầu tiên nghe được hai khỏa Tiểu thử tiền nhẹ nhàng đánh âm thanh, làm cho người si mê, nghe hoài không chán.

	Địch Nguyên Phong tại tới gần sơn môn về sau, ngửa đầu nhìn về phía một cái tới thẳng đỉnh núi bậc thang, cười nói: "Thoáng đường vòng, nhìn xem phong quang, xác nhận không người về sau, chúng ta liền trực tiếp trèo lên đỉnh."

	Còn lại ba người cũng không có dị nghị.

	Sơn môn có một tòa tạo hình mộc mạc cực lớn lầu đá khắc tên, ngang khảm lấy "Động thiên phúc địa" hùng tráng khoẻ khoắn chữ to.

	Hai bên câu đối như cũ là khắc đá mà thành.

	Tịch nhiên bất động tương thông tắc vi thần.

	Địa thượng đắc kỳ tú giả tức tối linh.

	Trần Bình An ngưng mắt nhìn cái này câu đối hồi lâu.

	Kỳ thật nửa điểm không đúng trận chiến tinh tế.

	Nhưng mà khẩu khí lớn, ý tứ lớn.

	Hoàng Sư là sớm nhất không nhìn tới hoành phi cùng câu đối người, sớm ánh mắt chuyển qua xa xa cùng chỗ cao.

	Địch Nguyên Phong tức thì nhìn phía lầu đá khắc tên phía sau, hai bên theo thứ tự hướng lên, đứng sừng sững có cao thấp không đồng nhất khắc đá bia đá ba mươi sáu tràng, chẳng qua là chẳng biết tại sao, làm cho khắc chữ viết đều đã bị ma bình.

	Tựa hồ chỗ này di chỉ, có thể nói với hậu nhân nơi này nguồn gốc đấy, cũng chỉ có cái kia đã viết tương đương không có ghi "Động thiên phúc địa" bốn chữ. Về phần hai bức câu đối, thì càng không giải thích được.

	Tôn đạo nhân ngửa đầu nhìn về phía cái kia cổ triện hoành phi, chậc chậc nói: "Lộn xộn cái gì thuyết pháp, đáng đời bị diệt."

	Trong lịch sử động thiên phúc địa có nhiều biến thiên, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, hoặc là bị đại tu sĩ đánh nát, hoặc là không hiểu thấu liền biến mất, hoặc là động thiên rơi xuống đất xuống làm phúc địa, nhưng mà Tôn đạo nhân tin tưởng tuyệt đối không có "Thiên hạ động thiên" như vậy cái tồn tại. Còn nữa nơi đây linh khí tuy rằng dồi dào, nhưng mà khoảng cách trong truyền thuyết động thiên, nên vẫn còn có chút chênh lệch, bởi vì trên núi cũng có cái kia cùng loại sách tạp lục rất nhiều ghi chép, đề cập động thiên, thường thường đều cùng "Linh khí ngưng nhiều như nước" móc nối, nơi đây thủy vận nồng đậm, còn là cách cái này thuyết pháp rất xa.

	So với bên người ba người, Trần Bình An đối với động thiên phúc địa, hiểu rõ càng nhiều. Chẳng qua giống nhau không có nghe đã từng nói qua "Thiên hạ động thiên" . Về phần bằng vào kiến trúc phong cách đến suy đoán động phủ niên đại, cũng là phí công, dù sao Trần Bình An đối với Bắc Câu Lô Châu nhận thức, còn rất thô thiển. Mỗi khi loại này thời điểm, Trần Bình An sẽ đối với xuất thân tông môn phổ điệp tiên sư, cảm xúc càng sâu. Một cái ngọn núi nội tình một chuyện, xác thực cần nhiều đời tổ sư lễ đường đệ đi tích góp từng tí một.

	Chỉ có thể trước ghi nhớ, có cơ hội, trở lại đem chủ yếu kiến trúc miêu tả một phen, tương lai đem vẽ giấy giao cho Thôi Đông Sơn liếc mắt nhìn.

	Địch Nguyên Phong thu hồi ánh mắt, gật đầu cười nói: "Xác thực kỳ quái."

	Sau lần đó bốn người khởi hành chạy đi, bước chân không chậm, đi qua từng tòa đại điện nhà đẹp, đình đài lầu các, hành lang gấp khúc đỏ thắm lan, bốn người thỉnh thoảng là được nhìn thấy vô số cỗ khô Cốt Thi xương cốt, xem thi cốt ngã xuống đất vị trí, vậy mà đều là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	Ai cũng không có đẩy cửa vào.

	Còn là đều muốn đi trước đỉnh núi đạo quán tìm tòi cuối cùng.

	Nói chung, sơn môn trọng bảo, cũng sẽ ở chỗ cao.

	Chỗ này không biết tên tiên gia phủ đệ, khắp nơi đều có rậm rạp vết cắt, rồi lại đều không khắc sâu.

	Tựa như không hề dấu hiệu dưới mặt đất một trận kiếm khí tràn đầy mưa to, đột nhiên xuất hiện, làm cho không người nào đề phòng.

	Một kiếm này.

	Là kiếm tiên ra tay không thể nghi ngờ, liền không biết là Ngọc Phác cảnh còn là Tiên Nhân cảnh kiếm tu rồi.

	Về phần tại sao lại giống như này kỳ quái xuất kiếm, kiếm khí phô thiên cái địa, hơn nữa tựa hồ còn có thể chuẩn xác tìm được người, đảm đương làm cái kia rơi kiếm chỗ.

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại.

	Thật sự là một cái có trời mới biết.

	Tóm lại, to như vậy một tòa tiên gia môn phái, cứ như vậy trong nháy mắt sụp đổ tiêu tán.

	Cùng nhau đi tới, dần dần lên cao, tĩnh mịch một mảnh.

	Tôn đạo nhân đoạn đường này đi được tâm thần bất định, tựa như vào đầu dội xuống một vũng nước lạnh, một mực vô thức thò tay vuốt ve cái kia miếng bảo tháp linh.

	Nếu là có yêu tà ma quỷ ẩn nấp nơi này, có thể như thế nào cho phải?

	Hoặc là những hài cốt này chính giữa, có ai sau khi chết hồn phách ngưng tụ vì ác quỷ, chiếm cứ chỗ này tiên gia phủ đệ không biết mấy trăm năm, khi còn sống chính là cái không ra khiếu si ngốc, cũng như thế nào đều nên tu ra cái địa tiên quỷ vật rồi a?

	Vì vậy Tôn đạo nhân nhiều lắm kiểm tra bảo tháp linh, mới có thể an tâm.

	Kỳ thật này cái lục lạc chuông, có khác diệu dụng, càng là cảnh giới thấp kém dơ bẩn tồn tại tới gần, lục lạc chuông âm thanh càng dồn dập rậm rạp, cảnh giới càng cao, đến Long Môn cảnh mới thôi, quả thực muốn làm cho đeo người tâm phiền ý loạn, nhưng một khi có kim đan kia yêu quái tại phụ cận, bảo tháp linh ngược lại sẽ không kịch liệt lay động, người ở bên ngoài xem ra sẽ gặp là không hề có động tĩnh gì âm thanh, kì thực sẽ ở đem luyện hóa sau chủ nhân tâm như hồ nước phía trên, vang lên một lần leng keng âm thanh.

	Đúng là bảo tháp linh lần kia lặng yên nhắc nhở, lại để cho Tôn đạo nhân tránh được một kiếp.

	Tôn đạo nhân chỉ cầu lần này ngàn vạn chớ để tâm như hồ nước vang lên lục lạc chuông tiếng.

	Ba vị minh hữu cộng lại qua, đối phó một vị Long Môn cảnh tu sĩ, cho dù là có một cái pháp bảo bên người phổ điệp tiên sư, cũng không phải vấn đề quá lớn.

	Vì vậy Tôn đạo nhân chờ mong lấy bên hông bảo tháp linh lay động được càng lợi hại, rung trời vang cũng không sao.

	Bốn người ven đường đi ngang qua những cái kia thi cốt thời điểm, Địch Nguyên Phong đều vung tay áo 1 cái, thi cốt mặc quần áo, sẽ gặp bị cương khí chấn động tan thành mây khói, không chỉ như thế, rất nhiều vốn nên hàm súc linh khí tu sĩ bội trang sức, như trước khó thoát hóa thành tro tàn kết cục.

	Chỉ có thi cốt, quyền cương lướt nhẹ qua qua, như trước không việc gì.

	Lại là 1 môn việc lạ.

	Hơn mười lần ra tay sau đó, Địch Nguyên Phong không có bất kỳ thu hoạch, cao gầy lão nhân mà bắt đầu vượt lên trước động tác, nhìn hình đoán ý, đáng tiếc số phận không tốt, như trước không thể gặp phải một kiện pháp bào.

	Địch Nguyên Phong liền quay đầu nhìn về phía Hoàng Sư, "Hoàng lão ca thử nhìn một chút vận may?"

	Có lẽ thật sự là phong thuỷ lưu chuyển, Hoàng Sư sau đó thật đúng là tại lên núi trên bậc thang, vung tay sau đó, thi cốt quần áo trên người như trước, Tôn đạo nhân lập tức chạy tới lột y phục.

	Đĩ con mẹ nó Lôi thần trạch cao nhân phong phạm!

	Lão tử chính là cái đời này không có tìm được đến đây nửa khối Cốc vũ tiền sơn trạch dã tu!

	Chỉ có điều đắc thủ sau đó, Tôn đạo nhân như trước nhịn đau giao cho Hoàng Sư.

	Cái này là sơn trạch dã tu quy củ.

	Đương nhiên còn có càng lớn quy củ ở phía sau bên cạnh chờ bốn người, chẳng qua trước mắt xem ra, là chờ vị kia Trần đạo hữu một người mới đúng.

	Tôn đạo nhân khó được có chút không đành lòng.

	Chớ không phải mình muốn khó được bồ tát tâm địa một hồi, khuyên bảo một cái Địch Nguyên Phong cùng Hoàng Sư?

	Nếu thật là người người thắng lợi trở về, đều không thể chuyển không nơi đây cất trong kho, liền không cần phải giết người cướp của rồi a?

	Chẳng qua là Tôn đạo nhân có chút do dự, cảm thấy không nóng nảy, trước xem thu hoạch bàn lại khác.

	Không phải vậy cuối cùng nếu là liền một hai con bọc hành lý đều không chứa đầy, chính mình giống như không quả quyết, lòng dạ đàn bà, sẽ chỉ làm cái kia hai tên gia hỏa sinh ra chán ghét, chưa chừng sẽ phải dứt khoát ngay cả mình cùng nhau làm thịt.

	Trần Bình An thủy chung đi theo ba người sau đó.

	Đi đến cuối cùng cấp một bậc thang, tại đạo quán lúc trước bạch ngọc trên quảng trường, trên mặt đất có giác tiểu hai cỗ thi cốt, bị Địch Nguyên Phong vung tay áo sau đó, quần áo không còn sót lại chút gì, rồi lại từng người để lại một kiện di vật.

	Chỉ có điều hai kiện trên núi trọng khí, vết nứt rất nhiều, đả thương phẩm chất rất nhiều.

	Địch Nguyên Phong ngồi xổm người xuống thu hồi, cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong tay áo.

	Hoàng Sư nói ra: "Xem ra nơi đây linh khí pháp bảo, phẩm chất đều sẽ không quá tốt rồi."

	Địch Nguyên Phong nhẹ gật đầu, cười nói: "Vậy chúng ta tựu lấy số lượng thủ thắng."

	Tôn đạo nhân vui mừng khôn xiết.

	Hoàng Sư cũng khó được lộ ra mỉm cười.

	Trần Bình An như trước không có lẫn vào, hắn còn là thói quen trước hết nghĩ đường lui, lại đến nói tầm bảo cầu tài.

	Đứng ở đỉnh núi, đưa mắt nhìn ra xa, tầm mắt có thể đạt được, núi xanh cùng nước biếc bên ngoài, phạm vi trong vòng trăm dặm cảnh tượng đều có thể cách nhìn, đơn giản là xa gần có khác, ánh mắt dần dần gần như mơ hồ, có thể xa hơn chút nữa, giống như tồn tại một cái vô cùng rõ ràng giới tuyến, qua tuyến sau đó, chính là đột nhiên biến đổi, trở nên sương mù mịt mờ một mảnh, cho Trần Bình An một loại con đường phần cuối, thiên địa hư không áp lực cảm giác.

	Đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

	Chuyện tốt là chỗ này tiên gia động phủ, là một chỗ trong truyền thuyết không có rễ chi địa, cùng loại cái kia nghiền nát viễn cổ động thiên phúc địa, cũng không phải là kiến tạo tại chính thức sơn thủy bên trong.

	Điều này nói rõ nơi này tiên gia di chỉ, nhất định lịch sử đã lâu, vô cùng có nguồn gốc, nói không chừng thật sự có giá trị liên thành thiên tài địa bảo, có thể xuất hiện một lượng bản trực chỉ địa tiên cảnh tiên gia bí kíp.

	Có thể chuyện xấu, chính là tiến đến dễ dàng đi ra ngoài khó, trừ phi có người có thể phá vỡ tiểu thiên địa cấm chế.

	Trần Bình An sau lưng thì có một thanh kiếm tiên tại vỏ kiếm, đương nhiên hiểu rõ, chắc hẳn lại kiên cố màn trời, đều so ra kém Hài Cốt ghềnh Quỷ Vực cốc.

	Nhưng đến lúc đó hắn sẽ trở thành các lộ đỉnh núi cái đích cho mọi người chỉ trích, cái này cùng hắn "Vụng trộm sửa mái nhà dột kiếm món tiền nhỏ, lặng lẽ ly khai đừng quản ta" ước nguyện ban đầu trái ngược.

	Trần Bình An cũng không hy vọng trở thành thứ hai Khương Thượng Chân, biến thành Bắc Câu Lô Châu tu sĩ trong mắt chuột chạy qua đường, người người hô đánh tiếng kêu giết.

	Hoàng Sư ba người chi như vậy yên tâm thoải mái, hẳn là còn không nhận thấy được nơi xa sơn thủy dị tượng, bởi vậy có thể thấy được, Hoàng Sư vị này Kim thân cảnh vũ phu, không phải là giấy đấy, nhưng cũng không tính quá mạnh mẽ.

	Cái kia tuyến tồn tại, kỳ thật đối với Trần Bình An bây giờ mà nói, ý nghĩa không lớn.

	Nhưng một khi xấu nhất kết quả xuất hiện, hắn nhưng là duy nhất có thể thấy được, hơn nữa đi được ra tiểu thiên địa người.

	Còn lại ba người, tức thì như trước bị mơ mơ màng màng, có lẽ lúc này đang tại âm thầm trao đổi, nên như thế nào màu đen ăn đen hắn vị đạo hữu này.

	Trước mắt chỗ này đạo quán không lớn, tấm biển đã mất, bốn người đi vào đạo quán lúc trước, cũng nhịn không được mắt nhìn nóc nhà xanh biếc ngói lưu ly, trên núi kiến trúc phần đông, chỉ có nơi này mới có này ngói.

	Năm tháng dằng dặc, mái ngói như trước bảo quang lưu chuyển, hiển nhiên không phải là thế tục vương triều hoàng cung, vương phủ cái chủng loại kia bình thường ngói lưu ly, là chân chính trên núi bảo bối, thần tiên người ta dùng vật.

	Tóm lại mỗi một khối mái ngói, đều là thần tiên tiền.

	Một màn này thấy được Tôn đạo nhân toàn thân run rẩy, xem chừng như thế nào đều giá trị cái bảy tám khối Tiểu thử tiền? Nếu thật là cái kia tiên gia bí pháp đốt chế tạo thượng đẳng ngói lưu ly, nói không chừng đem Tiểu thử tiền đổi thành Cốc vũ tiền, cũng có thể!

	Hoàng Sư cùng Địch Nguyên Phong đều là thuần túy vũ phu xuất thân, đối với những thứ này ngói lưu ly giá trị, cùng trên núi tông môn núi lớn đầu, chưa từng cùng xuất hiện, kỳ thật cùng Tôn đạo nhân giống nhau không cách nào chuẩn xác tính ra. Chẳng qua đã từng quen biết đỉnh núi tiên phủ môn phái, đều chưa từng hướng nhà mình nóc nhà chăn nệm loại này ngói lưu ly đấy, dưới núi thế tục, cũng không ít thấy.

	Trần Bình An cuối cùng nhìn về phía bốn người đến chỗ, như trước không có động tĩnh.

	Có một vấn đề, hắn có cơ hội, cũng muốn hỏi vừa hỏi xuống nhóm người.

	Đại khái là giờ nào tiến vào chỗ này tiểu thiên địa.

	Kỳ thật Trần Bình An một mực ở tính nhẩm tính theo thời gian.

	Một khi nơi đây thời gian sông dài trôi qua tốc độ, cùng Hạo Nhiên thiên hạ xuất hiện lộ ra lấy độ lệch, như vậy Trần Bình An thì có tốt nhất cùng xấu nhất hai cái ý định.

	————

	Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia Chiêm Tình một đoàn người đi vào động phủ cửa ra vào.

	Vị kia thân là gia tộc cung phụng Kim thân cảnh vũ phu, tại thăm dò trên mặt đất dấu chân.

	Phù Cừ quốc võ tướng Cao Lăng trầm giọng nói: "Tiểu Hầu gia, đỉnh núi phụ cận có không ít người trốn tránh."

	Chiêm Tình cười nói: "Đi theo chúng ta bờ mông phía sau ăn màu xám tro là được. Đã có lá gan vào động phủ, phải có lá gan đầu thai."

	Hắn đối với sơn trạch dã tu cùng phổ điệp tiên sư, đều chưa nói tới có hảo cảm.

	Dù là hắn mình chính là một vị chính nhi bát kinh người tu đạo, có thể có lẽ thực chất bên trong như cũ là hào phiệt đệ tử, thường thấy đế vương tướng tướng cùng vương hầu phủ đệ, cũng thành thói quen dụng tâm mưu đồ cùng thuận thế dựa thế, mà không phải dựa vào một đôi nắm đấm vài món bảo vật, giết tới giết lui, vì vậy Chiêm Tình đối với những cái kia cao cao tại thượng người trong đồng đạo, thật sự là phiền chán đến cực điểm. Chẳng qua thật muốn đến rồi cần thuật pháp giết người hoàn cảnh, Chiêm Tình tự nhiên không có bất luận cái gì dây dưa dài dòng.

	Bạch Bích trêu ghẹo nói: "Thật đúng nửa điểm không nóng nảy, không sợ cho cái kia hai nhóm người nhanh chân đến trước?"

	Chiêm Tình cười nói: "Bọn hắn nếu là có thể tại thời gian nháy con mắt bên trong, liền luyện hóa tiên gia chí bảo, cho ăn hết cái gì bí kíp, coi như là vận khí ta kém, ngậm bồ hòn chính là? Nói cách khác, người cùng vật, lại có thể trốn đi nơi nào."

	Cao Lăng đối với người này, càng lau mắt mà nhìn.

	Lúc trước đối với cái gì Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia, chỉ cho là cái đầu tốt thai phế vật.

	Hôm nay xem ra, tương lai ai dám khinh thường người này, dậy rồi tu hành trên đường cái gọi là đại đạo chi tranh, đối phương cam đoan sẽ lật thuyền trong mương.

	Hai vị Kim thân cảnh vũ phu mở đường, cả đèn cầy đi vào âm u động quật.

	Bạch Bích tâm tình thanh thản, chỉ cần không xuất ra quá lớn ngoài ý muốn, lần này thăm núi tầm bảo, căn bản không cần nàng tự mình ra tay.

	Cho dù là Thải Tước phủ Tôn Thanh cùng Vân Thượng thành Trầm Chấn Trạch hai người đích thân tới, đều chỉ có thể coi như là một cái nhỏ ngoài ý muốn.

	Chính mình đội ngũ chính giữa hai vị bảy cảnh vũ phu, liền đủ ăn một bình rồi.

	Một đoàn người đi vào này tòa bốn bức hoa văn màu thiên vương bích hoạ động phòng.

	Chiêm Tình có chút cau mày, phá trận một chuyện, chính mình cũng không am hiểu, chính mình cái kia Nguyên Anh sư phụ, thân là sơn trạch dã tu, sở học pha tạp, hỗn tạp, nên quen thuộc, chẳng qua là còn chưa có không truyền thụ Chiêm Tình bất luận cái gì về thẩm tra theo bí cảnh cơ duyên môn đạo, luôn nói những cái kia bàng môn tà đạo cơ quan thuật, sẽ chậm trễ tu hành, đợi đến lúc hắn Chiêm Tình đưa thân Long Môn cảnh lại đến nói khác.

	Nếu như đệ nhất đám dã tu cùng Vân Thượng thành tu sĩ đều đã không thấy, chắc là trước sau tiến nhập này tòa tiên phủ di tích.

	Bạch Bích mỉm cười nói: "Kế tiếp làm sao bây giờ? Chúng ta liền xử ở đây mắt to trừng đôi mắt nhỏ?"

	Chiêm Tình bất đắc dĩ nói: "Nếu là đã biết ra khỏi cửa phương vị, ôm cây đợi thỏ là được, sợ là sợ cách xa nhau hơn trăm dặm, chúng ta phát hiện không được."

	Bạch Bích chắp tay sau lưng, ngắm nhìn bốn phía, "Trước tìm một chút manh mối, thật sự không được, ngươi sẽ phải thiếu nợ ta một cái rất lớn nhân tình."

	Chiêm Tình hỏi: "Đại giới rất lớn?"

	Bạch Bích gật đầu nói: "Không coi là nhỏ. Sẽ hao tổn ta tương đương với mười năm đạo hạnh."

	Vị này Thủy Long tông lão tổ đệ tử đích truyền, cẩn thận từng li từng tí tế ra một kiện bổn mạng vật, là một trương cực kỳ hiếm thấy màu xanh bùa chú, đúng là nước chảy róc rách bùa chú đồ án, đã đơn giản, lại cổ quái, lá bùa làm cho vẽ nước chảy, chậm rãi chảy xuôi, thậm chí lờ mờ có thể nghe thấy tiếng nước chảy.

	Một vị tông môn xuất thân Kim Đan tu sĩ, nguyện ý luyện hóa 1 lá bùa chú làm bổn mạng vật, như vậy cái này cái phù lục phẩm trật, ít nhất cũng nên là pháp bảo.

	Bạch Bích nói ra: "Đây là một trương cổ xưa bùa chú, là ta sư phụ trước kia trong lúc vô tình lấy được, đến từ tế khinh ba đại cổ xưa từ miếu một trong di chỉ, tên là tấc kim phù. Diệu dụng phần đông, tu hành thủy pháp, làm chơi ăn thật. Vì cái này cái phù lục thuộc sở hữu, sư môn bên kia huyên náo có chút không quá vui sướng, không đề cập tới cũng được. Tóm lại trong đó 1 môn diệu dụng, sẽ có thể giúp chúng ta đi vào bí cảnh."

	Tấc kim phù, lại bị vinh dự thời gian phù.

	Huyền diệu khó giải thích.

	Chiêm Tình tuy rằng không rõ ràng lắm cái này cái phù lục nền móng, nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Hay là thôi đi."

	Bạch Bích thở dài, "Ta đã là Kim Đan địa tiên rồi, tương đương với trước kia Long Môn cảnh luyện khí sĩ mười năm tu vi, lại tính là cái gì? Càng đến phía sau, một cảnh chi kém, càng là khác nhau một trời một vực. Luyện khí sĩ là như thế, vũ phu càng phải như vậy."

	Chiêm Tình cười khổ nói: "Bạch tỷ tỷ."

	Bạch Bích cười nói: "Một tiếng Bạch tỷ tỷ, liền vậy là đủ rồi."

	Dù là Chiêm Tình như vậy tính tình bội bạc vương hầu đệ tử, cũng có chút khó kìm lòng nổi, đều muốn đi thò tay cầm chặt tay của nàng.

	Bạch Bích rồi lại lắc đầu, tâm cảnh bình thản, nói ra: "Những cái kia bị ngươi kim oa tàng kiều bình thường, không ít nữ tử đều nguyện ý vì ngươi đi chết, ngươi vì sao không cảm động? Liền bởi vì ta là Kim Đan địa tiên, hao tổn vài năm đạo hạnh, ngươi liền động tâm? Loại này nhi nữ tình trường, ta xem không muốn cũng được. Nếu là tương lai tu hành trên đường, đổi thành một vị Nguyên Anh nữ tu, vì ngươi như vậy trả giá, ngươi có phải hay không liền muốn đứng núi này trông núi nọ? Trên núi chính thức thần tiên đạo lữ, xa xa không phải là như thế nông cạn."

	Chiêm Tình như bị sét đánh, không phản bác được.

	Bạch Bích đột nhiên nói ra: "Tại sử dụng tấc kim phù lúc trước, trước cân nhắc manh mối, lại xông vào một phen, hai vị Kim thân cảnh vũ phu nắm đấm, không thể lãng phí, cả hai đều không được, lại để cho ta tới."

	Chiêm Tình thoáng trong nội tâm dễ chịu vài phần.

	Lại nhìn vị này dung mạo động lòng người Bạch tỷ tỷ, liền có chút ít lạ lẫm rồi.

	————

	Hoàn Vân xuất hiện ở chỗ này tiên gia động phủ sau đó, liền lập tức hướng bên người ba người trên người dán một trương độc môn bùa chú, che lấp thân hình khí cơ.

	Về phần ba người kia hành tẩu lúc khí cơ rung động, hắn Hoàn Vân chẳng qua là bùa chú phái Kim Đan địa tiên, cũng không phải cái kia thuật pháp thông thiên đạo môn thiên quân, không có biện pháp làm được thập toàn thập mỹ.

	Vị kia Vân Thượng thành Long Môn cảnh lão cung phụng nhẹ nhàng thở ra, không có một trận phục giết, cuối cùng là chuyện tốt.

	Hoàn Vân đột nhiên nói ra: "Kế tiếp chính các ngươi đi dạo, ngoại trừ sinh tử chém giết, lão phu sẽ không quản các ngươi ba vị rồi. Sinh tử bên ngoài được mất phúc họa, các bằng thiên mệnh."

	Sau đó Hoàn Vân cười nói: "Yên tâm, lão phu sẽ không cùng ngươi đám đoạt, tối đa chính là các ngươi chọn còn dư lại, hoặc là các ngươi không thể phát hiện đấy, lão phu mới có thể nhặt nhặt ve chai."

	Hoàn Vân thân hình tiêu tán, như mây như sương, không có chút rung động dấu vết.

	Lão cung phụng cùng hai vị vãn bối cười nói: "Hoàn chân nhân cho tới bây giờ nói lời giữ lời, đi thôi, tiếp theo như thế nào đối phó đám đó dã tu, mới là hai người các ngươi cần lo lắng."

	Nghe được vị này hộ đạo nhân ngụ ý, nữ tử lo lắng nói: "Sư bá ngươi?"

	Lão cung phụng bất đắc dĩ nói: "Chẳng có lẽ còn muốn ta giúp ngươi đám lưỡng nhặt đồ vật, mang đồ vật? Các ngươi du lịch ngắm cảnh đã đến? Ta đây cái sư bá là của các ngươi khuân vác?"

	Lão cung phụng cưỡi gió dựng lên, muốn xem nhìn qua chỗ này động phủ màn trời đến cùng cao bao nhiêu, hơn nữa từ chỗ cao quan sát mặt đất, lại càng dễ chứng kiến càng nhiều giấu giếm huyền cơ.

	Chẳng qua cẩn thận để đạt được mục đích, lão nhân còn là tế ra một kiện cũng không phải là bổn mạng vật linh khí, trước tiên lên không xoay quanh đứng lên, để tránh chính mình một đầu đụng vào sơn thủy trận pháp.

	Tiến vào loại này vô chủ tiên phủ di chỉ, tự nhiên khắp nơi là tiền có thể nhặt.

	Cũng sẽ khắp nơi sát cơ đang đợi nhặt tiền người.

	Kỳ thật lão nhân vừa buồn vừa vui, thích chính là nơi đây cơ duyên, tất nhiên không nhỏ, vượt quá tưởng tượng, tuyệt không phải cái gì Long Môn cảnh tu sĩ tu đạo phủ đệ, mà lại là nghiêm chỉnh tòa môn phái, chỉ nhìn kiến trúc quy mô, cũng đã nửa điểm không thể so với Vân Thượng thành cùng Thải Tước phủ thua kém.

	Vì vậy lần này thành chủ Trầm Chấn Trạch xuất ra món đó phương thốn vật giao cho chính mình, là đúng được không thể lại đúng rồi.

	Sầu lo chính là tòa tiên phủ này có thể mang không đi, một khi thật sự là Nguyên Anh địa tiên, thậm chí là trên năm cảnh đại tu sĩ tu đạo chi địa, đợi đến lúc bọn hắn phản hồi Vân Thượng thành, chỉ cần thoáng có chút tiếng gió tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó lại đến thăm núi tầm bảo, chỉ sợ một vị Kim Đan đều kiếm không đến nửa điểm canh thừa thịt nguội. Chỉ biết bị gần thủy lâu đài này tòa tông môn, lấy trong truyền thuyết chuyển núi thần thông di chuyển mà đi. Cùng Bắc Đình quốc gần nhất tông môn, một tây một bắc, khoảng cách nơi đây, không kém nhiều, điểm này sai biệt, đối với có được nhà mình độ thuyền tông môn tu sĩ mà nói, hoàn toàn có thể không đáng kể.

	Vị này lão cung phụng chỉ hy vọng nơi đây cựu chủ nhân, chẳng qua là một vị bừa bãi vô danh địa tiên, cảnh giới ngàn vạn chớ để cao hơn rồi.

	Kim Đan là tốt nhất, Nguyên Anh sẽ có chút phiền phức, sau đó khó có thể kết thúc công việc.

	Không chừng sẽ có tông môn xuất thân phổ điệp tiên sư, đến nhà bái phỏng Vân Thượng thành, đều không cần đối thoại mở miệng, thành chủ cũng chỉ có thể phun ra đại bộ phận thịt mỡ, ngoan ngoãn giao cho đối phương, còn muốn lo lắng đối phương không hài lòng.

	Một khi là trên năm cảnh tu sĩ trấn giữ đỉnh núi di chỉ, nghĩ cũng không cần nghĩ rồi, vô cùng có khả năng chính là phúc họa tương y, lớn phúc duyên sau đó chính là đại họa lâm môn.

	Trừ phi bọn hắn Vân Thượng thành có thể lập tức đánh nát chỗ này tiểu thiên địa, liền một mạch tiêu hủy tất cả dấu vết.

	Đáng tiếc Vân Thượng thành tuyệt đối làm không được.

	Trừ phi Trầm Chấn Trạch quyết định thật nhanh, tại hắn đám ba người cùng Hoàn Vân cùng một chỗ phản hồi Vân Thượng thành về sau, chủ động tìm được trong đó một nhà tông môn, cùng đối phương thương lượng ra một cái coi như công bằng chia phần.

	Về phần chỗ này thủy vận nồng đậm phong thủy bảo địa, tăng thêm nhiều như vậy có sẵn đồ sộ kiến trúc, tự nhiên là đối phương tông môn tương lai một chỗ nghỉ mát thắng địa rồi.

	Món đó dùng để dò đường linh khí bốn phía bay vút, cũng không bất luận cái gì cản trở.

	Lão cung phụng liền yên tâm cưỡi gió lên không.

	Ngay tại lão cung phụng cách mặt đất đã mấy trăm trượng thời điểm, món đó linh khí ầm ầm vỡ vụn, lão cung phụng trong lòng biết không ổn, đột nhiên bị người xé ra, hướng trên mặt đất rơi xuống mà đi.

	Lão cung phụng trong lòng chấn động, sau đó nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai là lão chân nhân Hoàn Vân đè xuống đầu vai của hắn, mang theo hắn cùng một chỗ hướng mặt đất lao đi.

	Sau đó lão cung phụng liền phát giác được hướng trên đỉnh đầu, có một đám hết sức nhỏ khí cơ, chợt lóe lên, thoáng qua tức thì.

	Hoàn Vân trầm giọng nói: "Khuyên ngươi đừng có lại trở lên đi rồi, chính là Kim Đan địa tiên binh gia tu sĩ, đều chịu không nổi cái kia một đám tuần thú bốn phương kiếm khí."

	Lúc trước lão chân nhân sử dụng ra vài đạo tuần hành phù, ném vào thiên địa bốn phương, phát hiện mỗi khi có bùa chú đi hướng chỗ cao, đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

	Lão cung phụng ngửa đầu nhìn lại, lúc trước cái kia tơ khí tức, đã vô tích có thể tìm ra.

	Vị này Vân Thượng thành Long Môn cảnh cả kinh nói: "Chẳng lẽ chỗ này di chỉ còn có kiếm tiên tọa trấn? !"

	Đã lặng lẽ lượn quanh đi núi xanh một vòng Hoàn Vân lắc đầu, "Đều chết hết, cũng không người sống, cũng không quỷ vật. Chỉ còn lại đạo này kiếm khí tiếp tục tồn tại ở phương này tiểu thiên địa."

	Hoàn Vân sắc mặt ngưng trọng, "Sẽ nói cho ngươi biết một cái rất xấu nửa nọ nửa kia tin tức, nơi đây là một chỗ cổ xưa động thiên phúc địa bởi vì sau khi vỡ vụn, còn sót lại huyền diệu địa vực, bản đồ lớn nhỏ, đại khái là phạm vi trăm dặm. Tiểu thiên địa số tuổi, khó mà nói, khả năng nghìn năm, thậm chí càng thêm lâu dài. Chẳng qua này tòa đỉnh núi động phủ là lúc nào lặng lẽ tiêu vong đấy, lão phu đại khái suy tính đi ra, ước chừng bảy tám trăm năm, nhưng mà điều này cũng không bình thường, Bắc Đình quốc trong lịch sử, căn bản cũng không có như vậy tiên gia môn phái."

	Hoàn Vân dừng lại hạ xuống thân hình, cách mặt đất hơn trăm trượng, cùng vị kia lão cung phụng cùng một chỗ cưỡi gió lơ lửng, chậm rãi nói ra: "Vậy chỉ có một khả năng rồi, chỗ này tiểu thiên địa, ở chỗ này môn phái bị diệt về sau, đã từng bị không biết tên thế ngoại cao nhân tùy thân mang theo, một đường di chuyển đến rồi Bắc Đình quốc bên này. Chẳng qua là chẳng biết tại sao, vị này tiên nhân cũng không có thể chiếm cứ chỗ này bí cảnh, thuận lợi tu hành, sau đó bằng vào nơi đây, tại bên ngoài khai sơn lập phái, hoặc là gặp không may tai họa bất ngờ, thừa nhận tiểu thiên địa việc của người nào đó chí bảo, không có bị người phát hiện, rơi xuống tại Bắc Đình quốc thâm sơn chính giữa, hoặc là người này đi vào Bắc Đình quốc về sau, không hề đi xa, trốn ở chỗ này bên cạnh vụng trộm bế quan, sau đó không có tiếng tăm gì địa binh rõ ràng chuyển thế."

	Hoàn Vân thở dài, "Sinh tử bất định, đại đạo vô thường."

	Mỗi lần suy nghĩ việc này này lý.

	Làm cho người ta khó tránh khỏi có chút nản lòng thoái chí.

	Chỉ có điều Hoàn Vân cảm khái sau đó, lập tức giật mình tỉnh lại, nhớ tới mình ở Vân Thượng thành an ủi Trầm Chấn Trạch câu nói kia, trong nháy mắt liền khôi phục như thường, tâm cảnh bên trong không còn nửa điểm hơi mù.

	Đạo gia tu hành, tự ngộ nhất lầm người, như thế mới có tam giáo Bách gia chính giữa, khó khăn nhất vượt qua đạo kia khấu tâm quan.

	Lão chân nhân Hoàn Vân, kỳ thật tư chất vô cùng tốt, chẳng qua là Bắc Câu Lô Châu đại độc ven đường tất cả đỉnh núi địa tiên, đều cảm thấy hắn Hoàn Vân tại bùa chú một đường, tiền đồ rộng lớn, cùng bản thân đại đạo phù hợp, mới có hôm nay phong quang, kỳ thật Hoàn Vân lòng dạ biết rõ, cái này gọi là kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được. Từng có cao nhân nói rõ, hắn Hoàn Vân nếu là sớm tiến vào tông chữ đầu tiên gia, sau đó chớ học cái kia tiêu trong xinh đẹp chữ như gà bới đồ vật, đã sớm là một vị có hi vọng đưa thân trên năm cảnh Nguyên Anh tu sĩ.

	Cho nên đối với được mất hai chữ, Hoàn Vân cảm xúc sâu đậm.

	Thật sự bất đắc dĩ thời điểm, chỉ có cho rằng một trận rèn giũa đạo tâm tu hành, đến cởi bỏ lo lắng buồn.

	————

	Đỉnh núi này tòa đạo quán, thờ phụng một cái trung niên đạo nhân tư thế ngồi tượng thần, mắt nhìn phía trước, hai tay vũng chưởng xếp đặt trước người.

	Trên hương án có một cái đồng thau nhỏ lư hương, còn thừa lại nửa lô hương khói tro tàn.

	Ai cũng biết cái kia chỉ là có thể giám người nhỏ lư hương, tuyệt đối là một kiện đạo môn trọng khí, nhưng mà ai cũng không có đi đụng vào.

	Địch Nguyên Phong nhẹ giọng hỏi: "Tôn đạo nhân, có thể tại các ngươi đạo môn tượng thần treo giống như trên sách, bái kiến người này?"

	Tôn đạo nhân lắc đầu, "Chưa bao giờ thấy qua."

	Có câu nói hắn không dám nói ra miệng, trước mắt vị này đạo nhân, tướng mạo thường thường, cả tòa tượng thần làm cho người ta cảm giác, đơn giản chính là bình thản không có gì lạ, thậm chí không bằng động phòng cái kia bốn cỗ thiên vương tượng thần làm cho người ta mang đến rung động cảm giác.

	Trần Bình An dừng ở này tòa tượng thần, tựa hồ năm đó cùng Đông Hải Quan Đạo quan vị kia lão đạo nhân, cùng một chỗ tại Ngẫu Hoa phúc địa thời gian nước chảy bên trong du lịch hơn ba trăm năm, ngẫu nhiên sẽ thấy lão quan chủ cũng sẽ xuất hiện như vậy tư thế ngồi, chẳng qua là không thông thường, khả năng tại phàm phu tục tử trong mắt, loại này tư thế ngồi cuối cùng không lạ đi nơi nào, nhưng mà Trần Bình An lại có một loại mơ hồ không rõ cảm giác, cảm giác, cảm thấy tại lão quan chủ cái kia phần tu đạo chân ý, tại trước mắt trung niên đạo sĩ tượng thần trên người, có chút rất giống.

	Trần Bình An nhớ lại một bộ đạo gia trên điển tịch bốn chữ.

	Xa rời cảnh tọa vong.

	Năm tháng dằng dặc.

	Tu sĩ không biết dưới núi nóng lạnh, đã qua đời người, không lưu lại một cái tượng thần, mặc ngươi khi còn sống như thế nào đạo pháp tuyệt diệu, lại có thể thế nào? Chẳng phải là lại càng không biết bốn mùa thay đổi, đạo nhân tu đạo, tu đến cuối cùng, đến cùng sẽ cao đến nơi nào?

	Trần Bình An trong lòng thở dài, từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra ba đốt sơn thủy hương, chà xát châm hương sau đó, chọc ở nhỏ lư hương ở trong.

	Tôn đạo nhân cảm thấy vị đạo hữu này thật sự là si tâm vọng tưởng, chẳng có lẽ còn chờ mong lấy tượng thần đạo nhân còn có lưu lại Nguyên Thần, cũng bởi vì ngươi nhen nhóm ba đốt hương, liền có cơ duyên hàng lâm?

	Hoàng Sư cùng Địch Nguyên Phong cũng không có ngăn trở người này thắp hương.

	Trên thực tế càng là đều muốn thông qua áo đen lão giả dễ dàng vô lễ thắp hương cử động lần này để phán đoán cái kia nhỏ lư hương, có thể hay không bởi vậy gây ra cơ quan, nhiều ra 1 môn cơ duyên, hoặc là gây ra cơ quan, rước lấy họa sát thân.

	Bởi vì nhỏ lư hương là tất nhiên muốn dẫn đi, có người nguyện ý mạo hiểm dò đường là rất tốt.

	Đợi đến lúc ba đốt hương thiêu đốt hầu như không còn, không có bất cứ động tĩnh gì.

	Địch Nguyên Phong liền cười nói: "Hoàng lão ca trước phải một kiện pháp bào, ta được hai kiện bội trang sức, như vậy cái này chỉ lư hương nên thuộc về người nào? Tôn đạo trưởng, Trần lão ca?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta coi như xong, trong núi nhiều như vậy kiến trúc, mười bảy mười tám cũng không có đi dạo, chia nhau làm việc sau đó, đủ ta bận việc được rồi. Nếu là Tôn đạo trưởng đều muốn cái này chỉ lư hương, chỉ để ý cầm lấy đi."

	Hoàng Sư nói ra: "Ta có thể dùng món đó pháp bào cùng Tôn đạo trưởng trao đổi lư hương."

	Tôn đạo nhân một hồi thịt đau, như trước gật đầu đáp ứng.

	Hoàng Sư ném ra ngoài món đó pháp bào, chính mình đi chuyển lư hương để vào bao bọc chính giữa.

	Sau đó đem cái kia đại sự trong túi bên cạnh không đáng tiền quần áo, bình quán, đều thanh lý đi ra, tùy tiện vứt trên mặt đất.

	Sau đó đem bọc hành lý xé thành hai nửa, một nửa ném cho Địch Nguyên Phong, cho rằng giả bộ vật bao bọc, Hoàng Sư liếc mắt thần sắc lúng túng Tôn đạo nhân, "Tôn đạo trưởng trên người lớn như vậy một kiện đạo bào, thoát khỏi không phải là bao bọc?"

	Tôn đạo nhân bừng tỉnh đại ngộ, lòng tràn đầy vui mừng.

	Kế tiếp bốn người tại tiểu đạo quan bên trong từng người bận rộn, Địch Nguyên Phong đã tìm được một khối trắng như tuyết bồ đoàn, Tôn đạo nhân lột xuống mấy tấm không biết làm bằng vật liệu gì vàng óng ánh lụa bố trí.

	Hoàng Sư suy đoán tượng thần chính giữa có giấu huyền cơ, liền dứt khoát bỗng nhiên một quyền đánh nát cả tòa tượng thần, chẳng qua là không hề đoạt được.

	Lúc ấy Trần Bình An chính ngồi chồm hổm trên mặt đất, thò tay sờ những cái kia ẩm ướt rất nặng gạch xanh, gõ gõ đánh, vừa mới đã có một phen ý định, liền nghe đến cái kia lần động tĩnh, ngẩng đầu liếc mắt Hoàng Sư, người sau hướng Trần Bình An nhếch miệng cười cười.

	Tôn đạo nhân sợ hãi kêu lên một cái, Địch Nguyên Phong bất quá là liếc mắt đầy đất khối vụn tượng thần, đúng là không đáng giá tiền nhất mộc thai hoa văn màu, liền không hề nhìn nhiều.

	Bốn người cùng đi ra khỏi đạo quán, Tôn đạo nhân vừa vượt qua cánh cửa.

	Tại vị này cao gầy đạo nhân bên hông, vang lên một chuỗi nổ tung tiếng.

	Đúng là cái kia chuỗi bảo tháp linh trực tiếp nổ tung.

	Tôn đạo nhân kêu rên không thôi, "Thảm cũng thảm đấy! Đích thị là chúng ta đại bất kính cử chỉ, chọc giận vị này đạo môn thần tiên lão gia."

	Hoàng Sư cùng Địch Nguyên Phong liếc nhau, không có chút gì do dự, xuống núi khác kiến trúc chia nhau tầm bảo.

	Tôn đạo nhân do dự một chút, không có lựa chọn đi theo Địch Nguyên Phong, mà lại là đuổi kịp cái kia Hoàng Sư, hô to chờ ta, chạy vội quá khứ.

	Rất nhanh bốn người sau lưng này tòa tiểu đạo quan liền ầm ầm sụp đổ, bụi đất tung bay, che khuất bầu trời.

	Trần Bình An không cùng ba người như vậy sốt ruột xuống núi tầm bảo.

	Mà lại là bắt đầu nhặt lấy còn lại ba người cũng không nguyện lấy thêm vật.

	Tỷ như những cái kia vô cùng trầm trọng, mà lại chiếm địa bàn xanh biếc ngói lưu ly, còn có những cái kia ngưng tụ nồng đậm thủy vận gạch xanh.

	Ngoại trừ trên người nghiêng dựa vào bao bọc, Trần Bình An còn có phương thốn vật cùng chỉ xích vật.

	Vừa vặn lúc trước tại Xuân Lộ phố Lão Hòe phố mở kiến càng cửa hàng, dọn ra rất nhiều vị trí.

	Nhưng mà Trần Bình An chính thức đều muốn bắt được, cũng là bị Hoàng Sư một quyền đập nát cái kia cỗ tượng thần gỗ vụn.

	Tại đạo quán phế tích bên trong, Trần Bình An lấy vật động tác, không vội không chậm.

	Thành từng mảnh lưu quang tràn ngập các loại màu sắc ngói lưu ly, bị trước tiên thu nhập chỉ xích vật chính giữa, cùng lúc đó, không ngừng ra tay nhẹ nhàng đem đạo quán phế tích vật lẫn lộn ném đến trên quảng trường, cẩn thận tuyển chọn những tượng thần kia gỗ vụn, một bên tìm kiếm gỗ vụn, một bên chuyên chở ngói lưu ly. Tương truyền thành Bạch Đế này tòa Lưu Ly các, có bí mật chế tạo ngói xanh ngọc lưu ly, tầng tầng lớp lớp chăn nệm tại nóc nhà phía trên, có cái kia "Lưu Ly các trên ngói vạn vùng, ánh triệt biển mây như sóng xanh" thanh danh tốt đẹp.

	Trần Bình An thu nạp tất cả tượng thần gỗ vụn sau đó, còn chứa một trăm hai mươi mảnh ngói lưu ly, tâm tư cũng có chút cổ quái.

	Đến một lần ngẩng đầu nhìn lên, tựa như đạo quán phế tích bị chính mình dịch một vị trí, từ trước kia di chỉ dọn đi bạch ngọc trên quảng trường.

	Còn nữa những cái kia hàm súc nhè nhẹ từng sợi thủy vận, mà không phải là bình thường linh khí gạch xanh, lại để cho Trần Bình An lâm vào một cái lưỡng nan hoàn cảnh.

	Nếu muốn thu thập xong đạo quán nóc nhà ngói lưu ly cùng trên mặt đất gạch xanh, chỉ sợ Trần Bình An coi như là nhiều hơn nữa ra vài món chỉ xích vật đều làm không được.

	Bất quá đối với này, Trần Bình An không có chút xoắn xuýt.

	Mà lại là chỉ xích vật chính giữa, bầy đặt một ít nửa điểm không đáng tiền lão vật.

	So với tại hàm súc một tia thủy vận tinh hoa gạch xanh, hoặc là kế tiếp đi hướng những cái kia điện thờ lầu các đài khác cơ duyên bảo vật, một trời một vực phân chia.

	Trần Bình An ngồi xổm xuống tại chỗ, hai tay lồng tay áo.

	Trần Bình An ngẩng đầu lên, đưa thay sờ sờ cái cằm râu cằm, đứng lên, lại tận lực nhiều chuyển chút ít gạch xanh ngói lưu ly.

	Chỉ xích vật chính giữa vật cũ, một kiện không có ném.

	Cuối cùng Trần Bình An lại nhen nhóm ba đốt hương, chọc ở đạo quán di chỉ hai khối gạch xanh khe hở chính giữa.

	Đợi đến lúc thiêu đốt hầu như không còn sau đó, nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, đem một chút tro tàn thổi tan.

	Trần Bình An đào lấy gạch xanh, đều là chỉnh tề một loạt ra tay, không có đông một khối tây một khối, lại biến mất trên mặt đất đào móc dấu vết.

	Cuối cùng liền phương thốn vật đều không có buông tha, cùng chỉ xích vật cùng một chỗ chứa hơn ba mươi khối gạch xanh.

	Suy nghĩ một chút, Trần Bình An hướng chính mình nghiêng tay nải bọc trong, lại giả bộ một khối gạch xanh cùng hai mảnh ngói lưu ly, nặng trịch đấy, làm cho người ta cảm thấy rất an tâm.

	Vì vậy Trần Bình An lại đi trong bao đút hai khối gạch xanh.

	Lúc này mới xuống núi.

	Đi xem vị kia tâm địa nhất mềm Tôn đạo hữu.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đợi đến lúc vị này Tôn đạo hữu lúc nào sẽ tìm đến một kiện lại để cho Hoàng Sư đều muốn thèm thuồng trọng bảo, cũng chính là Tôn đạo hữu thân tử đạo tiêu thời khắc rồi.

	Mà vị này Tôn đạo hữu tại hướng Hoàng Sư hô to chờ ta lúc trước, kỳ thật lấy tiếng lòng nói cho Trần Bình An một câu: Ngàn vạn cẩn thận cái kia Tần Cự Nguyên, đạo hữu tốt nhất đừng có lại xuất hiện, nhân cơ hội này, nhặt được bảo vật bỏ chạy, càng xa càng tốt, mệnh so với tiền đáng giá!

	Trần Bình An cảm thấy chỉ bằng lời nói này, nên lại để cho Tôn đạo hữu ít đi một cái ngoài ý muốn.

	Lần này thăm núi tầm bảo, được bảo chi phong, đã xa xa vượt quá Trần Bình An tưởng tượng, nằm mơ đều có thể cười tỉnh cái chủng loại kia.

	Vì vậy kế tiếp, chính là một trận sơn thủy du lịch rồi.

	Nếu là lại ngẫu nhiên có đoạt được, là rất tốt, không còn nửa điểm thu hoạch, cũng không kém.

	Chẳng qua Tôn đạo nhân cái kia chuỗi bảo tháp linh vô duyên vô cớ nát bấy nổ tung, rất kỳ quái.

	Chẳng qua là so với tại chỗ này động phủ khắp nơi cổ quái, giống như lại thấy nhưng không thể trách rồi.

	Dù là Trần Bình An vừa rồi lại đốt một trương dương khí thắp đèn phù, như cũ là thiên địa thanh minh dấu hiệu, không hề dơ bẩn sát khí.

	Trần Bình An cái này không cách nào.

	Đơn giản là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

	Rất nhiều thiên tai nhân họa, kỳ thật cũng chỉ là người họa.

	Trần Bình An vượt qua bạch ngọc trên quảng trường chồng chất thành núi đạo quán phế tích, Trần Bình An lúc trước lục lọi nhặt nhặt, tâm tế như phát, thủ pháp xảo diệu, sẽ không bỏ qua cái gì.

	Thật muốn bỏ lỡ, càng không cần suy nghĩ nhiều.

	Trần Bình An đứng ở bậc thang chi đỉnh, đưa mắt nhìn lại.

	Rút cuộc đã tới thứ hai nhóm người.

	So sánh với đệ nhất nhóm người lén lén lút lút, người này sẽ phải nghênh ngang rất nhiều.

	Là cái kia Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia Chiêm Tình, cùng Phù Cừ quốc người Thủy Long tông đích truyền nữ tu Bạch Bích.

	Trần Bình An hướng trên người mình trương dán một trương đà bi phù, một đường xuống, lướt như chim bay.
Kết chương.