Chương 295 : Thi đấu nghỉ một ngày..
Chờ lễ trao giải kết thúc, đông đảo tuyển thủ lần lượt rời sân, cái này từ hải tuyển bắt đầu trong vòng một tuần phân tái khu tuyển chọn, chính thức tuyên bố kết thúc, đằng sau liền thi đấu chung kết trận trúng tuyển tiêu chuẩn cuộc chiến tranh đoạt.

	Mười hai cái phân đấu trường chọn lựa ra 1400 vị tuổi trẻ tinh anh, đem tranh đấu cuối cùng năm cái tiêu chuẩn, đại biểu khu căn cứ xuất chiến, tham gia thi đấu toàn cầu!

	Về đến trong nhà.

	Mẹ vui đến phát khóc, thông qua khu thi đấu Tân Nguyệt từng cái điện đài truyền thông trực tiếp, nàng đã thấy Tô Lăng Nguyệt đoạt được Top 100 tiêu chuẩn hình tượng, cũng nhìn thấy Tân Nguyệt khu lãnh đạo cho mỗi cái tuyển thủ ban phát huy chương một màn.

	Mình nữ nhi thu hoạch được dạng này vinh dự, là nàng dĩ vãng nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

	Tô Lăng Nguyệt tâm tình cũng có chút kích động, mặc dù cái này cùng Tô Bình cho nàng đoạt giải quán quân mục tiêu còn kém rất xa, nhưng cuối cùng là bước ra mang tính then chốt một bước.

	Mà lại lúc trước trao giải lúc nhiệt liệt bầu không khí, cũng làm cho nàng cảm xúc dâng trào, chân chính cảm nhận được vinh dự sức hấp dẫn.

	Nhìn thấy các nàng hai kích động dáng vẻ, Tô Bình mỉm cười, rửa tay trở lại bàn ăn bên trên, chờ đợi ăn cơm.

	...

	Đêm nay nhất định là cái đêm không ngủ.

	Ngoại trừ khu thi đấu Tân Nguyệt Top 100 tiêu chuẩn quyết thắng ra bên ngoài, cái khác phân tái khu Top 100 tiêu chuẩn cũng tất cả đều công bố ra, một nháy mắt, cái này 1400 cái trúng tuyển tuyển thủ, tại đêm nay trở thành được chú ý nhất tồn tại.

	Vô luận dĩ vãng xuất thân như thế nào, là nghèo khổ, vẫn là không có tiếng tăm gì, tại đêm nay đều trở thành lấp lánh minh tinh, nhiều năm phấn đấu, tựa hồ rốt cục đạt được thu hoạch.

	Mà trong này, cực kỳ lấp lánh, liền những cái kia có quán quân tướng lôi cuốn tuyển thủ.

	Sau đó liền chung quy tràng quán tuyển chọn, từng cái phân tái khu diễn đàn bên trên đều tại kịch liệt thảo luận thập cường nhân tuyển, cùng đoạt giải quán quân lôi cuốn.

	Quán quân vĩnh viễn là thụ nhất chờ mong cùng hoan nghênh.

	Tại trên mạng, từng cái phân tái khu Top 100 tuyển thủ tranh tài video, phô thiên cái địa, tùy tiện liền có thể tìm tòi ra đến, trong đó bầu bằng phiếu Top 10 những người kia, bọn hắn tham tuyển tất cả video, phát ra lượng đều cực cao, có thụ chú ý.

	Từ hải tuyển đến lôi đài chiến, đến thu hoạch được Top 100 tiêu chuẩn.

	Nó mà biểu hiện kiệt xuất, tại trên mạng bầu bằng phiếu số tăng vọt đến cao hơn, mà một chút tranh tài biểu hiện thường thường, tương đối điệu thấp, số phiếu giảm xuống không ít.

	Ngược lại là mặt khác một chút lúc trước không có tiếng tăm gì người, tại thông qua hải tuyển cùng lôi đài tranh tài kinh diễm biểu hiện, thành công hấp dẫn đến một số đông người chú ý, chen vào lôi cuốn trong bảng.

	...

	Khu Thượng thành, Liễu gia trạch viện.

	Đèn đuốc sáng trưng, một mảnh náo nhiệt.

	Bên ngoài là vui mừng gia tộc khánh công tiệc tối, trong gia tộc từng cái dự thi tử đệ ở bên trong khánh công, còn mời tới rất nhiều hàng hiệu minh tinh, đem không khí hiện trường xào đến lửa nóng.

	Mà bên trong là gia tộc một chút cao tầng, tại phẩm tửu trao đổi.

	"Kia Tần gia vẫn là trước sau như một, ẩn tàng rất sâu, dùng một con cấp tám Ma Uyên thú, liền một đường miểu sát."

	"Bọn hắn những này nhà thiếu chủ liền không cần phải nói, không đến thi đấu chung kết Top 100 tranh đoạt, là sẽ không bộc lộ ra chính mình chủ chiến lực sủng thú, ngược lại là cùng chúng ta Liễu gia đối nghịch cái kia tiệm nát, vị kia được cử đi quán quân tiểu cô nương, nàng chiến đấu các ngươi nhìn qua không?"

	"Nhìn, con long thú kia, ta hỏi thăm qua mấy cái nghiên cứu Long thú phương diện giáo sư, hẳn là biến dị Ngân Sương Tinh Nguyệt Long không thể nghi ngờ!"

	"Cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tại cao cấp Long cấp bên trong, đứng hàng trước tám, còn tính là có chút trân quý, nếu như thứ này là lá bài tẩy của bọn hắn, kia ngược lại cũng dễ nói, nếu như không phải, vậy liền khó giải quyết."

	Mấy cái cao tầng lông mi đều có chút nhàn nhạt sầu lo, nếu như Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đều là phó sủng lời nói, kia chủ sủng nên là cấp bậc gì? Bọn hắn không tưởng tượng ra được, hoặc là nói, không dám tưởng tượng!

	Liễu Thiên Tông lườm đám người một chút, lạnh nhạt nói: "Đều đừng suy nghĩ nhiều, Tử Long huynh thay ta khoảng cách gần quan sát qua, tiểu cô nương kia chính là một cái cấp bốn Chiến Sủng sư mà thôi, chỉ là cấp bốn, như thế nào đi nữa, khống chế thú cưng cũng không có khả năng vượt qua cấp sáu đẳng cấp!

	Cho dù là hi hữu cực phẩm Long thú, bằng vào phi phàm tư chất, phát huy ra cấp bảy chiến lực, đây đã là đứng đầu!

	Nói đến lại khoa trương một điểm, cho dù tiểu cô nương này có cái gì bí bảo, có thể trên phạm vi lớn tăng cường tinh thần lực, để nàng có thể trực tiếp vượt qua ba cấp, khống chế cấp bảy thú cưng, nhưng cấp bảy thú cưng lại có thể bộc phát ra nhiều ít chiến lực, cấp tám liền xem như cực hạn!"

	Nghe được hắn, đám người tất cả đều hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Tiểu cô nương kia... Liền cấp bốn?"

	"Cái này. . . Không thể nào?"

	Mặc dù biết tộc trưởng sẽ không đùa giỡn, nhưng bọn hắn vẫn còn có chút khó có thể tin.

	Nhà kia tiệm nát là điên rồi sao, muốn để một cái cấp bốn Chiến Sủng sư đoạt giải quán quân? !

	Cái này cũng quá coi thường quán quân hàm lượng kim loại!

	Mặc dù đây chỉ là khu căn cứ Long Giang thi đấu vòng tròn quán quân, nhưng là các đại gia tộc tranh đấu mục tiêu, tranh đoạt người đều là từng cái gia tộc hạt giống, hoặc là thiếu chủ.

	Đừng nói cấp tám, cho dù là cấp chín chiến lực, cũng không dám nói có thể vững vàng cầm xuống quán quân, trừ không hề tầm thường cấp chín còn cường đại hơn đáng sợ!

	Phải biết, cái này chọn lựa ra người, sẽ đại biểu khu căn cứ tham gia toàn cầu tranh cử, các cái căn cứ thành phố đoạt giải quán quân người, chiến lực ít nhất là cấp tám Thượng vị, thậm chí cấp chín, nếu không cho dù đoạt giải quán quân, đến đại lục khu trên sàn thi đấu, không có cấp chín chiến lực, cũng chỉ là một vòng du lịch, không có chút ý nghĩa nào.

	"Ta còn tưởng rằng tiệm này phía sau có đại nhân vật gì, không nghĩ tới là thằng điên."

	"Xem ra không nhưng chúng ta Liễu gia, kia Tần gia cùng Mục gia, cũng đều bị xem thường a."

	"Tử Long tiền bối là Phong hào cấp, khoảng cách gần cảm ứng lời nói, hẳn là tuyệt không có khả năng nhìn lầm, trừ phi tiểu cô nương kia có cực kỳ đứng đầu ẩn tàng khí tức bí bảo, nhưng đối phương hẳn không có cần phải, dùng cái này đến mê hoặc chúng ta."

	Cái khác cao tầng đều là thở phào nhẹ nhõm, cảm giác lúc trước cố kỵ có chút dư thừa.

	Liễu Thiên Tông lạnh nhạt nói: "Phía dưới chính là thi đấu chung kết trận tuyển chọn, đem thông qua thống nhất khảo nghiệm, trực tiếp chọn lựa ra một ngàn cái tiêu chuẩn, cái này thống nhất khảo nghiệm ranh giới cuối cùng là cấp bảy Hạ vị chiến lực làm tuyến hợp lệ, quay đầu có thể đơn độc cho tiểu cô nương này 'Thích hợp' ngẩng lên cao một chút, lấy cấp tám làm chuẩn, nhìn nàng một cái chân chính cân lượng."

	Những người khác nghe được sững sờ, không khỏi nhìn hắn hai mắt.

	Muốn tại thi đấu vòng tròn bên trong nhúng tay, cũng không dễ dàng, bằng không bọn hắn gia tộc sớm phái người chặn đánh cùng can thiệp.

	Nhưng hiện tại xem ra, hẳn là... Một ít quan hệ đả thông?

	Đám người đối mắt nhìn nhau, đều ngầm hiểu lẫn nhau im miệng không nói gì.

	...

	Trong tiệm.

	Tại Vị trí gửi nuôi bên trong tu luyện một đêm, Tô Bình cảm giác thể nội tinh lực lại có chỗ tinh tiến, hắn dậy thật sớm, nghe thấy ngoài tiệm có náo nhiệt tiếng người, mở ra cửa tiệm.

	Cái gặp ngoài tiệm đến không ít khách hàng, một chút quen biết ngay tại lẫn nhau nói chuyện phiếm, đàm luận cũng đều là thi đấu vòng tròn nội dung.

	Tô Bình vỗ đầu một cái, nghĩ cho tới hôm nay là thi đấu vòng tròn ngày nghỉ, ngày mai mới bắt đầu tiến hành chung quy thi đấu vòng tròn so đấu, không nghĩ tới cái này vừa mới đừng thi đấu, sinh ý liền đến.

	Vài ngày không có làm ăn, Tô Bình đều có chút không thích ứng, hắn không có lập tức mở cửa, mà là đem cửa lần nữa đóng lại.

	"Ôi chao, ông chủ?"

	Chờ đợi ở cửa đông đảo khách hàng, nụ cười trên mặt còn không có lộ ra, liền bị cái này đóng cửa âm thanh đánh cho sững sờ.

	Tô Bình đóng cửa về sau, lập tức mở ra bức tranh, đem Đường Như Yên từ bên trong chấn động rớt xuống ra.

	Đường Như Yên đang ngủ say, bỗng nhiên bị Tô Bình vung ra trong tiệm trên sàn nhà, lập tức giật mình tới, đợi nàng nghiêng người cảnh giác nhìn bốn phía lúc, liền nhìn thấy quen thuộc cửa hàng, cùng cái kia đáng giận nam nhân.

	Nàng căng cứng thân thể trong nháy mắt lỏng xuống dưới, nghĩ đến chính mình còn đang bị cầm tù bên trong, tâm tình không khỏi uể oải mấy phần, đứng lên vừa sửa sang lại quần áo bên cạnh tức giận nói: "Lần sau gọi ta, có thể hay không sớm nói tiếng."

	"Nhanh đi rửa mặt, hôm nay có sinh ý, ngươi cách ăn mặc tốt đi một chút, nói không chừng ngươi chân mệnh liếm chó, hôm nay sẽ xuất hiện đâu." Tô Bình một vừa sửa sang lại quầy hàng, vừa nói.

	Mấy ngày không có làm ăn, cái này Đường Như Yên tựa hồ bị cầm tù đã quen, đã tại trong bức tranh hoàn toàn biến thành một cái trạch nữ hình tượng, nếu không phải một con mẹ, đoán chừng đã râu ria kéo tra.

	"Có sinh ý?"

	Nghe được Tô Bình lời nói, Đường Như Yên cái này mới nghe được động tĩnh ngoài cửa, không khỏi đôi mắt sáng lên, rốt cục lại đợi đến làm ăn!

	Nàng tâm tình có chút kích động lên, so Tô Bình cao hứng, không lo được lại quở trách Tô Bình, nhanh chóng chạy tới phòng rửa mặt, cho mình trang điểm chưng diện.

	Nói là trang điểm, kì thực cũng không có gì đồ trang điểm, chỉ là đơn giản tẩy cái mặt, thuận tiện đem rối bời tóc, chải vuốt tốt, tránh khỏi đông một cây tây một cây mà bốc lên, cùng tổ chim giống như.
Kết chương.