Chương 25:: Ngươi vẫn là trước tiên đi giải khóa Bách Nhân Trảm thành tựu đi
 
 	Từ Hạch Quang Bạo Đạn ở giữa không trung xoay chuyển, đèn treo trên Yieru kéo căng thân thể, ánh mắt chặt nhìn chăm chú cái kia bay tới khả nghi vật thể, bất cứ lúc nào chuẩn bị kéo ra khoảng cách an toàn.
 
 	Vỡ!
 
 	Cường quang ở gian phòng ở nổ tung, liền là hiện tại là lúc xế chiều, gian phòng trước cửa sổ nơi vẫn như cũ lộ ra bạch quang.
 
 	Làm tia sáng mạnh mẽ tới trình độ nhất định sau, thân ở cường quang bên trong lúc, trước mắt hoàn toàn là khắp nơi hoàn toàn trắng xoá.
 
 	Chói mắt bạch quang rất nhanh biến mất, 'Từ Hạch Quang Bạo Đạn' nổ tung sau sản sinh cỗ mùi khét, trong đó còn lẫn lộn nhàn nhạt vị chua.
 
 	"A! !"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, ngồi xổm ở đèn treo trên Yieru che hai mắt, giờ khắc này trước mắt nàng đầy rẫy trắng, màu đỏ, màu trắng là bị cường quang chỗ kích thích, ánh sáng đỏ là nàng mắt kết mô dưới xuất huyết đưa đến.
 
 	Đèn treo trái phải lay động, hoàn toàn mù Yieru suýt nữa theo đèn treo trên ngã xuống khỏi đến, nhưng lấy nàng chiến đấu tố dưỡng, liền là tạm thời mù cũng sẽ không quá chật vật.
 
 	"Thẻ đát (tử linh nói: Đê tiện)."
 
 	Yieru tuy rằng thực lực không yếu, kinh nghiệm cũng không thiếu, có thể nàng thiếu hụt trong thực chiến ứng biến lực, ở Tô Hiểu hướng nàng tung ra vật thể lúc, nàng thứ nhất phương thức là vật này có thể nổ tung, sau chính là nội bộ trang bị đại lượng độc tố các loại.
 
 	Cho tới bom flash loại này công nghệ cao, vẫn là tha thứ Yieru đi, nàng nhận thức bên trong căn bản không tồn tại bom flash thứ này, bởi vậy nàng trực tiếp trúng chiêu.
 
 	Từ Hạch Quang Bạo Đạn thu hoạch như vậy kỳ hiệu, Tô Hiểu bản thân đều không nghĩ tới, trước hắn chỉ là cảm giác bắt giữ Yieru rất phiền phức, hắn chiến đấu thủ đoạn có 90% trở lên đều sẽ đến chết, sở dĩ hắn ở trước chiến tranh dùng lời nói mê hoặc đối phương, cũng tung ra một viên Từ Hạch Quang Bạo Đạn thử vận may.
 
 	Cường quang mới vừa thối lui, Tô Hiểu trường đao trong tay trước trảm, một đạo ánh đao thoát nhận mà ra.
 
 	Boong.
 
 	Nghe được này trước mặt bay tới tiếng đánh chém, hoàn toàn mất đi thị giác Yieru vẫn chưa kinh hoảng, nàng cầm trong tay hai cây chủy thủ phần cuối chống đỡ cùng nhau, thân thể tận lực co quắp, giảm thiểu có thể bị công kích phạm vi.
 
 	Leng keng một tiếng, Yieru cảm giác được cái kia bay tới công kích theo nàng đỉnh đầu bay qua, chặt đứt nào đó căn kim loại, điều này làm cho nàng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Có thể ở một khắc tiếp theo, Yieru đột nhiên nghĩ đến, nàng vì so sánh có khí thế ra trận, cho nên nàng ngồi xổm ở gian phòng đèn treo trên, mà mới vừa rồi bị chặt đứt đồ vật, rất có thể chính là đèn treo báng.
 
 	Sự thực đúng là như thế, Yieru tên này tử linh em gái chính chân đạp kim loại đèn treo nhanh chóng rơi xuống.
 
 	Bàng làm một tiếng, kim loại đèn treo đập xuống trên đất, Yieru đã về phía sau nhảy vọt ra, động tác vô cùng nhanh nhẹn, lại như một cái đêm mèo.
 
 	Yieru tạm thời mất đi thị lực không giả, có thể nàng còn có thính giác, mà là bản thân nàng sửng sốt phát hiện, thị giác gặp sự cố sau, nàng thính giác càng nhạy cảm rồi.
 
 	Yieru đủ có 75 điểm thể lực thuộc tính, đại biểu nàng sẽ không dễ dàng mãi mãi mù, căn cứ Tô Hiểu đánh giá, Yieru nhiều nhất mù khoảng 2 phút.
 
 	Mù hai phút có thể làm cái gì? Tô Hiểu đưa ra đáp án là thu hồi Trảm Long Thiểm.
 
 	Không sai, Tô Hiểu xác thực thu hồi Trảm Long Thiểm, ngay ở vừa nãy, hắn đã phán đoán ra tử linh Yieru ở dựa vào thính giác cảm giác tình huống chung quanh, nếu là như vậy, cầm trong tay Trảm Long Thiểm Tô Hiểu rất có thể sẽ đem đối phương ngộ sát, đối phương tác dụng không nhỏ, tạm thời vẫn chưa thể biến thành hòm báu.
 
 	Tô Hiểu mới vừa thu hồi Trảm Long Thiểm, cấp độ truyền thuyết trang bị Mộc Chi Linh liền leo lên đến trên tay phải của hắn, đem ngón tay của hắn cùng cẳng tay bọc ở bên trong.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đi về phía trước, Yieru lập tức nghe được tiếng bước chân, mà ở một khắc tiếp theo, Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ.
 
 	Hô!
 
 	Yieru cảm giác được một cỗ tiếng xé gió trước mặt kéo tới, trong tay nàng hai cái chủy thủ dài trên hào quang màu xanh biếc lấp lóe, đại lượng Tử Linh Chi Lực đem chủy thủ bọc.
 
 	Tô Hiểu mới vừa vọt tới Yieru trước người năm mét nơi, bước chân của hắn liền đột nhiên ngừng, cánh tay về phía trước vung một cái, mấy viên màu trắng vật thể bay tới đằng trước.
 
 	Yieru thân thể cúi thấp, nàng cặp kia nhòn nhọn lỗ tai rung động, đang ở cẩn thận lắng nghe... Tiếng nổ mạnh!
 
 	Oanh, oanh, oanh...
 
 	Từng viên một luyện kim bom ở Yieru phụ cận nổ tung, nổ tung xung kích cùng ánh lửa khuếch tán, Yieru trong tai vù một tiếng, nàng vừa nãy chính cẩn thận lắng nghe chu vi âm thanh, bất thình lình tiếng nổ mạnh, thực tại đưa nàng chấn không nhẹ.
 
 	Trong mắt nóng bỏng đâm nhói, trong tai mơ hồ có ong ong tiếng, này tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm, tử linh em gái Yieru chóp mũi cay cay, trong lòng nàng đã bi phẫn lại khuất nhục, bi phẫn chính là nàng tại sao mình như vậy ngu, phẫn nộ chính là kẻ địch vì sao lại hèn hạ như vậy.
 
 	Rất rõ ràng, còn chưa giải khóa 'Bách Nhân Trảm thành tựu' tử linh em gái Yieru, cũng không tính là kinh nghiệm lâu năm sa trường chiến sĩ, thực lực của nàng không yếu, mà là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có thể nàng kinh nghiệm thực chiến lại không phong phú, này chỉ nói rõ một điểm, chính là Yieru có một tên rất cao siêu lão sư.
 
 	Nghĩ đến cũng là, nếu như là Jose · Ke chiến trường như thế kia trên lão âm tất, làm sao sẽ mới vừa khai chiến liền bị bom flash cướp đoạt thị giác, đối mặt loại kia lão âm tất lời nói, Tô Hiểu mới vừa tung ra bom flash, đối phương sẽ đưa cánh tay che ở trước mặt, cũng nhanh chóng nhảy lùi lại, cái này cũng là kẻ địch hướng Tô Hiểu quăng vật thể lúc hắn bản có thể động tác.
 
 	Chúng ta tử linh em gái Yieru cũng không loại bản năng này cử động, nàng bản năng là quan sát, quan sát viên kia bom flash phải chăng nguy hiểm.
 
 	Vòng thứ nhất sai lầm, liền có thể dẫn đến sau cả tràng chiến đấu thất lợi, liền tỷ như hiện tại Yieru.
 
 	Luyện kim bom nổ tung sau sản sinh ánh lửa hướng Tô Hiểu vọt tới, Tô Hiểu một bước chưa lùi, trái lại trước mặt nhảy vào trong ánh lửa.
 
 	Sóng nhiệt theo bốn phương tám hướng kéo tới, Tô Hiểu mới vừa nhảy vào trong ánh lửa, một cái xanh biếc chủy thủ trước mặt hướng hắn đâm tới.
 
 	Vọt tới trước bên trong Tô Hiểu lệch lạc đầu, vừa vặn né tránh thanh chủy thủ kia, có thể thanh thứ hai chủy thủ theo sát mà tới, trực tiếp đâm hướng Tô Hiểu ngực.
 
 	Tô Hiểu căn bản không đến xem thanh thứ hai chủy thủ, hắn trên cánh tay phải bắp thịt thoáng nhô lên, đây là hắn thường thường múa đao tay, sức mạnh kinh khủng phi thường, nếu như lại phụ gia Mộc Chi Linh công kích hình thái, uy lực càng là kinh người.
 
 	Tàn ảnh lóe qua, Tô Hiểu một quyền đánh vào Yieru nơi bụng, kéo một tiếng, Yieru nơi bụng y vật nổ tung, lộ ra nàng cái kia màu xám trắng bụng dưới.
 
 	Tô Hiểu nắm đấm lún vào Yieru bụng dưới, Yieru thân thể hiện ra hình chữ V, trong miệng giấm chua phun ở trên mặt nạ.
 
 	Đùng!
 
 	Yieru trực tiếp đập xuống mặt đất bên trong, trên đất xuất hiện một đạo đường kính sáu mét, sâu hai mét hố to, trong hầm che kín mạng nhện hình dạng vết rách.
 
 	Tô Hiểu nhảy vào hố đất bên trong, hắn mới vừa nhảy vào hố đất, một cánh tay liền theo hố đất nơi trung tâm dưới đất chui lên, cánh tay này nắm một cây chủy thủ.
 
 	Ầm.
 
 	Một cỗ năng lượng màu xanh lục theo trong đất bùn khuếch tán, Yieru chu vi bùn đất bị đánh bay, giờ khắc này nàng đang bị một tầng năng lượng màu xanh biếc thuẫn bọc ở bên trong, thân thể của nàng thoáng cong xuống, từng ngụm từng ngụm thở dốc, máu tươi theo nàng khóe miệng tràn ra.
 
 	Yieru một cái xanh biếc con mắt trợn mở, theo cái kia run rẩy đồng tử đến nhìn, nàng con mắt này đã khôi phục bộ phận thị lực, so với Tô Hiểu dự đoán tốc độ nhanh.
 
 	"Tương tự với 'Ngạo Ca' sử dụng phương thức, chỉ là muốn thô thiển rất nhiều."
 
 	Tô Hiểu trong miệng 'Ngạo Ca', là Thanh Cương Ảnh một loại chi nhánh năng lực, cũng chính là hắn thường thường sử dụng năng lượng thuẫn.
Kết chương.