Chương 971 : Phượng Loan.
Hai người chính là về tới Nam Vực cảnh Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội hai người.

	Về tới Đông Hoa Tiên thành, Tiêu Lâm một khỏa nỗi lòng lo lắng cũng không hạ xuống, hắn giương mắt nhìn mấy tên sợ đến run lẩy bẩy Bắc Lam Tông đệ tử, mở miệng nói ra: "Các ngươi nên rời đi trước a."

	"Đúng, tiền bối. " mấy tên Bắc Lam Tông đệ tử cùng nhau khom người thi lễ một cái, xoay người bước nhanh ly khai.

	Bọn hắn vừa mới ly khai không lâu, tựu có một người theo ngoài điện tiến đến, chính là Bắc Lam Tông Lôi Sơn lão tổ.

	Lôi Sơn lão tổ tiến đến đại điện, đi tới Tiêu Lâm bên cạnh, càng là cung kính khom người thi lễ một cái: "Nguyên lai là Tiêu minh chủ giá lâm chúng ta Bắc Lam Tông Đông Hoa Tiên thành, vãn bối không có từ xa tiếp đón, còn nhìn thứ tội."

	Tiêu Lâm nhìn xem Lôi Sơn lão tổ, ánh mắt bên trong mang theo vài phần ý cười, từng có lúc, vị này Lôi Sơn lão tổ còn là chính mình kiêng kỵ người, bây giờ hắn gặp chính mình, nhưng muốn chấp vãn bối lễ tiết.

	Không thể không nói tạo hóa trêu ngươi.

	Lôi Sơn lão tổ ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra vẻ cô đơn, lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng thật là bị Tiêu Lâm rõ ràng bắt giữ tại trong mắt.

	"Lôi Sơn đạo hữu mời. " Tiêu Lâm mặc dù là đại tu sĩ, ở bề ngoài Lôi Sơn lão tổ chấp đệ tử lễ cũng không vấn đề, nhưng hắn vì biểu hiện rộng lượng, ngược lại cũng không bất cẩn chi tâm.

	"Tiêu mỗ nghĩ muốn thỉnh Lôi Sơn đạo hữu giúp một chuyện."

	"Tiêu minh chủ không cần khách khí, cứ nói đừng ngại. " Lôi Sơn lão tổ hơi có chút thụ sủng nhược kinh cảm giác, Tiêu Lâm bây giờ thế nhưng là Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ, tựu liền Băng Phách tiên tử cùng Quan Ngự Nam hai người liên thủ, còn bại vào hắn tay.

	Đối phương cho dù là mệnh lệnh với hắn, hắn cũng là tuyệt đối không dám trái lời.

	"Đình chỉ cái này khóa vực truyền tống trận truyền tống, tại Tiêu mỗ đồng ý tình huống bên dưới, mới có thể lần nữa mở ra. " Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	"Cái này. . . " Lôi Sơn lão tổ nghe vậy, hơi sững sờ, không rõ Tiêu Lâm lời này ý gì, Đông Hoa bên trong tòa tiên thành khóa vực truyền tống trận, liên thông Đông Vực cảnh Quan Hải thành, mà Quan Hải thành ở vào Đông Hải, chính là chúng ta nhân tộc chưởng khống phúc địa, Tiêu Lâm động tác này, hẳn là là nhượng mấy năm phía trước, đi tới Đông Vực cảnh rất nhiều Nam Vực cảnh tu sĩ không cách nào trở lại? Đương nhiên cũng có thể lựa chọn phi độn, mà cứ như vậy, chí ít cần một năm nửa năm thời gian."

	"Nếu như chỉ là đóng kín, vãn bối tự nhiên có thể làm chủ đáp ứng, nhưng nếu là như vậy phá hủy đại trận, chỉ sợ là muốn xin phép ta Bắc Lam Tông tông chủ."

	Tiêu Lâm khoát tay áo, nói: "Không cần phá hư, chỉ cần ngừng vận chuyển là được, mà lại không có Tiêu mỗ thủ dụ, quyết không thể mở ra truyền tống trận."

	Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, một mặt lệnh bài xuất hiện ở trên lòng bàn tay, chính là Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ tượng trưng - tiên đạo lệnh.

	"Vãn bối tuân chỉ. " nhìn đến tiên đạo lệnh, Lôi Sơn lão tổ vội vàng lần nữa hành lễ, trên mặt cũng đầy là cung kính biểu lộ, bây giờ tiên đạo lệnh đã là Nam Vực cảnh Vô Thượng quyền uy, liền là chính mình tông môn tông chủ Thanh Nguyên Tử đến đây, cũng là muốn tất cung tất kính.

	Hắn hết sức rõ ràng, thật muốn chọc giận người trước mắt, cái mạng nhỏ của mình sợ là trong khoảnh khắc cũng là khó đảm bảo.

	"Rất tốt. " Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, sau đó mang theo Bạch cửu muội trực tiếp ly khai.

	Tiêu Lâm cũng không trực tiếp ly khai Đông Hoa Tiên thành, tại ra truyền tống điện về sau, Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội hai người ẩn nặc khí tức trên thân, ở trong thành tìm một cái độc tòa nhà phòng, thuê xuống tới.

	Mà lại Tiêu Lâm đã thông qua thần thức, biết Lôi Sơn lão tổ tại hai người mình rời đi về sau, lập tức liền quan bế khóa vực truyền tống trận, hơn nữa còn sai khiến bốn tên kim đan tu sĩ tiến hành thủ hộ, nói rõ không có đạt được chỉ thị của mình, tuyệt đối không thể mở ra truyền tống trận.

	Đến đây Tiêu Lâm mới yên lòng, thu hồi thần thức, kỳ thật hắn hiểu được, cái kia giáp đỏ thanh niên yêu tộc, trực tiếp thông qua truyền tống trận, tiến vào Nam Vực cảnh xác suất cũng không lớn, dù sao mình ly khai Đông Vực cảnh tin tức, cũng không có người biết được.

	Tựu liền đi tới Quan Hải thành, hắn cùng Bạch cửu muội đều là thay đổi dung mạo, mà trừ hóa thần tu sĩ, còn có thể khám phá hắn Dịch Linh biến bí thuật bên ngoài, căn bản cũng không có người có thể nhìn ra chính mình diện mạo vốn có.

	Tiêu Lâm sở dĩ cũng không cứ vậy rời đi Đông Hoa Tiên thành, một mặt là lo lắng Lôi Sơn lão tổ có gây bất lợi cho chính mình cử động, một phương diện khác cũng là vì mau chóng thay Loan Linh chữa thương.

	Bao xuống độc tòa viện lạc về sau, Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội bắt chuyện qua về sau, liền mang theo Loan Linh tiến vào gian phòng.

	Trong phòng, Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt hãy còn hôn mê Loan Linh, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Lúc này Loan Linh đã khôi phục tiểu hài hình thể, điều này nói rõ hắn thể nội yêu khí cũng không trôi đi, giữ được tính mạng, hẳn là không có vấn đề gì.

	Tiêu Lâm đem tay đáp lên hắn trên cổ tay, đưa vào một đạo tinh thuần pháp lực tại hắn thể nội du tẩu.

	Bữa cơm công phu về sau, Tiêu Lâm để tay xuống, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Trải qua một phen kiểm tra, Tiêu Lâm phát hiện Loan Linh ngũ tạng lục phủ đã rách nát không chịu nổi, tựu liền hắn kinh mạch cũng là có thật nhiều đứt gãy chỗ, cái này nếu là người bình thường, sợ là đã sớm một mệnh ô hô.

	Mà nhượng Tiêu Lâm vui mừng chính là, tại Loan Linh trái tim chỗ, có một đám lửa, đang thiêu đốt lấy, mặc dù có chút yếu ớt, nhưng vẫn là bảo vệ lấy tâm mạch của nàng, hơn nữa còn đang không ngừng theo ngoại giới hấp thu thiên địa linh khí.

	Trừ cái đó ra, Loan Linh đan điền đã là hoàn toàn u ám, tựu liền hắn thức hải cũng triệt để đóng kín, hiển nhiên đã tiến vào giả chết chi cảnh.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút khó khăn lên, loại tình huống này hắn còn chưa từng nghe thấy, một tên tu tiên giả, dù cho liền là chính mình, nếu như gặp phải thương thế như vậy, sợ là cũng không sống nổi.

	Dù sao kinh mạch đứt gãy, thể nội pháp lực vận chuyển không thông, mà đan điền hoàn toàn u ám, hiển nhiên là đan điền khí hải đã bị phá, cho tới thức hải, bất quá là bản thân một loại cực đoan bảo hộ.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm cảm thấy kỳ quái còn là hắn trong lòng một đám lửa, đoàn này hỏa diễm sinh cơ bừng bừng, hơn nữa còn đang không ngừng thu nạp thiên địa linh khí, lớn mạnh tự thân.

	Mà lại vừa mới Tiêu Lâm thông qua quan sát, ngạc nhiên phát hiện đoàn kia trong ngọn lửa chính phát ra từng đạo từng đạo yếu ớt nhiệt lượng, không ngừng mà hướng phía ngũ tạng lục phủ khuếch tán mà đi, tựa hồ là tại ý đồ tu bổ vỡ vụn tạng phủ cùng kinh mạch.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, xuất hiện một cái đỏ bừng bình ngọc.

	Bình ngọc này bên trong linh đan, đều là Tiêu Lâm trước đó luyện chế ra tới Hỏa thuộc tính linh đan, bởi vì Tiêu Lâm tu luyện công pháp thuộc tính là Băng thuộc tính, cho nên hắn cũng không phục dụng, nguyên bản luyện chế ra tới mục đích cũng là vì buôn bán đổi lấy linh thạch.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng địa nặn ra Loan Linh miệng, đem ba hạt đỏ bừng linh đan nhét vào nàng trong miệng, đồng thời thông qua pháp lực, đem đan dược đưa vào hắn trong bụng.

	Tiêu Lâm biết, trước mắt Loan Linh là không cách nào thu nạp dược lực, bất quá nàng tâm mạch cái kia một đám lửa, thật là có thể thu nạp linh khí, linh đan này bên trong Hỏa linh lực cực kì nồng đậm, theo Tiêu Lâm nhìn tới, xa tốt hơn theo ngoại giới hấp thu yếu ớt hỗn tạp linh khí tốt.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm đem Loan Linh thả tới trên giường, thay nàng đắp kín mền.

	Sau đó Tiêu Lâm ngồi xếp bằng trên mặt đất, trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ, suy tư hướng đi sau này.

	Trước mắt yêu tộc đã xuất động Hóa Thần cảnh Thiên Yêu, Ngự Thủy Cung thế tất sẽ mười phần khó chịu, cho dù vị này Hóa Thần cảnh Thiên Yêu sẽ không đích thân xuất thủ, đối phó nhân tộc tu sĩ, nhưng cái kia vô tận yêu tộc được đến tin tức về sau, sợ là uy danh đại chấn, thế tất bắt đầu công kích mãnh liệt.

	Cũng may có Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đồ thần đại trận, tuy nói không cách nào chân chính chém giết hóa thần yêu tu, nhưng cũng có thể hình thành kiềm chế, nhượng hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Kể từ đó, nhân tộc tu sĩ nhóm chí ít có thể buông tay buông chân, cùng yêu tộc đại chiến.

	Tiêu Lâm đã xác định, vị kia Hóa Thần cảnh thiên yêu mục đích, liền là chính mình cùng Loan Linh, nếu như thời gian dài không cách nào tìm tới chính mình cùng Loan Linh, có lẽ như vậy phản hồi Lạc Hoang đại lục cũng nói không chắc, cái này cũng là Tiêu Lâm lựa chọn phản hồi Nam Vực cảnh nguyên nhân.

	"Tiêu đại ca. " lúc này ngoài cửa truyền đến Bạch cửu muội âm thanh.

	"Cửu muội tiến đến a. " Tiêu Lâm cũng không có hiển lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, thực ra Bạch cửu muội đúng là hắn thông qua truyền âm chi thuật gọi tới.

	"Kít ~ " Bạch cửu muội đẩy cửa tiến đến, trước là nhìn thoáng qua trên giường Loan Linh, sau đó nói với Tiêu Lâm: "Tiêu đại ca, vị tiểu muội muội này là người phương nào?"

	"Cửu muội ngươi là thế nào tại Thanh Hồ đảo hải vực, còn vừa vặn đụng phải hành hung Hỏa Bằng vương? " Tiêu Lâm cũng không có trực tiếp trả lời Bạch cửu muội, mà là chỉ chỉ bên cạnh bồ đoàn, ra hiệu Bạch cửu muội ngồi xuống.

	Bạch cửu muội nghe vậy, nói: "Năm đó Tiêu đại ca ngươi ly khai du lịch về sau, ta cũng là đủ loại nhàm chán, liền nghĩ đi ra du lịch một phen, mà lại nhân tộc các đại tiên thành bên trong, chơi vui đồ vật rất nhiều, tại Nam Vực cảnh chơi mấy chục năm về sau, ta đột nhiên nghĩ đến Đông Hải Thiên Bạng tộc Ngọc Châu tỷ tỷ, liền nghĩ đi bái phỏng nàng, lúc này mới đi Đông Vực cảnh."

	Dừng một chút, Bạch cửu muội tiếp tục nói: "Ngày ấy ta ngay tại trên mặt biển phi độn, đột nhiên nhìn thấy nơi xa một hòn đảo nhỏ phía trên hỏa diễm trùng thiên, mà lại ta có thể cảm ứng đến một cỗ vô cùng to lớn yêu khí, vì vậy liền đi qua nhìn một chút, chưa từng nghĩ vừa hay nhìn thấy vị tiểu muội muội này bị Hỏa Bằng vương một quyền đánh bay đi ra, miệng phun máu tươi, hơn nữa còn hiện ra nguyên thể, đem vị tiểu muội muội này chộp vào trên tay."

	"Vị tiểu muội muội này ta mặc dù không nhận biết, nhưng thật là biết nàng cũng là một tên yêu tộc, chúng ta yêu tộc hóa hình về sau, mặc dù cũng có khi ân oán, nhưng sẽ rất ít xuất hiện một cái hóa hình yêu tu chém giết một tên khác hóa hình yêu tu tình huống, dù sao hóa hình về sau, đã là mở linh trí, được tính chúng ta yêu tộc người."

	"Cho nên ta mới không có nhịn xuống, ý đồ giả dạng làm bà nội ta, thông qua Huyễn Thiên Thần thủ, kinh sợ thối lui cái kia Hỏa Bằng vương, chưa từng nghĩ, cửu muội tu vi thấp kém, mới vừa ra tay, tựu bị hắn nhìn thấu, chẳng những không có như vậy rút đi, còn trực tiếp xuất thủ công kích, nếu không phải Tiêu đại ca tới kịp thời, sợ là ta cũng muốn thương tại Hỏa Bằng vương chi thủ."

	"Hừ, sau khi trở về, ta tất nhiên sẽ đem chuyện này nói cho nãi nãi, nhượng nãi nãi thay ta ra khẩu khí này. " càng là nói, Bạch cửu muội càng là tức giận, một trương khuôn mặt cũng hiện ra vẻ kích động đỏ ửng.

	"Thì ra là thế. " Tiêu Lâm lẳng lặng địa nghe xong Bạch cửu muội mà nói về sau, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	"Nàng kỳ thật liền là các ngươi yêu tộc bên trong Loan Hỏa nhất tộc thiên tài, tên gọi Loan Linh. " Tiêu Lâm cũng không có giấu diếm, trực tiếp đem Loan Linh lai lịch nói cho Bạch cửu muội.

	"Loan Hỏa nhất tộc bên trong thiên tài? Phượng Loan?"

	"Phượng Loan? " Tiêu Lâm nghe vậy cũng là sững sờ, hắn chỉ biết là Loan Linh là Loan Hỏa nhất tộc, mà nhưng không có nghe nói qua cái gì Phượng Loan.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt biểu lộ, Bạch cửu muội mở miệng giải thích: "Tiêu đại ca khả năng cũng không biết, Loan Hỏa nhất tộc thể nội có được Phượng Hoàng Tiên linh huyết mạch, mà Phượng Hoàng Tiên linh, cho dù là đặt ở tiên linh bên trong cũng là bài danh phía trên tồn tại, bởi vì Loan Hỏa nhất tộc thể nội Phượng Hoàng Tiên linh huyết mạch tương đối mỏng manh, cho nên có rất ít thiên phú tuyệt hảo đồng tộc xuất hiện."

	"Bất quá ta nghe nãi nãi nói qua, cái này Loan Hỏa nhất tộc, cách mỗi ngàn năm tả hữu, sẽ xuất hiện một tên tộc nhân, thể nội Phượng Hoàng Tiên linh huyết mạch so phổ thông Loan Hỏa nhất tộc người nồng đậm gấp mấy lần, mà lại vừa ra đời tướng mạo tựu cùng phổ thông loan hỏa điểu rất là bất đồng, tên này thiên tài bị chúng ta yêu tộc xưng là Phượng Loan, mà một trong sáng thành niên cũng tu luyện ra Phượng Loan chân viêm, như vậy trên cơ bản vô địch cùng cảnh giới."

	"Vô địch cùng cảnh giới? " Tiêu Lâm nghe vậy, cũng là mười phần giật mình, vô địch cùng cảnh giới, chợt nhìn tựa hồ là chính là tại cùng cảnh giới bên trong vô địch, mà tại Tu Tiên Giới, vượt cảnh giới chém giết địch nhân tình huống cũng không hiếm thấy, chính mình tựu làm không ít chuyện như vậy.

	Nhưng có thể xưng là vô địch cùng cảnh giới, nhưng là không giống bình thường, nên biết cái này cùng cảnh giới, thế nhưng là nói cái này nhân gian bên trong vô số cùng cảnh giới tu tiên giả, liền như là chính hắn, mặc dù bị có chút người nói là thiên cổ đệ nhất đại tu sĩ, nhưng hắn cũng không dám như vậy tự xưng, cái gọi là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, khó đảm bảo một vị nào đó đại tu sĩ, tu luyện một loại nào đó kinh thiên động địa thần thông, tựu liền chính mình cũng không phải đối thủ.

	"Phượng hoàng chân viêm chính là cái này một giới đỉnh cấp hỏa diễm thần thông, truyền thuyết nếu là có thể phi thăng Linh giới, còn có thể tiếp tục đề thăng, ngọn lửa này, là cùng hắn bản thân cảnh giới tương quan, cảnh giới càng cao, có thể phát huy ra uy lực cũng đem hiện ra bội số tăng lên."

	"Cũng chính là nguyên nhân này, Long Hoàng nhất tộc đối Loan Hỏa nhất tộc vô cùng kiêng kỵ, không tiếc đem cái chủng tộc này cao giai tu sĩ hệ số giam giữ giam cầm, mà lại mỗi lần Phượng Loan sinh ra, đều sẽ xuất thủ chém giết, chính là vì một ngày kia, bị Loan Hỏa nhất tộc thanh toán."

	Tiêu Lâm có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Bạch cửu muội đối Loan Hỏa nhất tộc quá khứ cũng quen thuộc như thế.

	Nhìn đến Tiêu Lâm ánh mắt bên trong kinh ngạc, Bạch cửu muội có chút ngượng ngùng nói: "Chuyện này yêu tộc bên trong biết đến cũng không nhiều, ta cũng là theo nãi nãi chỗ đó biết đến, nãi nãi đối Long Hoàng nhất tộc cách làm, cũng không tán đồng, chính là ngại vì Long Hoàng nhất tộc quá mức cường đại, mà lại lại ngang ngược càn rỡ, lại thêm Loan Hỏa nhất tộc vốn là Long Hoàng nhất tộc phụ thuộc chủng tộc, bà nội ta cũng không dễ chịu tại can thiệp."

	"A, vị kia Long Hoàng nhất tộc hóa thần thiên yêu mục đích, chẳng lẽ chính là Phượng Loan? " Bạch cửu muội đột nhiên nghĩ thông suốt đây hết thảy, nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt cũng mang theo vài phần dị sắc.

	"Không sai, năm đó ta chịu Loan Hỏa nhất tộc tộc trưởng ủy thác, đem Loan Linh mang rời khỏi Lạc Hoang đại lục, chính là vì tránh né bọn hắn truy sát, không nghĩ tới còn là bị tìm tới."

	"Cái kia Tiêu đại ca phải nhiều hơn cẩn thận, bà nội ta nói qua, hóa thần tu sĩ trên cơ bản là sẽ không có địa vực có thể đối hắn hạn chế, bà nội ta đã từng nói, nàng tại vừa mới tiến giai hóa thần về sau, tựu từng tại Thiên Cổ đại lục du lịch trăm năm lâu, nếu như vị kia Hóa Thần cảnh Thiên Yêu, thật quyết tâm phải bắt được Phượng Loan, như vậy tất nhiên sẽ tới chỗ tìm kiếm Tiêu đại ca tung tích của ngươi."

	"Cái này ta biết. " Tiêu Lâm gật đầu, trong lòng cũng có chút phiền muộn, hắn bây giờ tình huống quả thực không tốt, lại không nói cái này giáp đỏ thanh niên, tựu liền Cực Thiên Thánh Cảnh Vô Tướng hòa thượng, sợ là cũng sẽ không bỏ qua chính mình.

	Mà lại nghe Bạch cửu muội một phen ngôn ngữ, tựa hồ phản hồi Đan Thảo Sơn, cũng không phải một cái cử chỉ sáng suốt, làm không cẩn thận sẽ còn cho Đan Thảo Sơn mang đến tai hoạ ngập đầu.
Kết chương.