Chương 316 : Đặc biệt sinh tồn.
Chương 305: Đặc biệt sinh tồn phương thức tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Thời gian biểu thị rạng sáng năm giờ rưỡi .

	Theo Dương Gian bên trên chiếc này xe buýt bắt đầu đã qua gần mười hai giờ .

	Trong lúc đó gặp được ba lần ngừng trạm, một lần tắt máy, còn có một lần cách một mảnh quỷ dị mộ viên . . . Tuy rằng đường xá thời gian không lâu lắm, nhưng trong đó hung hiểm lại là chưa từng có .

	Lên chiếc này xe buýt người quả thực liền là trong nháy mắt ngã vào ác mộng cấp bậc sự kiện linh dị bên trong, ngươi có thể sống quá một lần, cũng rất khó sống qua lần thứ hai, lần thứ ba, luôn có một lần ngươi sẽ bị giết chết .

	"Chung quanh chừng nào thì bắt đầu có đèn đường? Đây coi như là khôi phục bình thường sao? Chiếc này xe buýt cuối cùng kết thúc cái kia một đoạn đáng sợ lộ trình?"

	Dương Gian một mực lưu ý lấy ngoài cửa sổ xe .

	Giờ phút này hắn phát hiện mờ tối trên đường lớn không biết chừng nào thì bắt đầu bên cạnh đột nhiên nhiều từng dãy đèn đường .

	Đèn đường trước sau kéo dài, chiếu sáng toàn bộ mặt đường, hết thảy chung quanh nhìn rõ ràng, loại kia mờ mịt cùng không rõ hơi thở đã không còn sót lại chút gì, chung quanh thậm chí còn có mấy chiếc rạng sáng xe hàng cách .

	"Nếu như chiếc này xe buýt tại này tòa thành thị này ngừng trạm mở cửa, ngươi tốt nhất vẫn là lập tức xuống xe, đây là ngươi số lượng không nhiều cơ hội, bằng không tại này trên xe buýt dạo chơi một thời gian càng lâu ngươi liền càng không thể rời đi chiếc này xe buýt ." Chợt, lúc này cái kia ngủ thiếp đi Lâm Bắc vừa tỉnh .

	Hắn đột ngột nhắc nhở một cái Dương Gian .

	"Nghe ngươi ngữ khí, ngươi là không có ý định xuống xe?" Dương Gian hỏi trong lòng nghi vấn của ngươi .

	Đã có từ trước hoài nghi .

	Này Hứa Phong cùng Lâm Bắc không phải cơ hội xuống xe, ban ngày chính mình lên xe thời điểm bọn họ liền có thể thừa dịp khi đó xuống xe, nhưng là bọn họ nhưng không có .

	Cho nên Dương Gian suy đoán hai người kia là chủ động lưu tại trên xe buýt .

	Lâm Bắc nói; "Không phải không có ý định xuống xe, mà là không thể xuống xe, kỳ thật đây cũng không phải là bí mật gì, nói cho ngươi nghe cũng không đáng kể, sớm tại trước đó ta lên xe thời điểm liền có một vị bị vây ở trên xe buýt tiền bối nói qua, chiếc này xe buýt đối với lệ quỷ có rất mạnh áp chế tác dụng, trước đó ngươi cũng nhìn thấy ."

	"Bốn cái quỷ tại trên xe buýt nhưng không có giết chết một người bình thường ."

	"Càng nguy hiểm địa phương liền càng an toàn, câu nói này vẫn có chút đạo lý, nói như vậy, các ngươi đợi tại này trên xe buýt là vì bảo mệnh?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức liền liên tưởng đến gì: "Chính các ngươi tình huống ta trước đó liền quan sát qua, nhất là Hứa Phong, lệ quỷ đã triệt để ảnh hưởng tới thân thể của hắn, vẻn vẹn chỉ là còn bảo lưu lấy ý thức của mình mà thôi, này nếu là đặt ở bên ngoài là tuyệt đối không có khả năng phát sinh ."

	"Bình thường ngự quỷ giả dựa theo cái kia loại trình độ ảnh hưởng đã chết bởi lệ quỷ khôi phục, nhưng là ở chỗ này hắn nhưng không có ."

	"Chiếc này xe buýt có thể hạn chế quỷ, đối ngươi như vậy bọn họ trong thân thể quỷ cũng có thể có hạn chế, đợi ở chỗ này các ngươi có thể phòng ngừa chết bởi lệ quỷ khôi phục?"

	Lâm Bắc cười cười: "Ngươi quan sát rất cẩn thận, đoán cũng rất chuẩn xác, không có sai, đợi tại chiếc này trên xe buýt đích thật là có thể phòng ngừa chết bởi lệ quỷ khôi phục, trên thực tế ta cùng Hứa Phong bản thân đã đã thuộc về lệ quỷ khôi phục tình trạng, nhưng bởi vì xe buýt áp chế nhưng vẫn không có chết ."

	"Loại tình huống này khá đặc thù, dù sao trước mắt mà nói lệ quỷ khôi phục loại này nan đề cơ hồ khó giải, chỉ có thể thông qua khống chế cái thứ hai quỷ kiềm chế lẫn nhau, đạt tới một loại cân bằng, nhưng này cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc, cân bằng chẳng mấy chốc sẽ theo ngự quỷ giả không ngừng sử dụng lệ quỷ lực lượng mà đánh vỡ, đến lúc đó hai con quỷ đồng thời khôi phục chết càng nhanh ."

	"Mà tại trên xe buýt, căn bản cũng không cần khống chế cái thứ hai quỷ bảo trì gây nên cân bằng, khôi phục quỷ không cách nào giết người, liền mang ý nghĩa ngươi vĩnh viễn không cần lo lắng chính mình sẽ chết, trong thân thể quỷ vô luận như thế nào thức tỉnh cũng chỉ là không ngừng gia tăng thực lực của ngươi ."

	"Nhưng lẩn tránh tử vong đại giới tựa hồ có chút lớn." Dương Gian nói.

	Hứa Phong lạnh mặt nói; "Sống liền là kết quả tốt nhất , bất kỳ cái gì đại giới đều đáng giá trả giá, ngươi còn không có cảm nhận được lệ quỷ khôi phục đáng sợ, loại kia sinh mệnh bị trong thân thể quỷ dần dần tước đoạt cảm giác, tuyệt vọng, sợ hãi, bất lực . . . Tựa như là người chết chìm một dạng cấp bách muốn bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng ."

	"Thật sao? Chẳng qua các ngươi loại này bộ dáng chỉ sợ là muốn đợi tại trên xe buýt cả đời,

	Sống có thế nào? Các loại, không đúng, vừa rồi các ngươi xuống xe, vì sao không có chết bởi lệ quỷ khôi phục?"

	Dương Gian nói chợt phát hiện trong lời nói một cái lỗ thủng .

	Lâm Bắc sờ lên đầu trọc: "Kỳ thật cũng không có gì, chính là chúng ta sống một thời gian lâu, quỷ thời gian dài bị áp chế tựa hồ sẽ dần dần rơi vào trạng thái ngủ say tình trạng, loại kia trạng thái dưới chúng ta có thể khống chế một đầu triệt để khôi phục quỷ, nhưng thời gian sẽ không quá lâu, qua cực hạn, quỷ vẫn là sẽ bị kích thích khôi phục, y nguyên sẽ giết chúng ta ."

	Dương Gian nghe nói như thế, lập tức liên tưởng đến tình huống của mình .

	Bọn họ cùng mình treo cổ tự sát tình huống rất tương tự, cũng là lợi dụng quỷ cùng quỷ ở giữa cưỡng chế tính năng sức lực, lẫn nhau áp chế .

	Nhưng Dương Gian phương pháp càng thêm bạo lực một chút, hiệu quả cũng là lớn vô cùng, tương đương với quay con thoi .

	Thắng cái gì cần có đều có, thua không còn gì cả .

	Mà bọn họ loại phương pháp này tương đối nhu hòa, tương đương với mua bảo hiểm lấy lời, tuy rằng lượng ít, nhưng lại thắng ở ổn thỏa một chút .

	"Liền xem như không ngốc cả một đời , dựa theo như ngươi loại này thuyết pháp, cũng muốn ngốc tương đối dài một đoạn thời gian, hơn nữa giữa đường sẽ còn gặp được nguy hiểm, không phải đợi trên xe vẫn an toàn ." Dương Gian đường,

	Lâm Bắc nói: "Chỉ cần có thể một mực tiếp tục chờ đợi sớm muộn sẽ rời đi, đợi tại trên xe buýt thời gian càng lâu, trong thân thể quỷ ngủ say thời gian liền càng lâu, ta ở chỗ này sáu ngày, xuống xe qua hai lần, lên xe vào cái ngày đó ta nên muốn chết bởi lệ quỷ khôi phục, nhưng là vận khí tốt trên xe sống tiếp được, ngày thứ ba thời điểm ta xuống xe, lệ quỷ khôi phục thời gian biến thành ba phút, nhưng bây giờ, ta lệ quỷ khôi phục thời gian biến thành đại khái mười phút đồng hồ, hơn nữa trong lúc đó ta có thể không cần cố kỵ khống chế một đầu khôi phục quỷ ."

	"Rất không thể tưởng tượng nổi đi, dạo chơi một thời gian càng lâu, khống chế khôi phục lệ quỷ thời gian liền càng lâu, có lẽ nghỉ ngơi mấy tháng, này lệ quỷ nói không chừng liền sẽ triệt để ngủ say đi ."

	"Đủ rồi, Lâm Bắc, ngươi nói đủ nhiều, trọng yếu như vậy thông tin ngươi hẳn là bảo mật ."

	Hứa Phong nhìn chằm chằm Lâm Bắc, vì hắn thổ lộ bí mật loại thái độ này cảm thấy rất không hài lòng .

	Lâm Bắc vừa cười vừa nói: "Hắn có cơ hội sống xuống xe, hẳn là đem tin tức này mang đi ra ngoài, chúng ta này không thể rời đi xe buýt người không chừng lúc nào liền chết tại trên xe, chẳng lẽ lại ngươi còn dự định trông coi bí mật này tiến vào quan tài? Huống hồ chúng ta đạt được tình báo cũng là trước mặt mấy vị ngự quỷ giả hảo tâm lưu lại, mà bọn họ cũng là trước mặt sớm nhất một nhóm người lấy mạng lục lọi ra tới ."

	"Nếu là nơi này đầu mối từ nơi này chặt đứt, đằng sau lên xe ngự quỷ giả lại muốn một lần nữa đi tìm tòi, cái này cần vô duyên vô cớ hại chết nhiều ít người?"

	"Ngươi cái này học Phật học hiện tại mới nhớ tới chính mình là niệm kinh? Ngươi hảo tâm như vậy trước đó làm sao không cứu đám kia hành khách?" Hứa Phong cười nhạo nói: "Giả trang cái gì giả từ bi ."

	"Năng lực ta có hạn cứu không được người khác, cho nên dứt khoát hai mắt nhắm lại ngủ mất cái gì cũng không biết, nhìn không thấy tử vong, cũng nhìn không thấy tuyệt vọng ."

	Lâm Bắc mở miệng nói: "Cho nên ta chỉ làm ta đủ khả năng sự tình, có câu nói gọi là độ người trước độ mình, tuy rằng ta không cứu người, nhưng cũng sẽ không đi hại người ."

	"Vậy thì có cái gì phân biệt sao?" Hứa Phong bĩu bĩu con mắt: "Còn không phải thờ ơ lạnh nhạt ."

	Dương Gian không để ý tới bọn họ loại này tương hỗ chỉ trích lời nói, nói thẳng: "Dựa theo các ngươi loại thuyết pháp này, chiếc này xe buýt sẽ là ngự quỷ giả gần như khôi phục lúc cái cuối cùng hi vọng? Mặc dù có chút nguy hiểm nhưng lên xe vẫn là đáng giá ."

	"Không thể hiểu như vậy, này xe buýt không cách nào bị điều khiển, có trời mới biết lái đến gì linh dị địa phương đi, ta trên xe dạo chơi một thời gian không dài, gặp được hai lần tắt máy, một lần chứa đầy, còn có một lần quỷ đón xe,   đều là đại nguy cơ, tuy rằng có thể khống chế khôi phục lệ quỷ, nhưng sống sót vẫn là không dễ dàng ."

	"Trước đó ngự quỷ giả liền chết, hắn cùng ta là giống nhau cũng là có thể khống chế một đầu hoàn mỹ khôi phục quỷ, nhưng hắn năng lực tự vệ không được, cho nên chết rồi, nhớ kỹ nghe tới một vị may mắn còn sống sót ngự quỷ giả thuyết, dài nhất một người tại này trên xe buýt sống trọn vẹn hai tháng rưỡi thời gian, cũng không biết là thật là giả ."

	"Sống hai tháng rưỡi? Người nọ chết sao?" Dương Gian có chút kinh dị .

	Loại này quỷ dị trên xe buýt đột phát tình huống không ngừng, thế mà còn có người chống đỡ lâu như vậy .

	"Không có, hắn xuống xe, đến nỗi cuối cùng chết hay không không có ai biết, dù sao cuối cùng cũng không tiếp tục trở lại trên xe ." Lâm Bắc nói.

	Hai tháng rưỡi?

	Cũng chính là hơn bảy mươi ngày .

	Này xe buýt chống đỡ một ngày cũng không dễ dàng, chớ nói chi là chống đỡ hơn bảy mươi ngày, cái này có thể người còn sống sót cũng là người mới .

	"Hơn bảy mươi ngày áp chế, trong thân thể của hắn quỷ có lẽ đã theo trạng thái ngủ say chuyển thành chết máy tình trạng, nói không chừng giống như ta đồng dạng là hoàn mỹ khống chế khôi phục quỷ, tuy rằng ngồi xe buýt xe cùng treo cổ tự sát phương pháp không giống, nhưng là kết quả là đồng dạng." Dương Gian cảm thấy cái kia sống hơn bảy mươi ngày người không có chết .

	Mà là giấu ở cái nào đó thành thị bên trong .

	Chẳng qua liền xem như thực sự có người thông qua loại phương pháp này sống sót, Dương Gian cũng không hâm mộ .

	Người khác ở chỗ này nhịn hơn bảy mươi ngày mới thành công, có trời mới biết là kinh lịch bao nhiêu lần cửu tử nhất sinh tình huống, liền xem như hoàn mỹ lệ quỷ cũng làm được rất tốt người khác trả giá .

	Chẳng qua Lâm Bắc những lời này nhưng kiên định Dương Gian ý nghĩ .

	Trên thế giới quả nhiên vẫn là có một ít người thông qua các loại phương pháp bắt đầu đi lên một cái triệt để khống chế lệ quỷ con đường .

	Vận khí tốt người thành công không chỉ có Dương Gian một cái mà thôi, hắn không phải duy nhất may mắn .
Kết chương.