Chương 6: 'Đại hỉ tháng ngày '
 
 	Ở Tô Hiểu giải quyết hai đầu Abnormal sau, chiến tuyến áp lực rõ ràng chậm lại.
 
 	"Ai dám trốn ta làm thịt hắn."
 
 	Tô Hiểu một tiếng rống to, để những kia nghĩ chiến lược tính lui lại Khế ước giả bước chân đình chỉ.
 
 	Có chút Khế ước giả rõ ràng không phục, có thể đang nhìn đến Tô Hiểu dưới chân Abnormal thi thể sau, lập tức đem trên mặt không phục biến mất.
 
 	"Hiện tại chúng ta là trên một sợi dây châu chấu, chỉ cần tích cực phòng ngự chiến tuyến nhất định không thành vấn đề."
 
 	Ở Huyết Mân Côi mở miệng cùng những Khế ước giả kia giao thiệp sau, Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía con thứ ba Abnormal.
 
 	Hắn kỳ thực không để ý phần lớn Khế ước giả phải chăng trốn, nhiệm vụ thất bại cũng không phải hắn, hắn có mục đích khác.
 
 	Bất quá vẫn là trước tiên giải quyết những này đánh vào cường bên trong người khổng lồ lại nói.
 
 	So với phổ thông người khổng lồ, Tô Hiểu cảm giác thấy hơi Abnormal càng dễ đối phó.
 
 	Abnormal tốc độ tuy rằng rất nhanh, có thể những Abnormal này đều có một cái thói quen, yêu thích ló đầu thôn cắn người loại.
 
 	Chính là cái này cúi đầu động tác, để Tô Hiểu rất dễ dàng liền có thể giết chết Abnormal.
 
 	Nhưng Abnormal cũng không phải là toàn bộ như vậy, tỷ như trước mặt hắn đầu này liền so sánh đặc thù.
 
 	Hắn nhằm phía con thứ ba Abnormal lúc, đầu kia Abnormal cũng chú ý tới Tô Hiểu.
 
 	Abnormal có chút dại ra con mắt chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu, nguyên bản chầm chậm tiến lên bước tiến đột nhiên tăng nhanh, cái kia hai cái ba, bốn lớn lên chân lớn nhanh chóng chạy băng băng, nửa người trên lắc lư trái phải, xem ra dị thường sung sướng.
 
 	Đùng, đùng, đùng? .
 
 	Mặt đất nổ vang vang vọng, tảng lớn kiến trúc hài cốt bị đá bay.
 
 	Tô Hiểu cầm đao đứng ở tại chỗ, đầu này Abnormal cùng với trước không giống, thuộc về đứng thẳng cất bước loại hình, nghĩ chém sau gáy thịt có chút khó khăn.
 
 	Tiếng nổ vang rền truyền tới trong tai, một cái dính đầy bùn đất chân to đón đầu đạp xuống.
 
 	Thở phào một hơi, Tô Hiểu về bên trái chếch nhẹ nhảy một bước.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Đá vụn tung toé, Abnormal một cước đạp trên mặt đất, đem mặt đất đạp ra một đạo hố nông.
 
 	Lạnh lẽo gió mạnh đem Tô Hiểu tóc ngắn thổi bay, hắn gò má vừa kéo, này nếu như bị đạp trúng chắc chắn phải chết, không cần nói 12 chút thể lực thuộc tính, coi như là 20 điểm cũng sẽ bị đạp thành một đống thịt nát.
 
 	Tuyệt không thể bị giẫm đạp hoặc gặm cắn, bằng không chết chắc rồi.
 
 	Trong lòng làm ra phán định, Tô Hiểu đứng vững thân hình, một vệt ánh đao xẹt qua, Abnormal cẳng chân bị chém đứt.
 
 	Abnormal lực công kích xác thực mạnh mẽ, phòng ngự lại không tính rất mạnh, chí ít đối Tô Hiểu tới nói người khổng lồ thân thể không có thể ngăn cản hắn đánh chém.
 
 	Đao thuật sở trường tăng lên hai cấp, Trảm Long Thiểm thăng cấp thành vũ khí màu lam, cùng với thân thể các hạng thuộc tính tăng cường, để thực lực của hắn tăng trưởng rất nhiều.
 
 	Một cái cẳng chân bị chém đứt, Abnormal thân thể khổng lồ về phía trước nhào vào.
 
 	Oanh.
 
 	Tảng lớn vẫn tính hoàn chỉnh kiến trúc bị đập vụn, Abnormal ngã sấp trên đất trên, tựa hồ nghĩ đứng lên.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước vài bước thả người nhảy lên Abnormal phía sau lưng, đạp ở Abnormal phía sau lưng, hắn như là đạp ở một khối có chút cứng rắn plastic trên.
 
 	Nhanh bước đến sau gáy vị trí, một đao. Hai đao, sau gáy thịt bị chém xuống, tảng lớn hơi nước bốc lên.
 
 	Chém liên tục ba đầu Abnormal, Tô Hiểu tim không đập, không thở gấp, hiện ra rất dễ dàng.
 
 	Trước tiên trảm chân sau lại chém giết sau gáy thịt, trong lòng mắt năng lực cảm giác dưới, Abnormal toàn thân đều là kẽ hở, không tới 5 phút còn lại hai đầu Abnormal ở chết ở dưới đao của hắn.
 
 	Đao chi lợi, để ở đây Khế ước giả hoàn toàn hung hãn.
 
 	Man Ngưu chờ Khế ước giả ở Huyết Mân Côi giao thiệp dưới, đều bất đắc dĩ đi tới cửa động, lại lần nữa ngăn cản cửa động nơi người khổng lồ.
 
 	Liên tục xuất hiện năm con Abnormal sau, tường thành ở ngoài người khổng lồ thế tiến công rõ ràng yếu bớt một ít.
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 10 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 313 điểm. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 8 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 321 điểm. )
 
 	. . .
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 9 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 349 điểm. )
 
 	Tiến vào mới diễn sinh thế giới, Tô Hiểu năng lực thiên phú lại có thể cướp đoạt pháp lực trị.
 
 	Khả năng là lần này liên tục cướp đoạt pháp lực trị khá nhiều, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác trong cơ thể có năng lượng nào đó đang tăng trưởng.
 
 	Tô Hiểu ở Abnormal trên thi thể kiểm tra, tìm kiếm hồi lâu mới tìm được một viên màu trắng hòm báu, điều này làm cho hắn có chút bất đắc dĩ.
 
 	Phổ thông người khổng lồ rơi xuống hòm báu tỷ lệ không cao, Abnormal hẳn là so với phổ thông người khổng lồ cao một chút, liền là như vậy hắn giết Abnormal rơi xuống hòm báu tỷ lệ cũng không cao.
 
 	Bất quá có Ghoul thế giới giết mấy trăm Ghoul đều không xong hòm báu sự kiện gột rửa, Tô Hiểu đã thành thói quen, hắn giờ khắc này nội tâm không chút gợn sóng, thậm chí nghĩ ở này 'Đại hỉ' tháng ngày 'Giết người' trợ trợ hứng, bất quá hiện tại còn không có lý do gì.
 
 	Hoặc là nói người kia hắn nhất định phải giết, bằng không hậu hoạn vô cùng.
 
 	"Huyết Mân Côi, ta rời đi chiến tuyến không có quan hệ gì với ngươi, nhiều nhất là chính ta nhiệm vụ thất bại."
 
 	Một tên da dẻ ngăm đen nam nhân cõng lấy một cái mộc mâu, lười nhác đứng ở Huyết Mân Côi trước mặt, đây là một chân chính người Phi châu.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên bên trong các loại màu da Khế ước giả đều không hiếm thấy.
 
 	"Không ai sẽ đồng ý nhiệm vụ thất bại đi, có cái kia mãnh nhân ở, bảo vệ chiến tuyến không thành vấn đề."
 
 	Huyết Mân Côi sở dĩ cực lực giữ lại người da đen này, không phải đối phương chiến lực mạnh bao nhiêu, mà là không muốn có tiền lệ như vậy, nếu như Khế ước giả gặp phải nguy hiểm liền rời đi, cái kia chiến tuyến liền lộn xộn rồi.
 
 	"Byakuya huynh đệ, ngươi đến giúp ta khuyên nhủ hắn."
 
 	Huyết Mân Côi lén lút đối Bạch Dạ liếc mắt ra hiệu, đại khái ý tứ là để Tô Hiểu hát cái mặt đỏ.
 
 	Người da đen kia bĩu môi, biểu hiện rất chẳng đáng, kỳ thực hắn cũng biết chiến tuyến có bảo vệ hi vọng, có thể so với chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng, hắn một mình hành động khen thưởng càng cao hơn, hắn theo dựa vào chủ tuyến nhiệm vụ cùng qua cửa đánh giá trở nên mạnh mẽ, hắn có cái khác trở nên mạnh mẽ phương thức, có chút phạm quy phương thức, hắn một người đắc lợi, toàn bộ diễn sinh thế giới Khế ước giả đều phải xui xẻo.
 
 	Tô Hiểu nghe được Huyết Mân Côi bắt chuyện tiếng, tại chỗ suy nghĩ hai giây sau chậm rãi đi đến.
 
 	"Làm sao? Ngươi muốn rời đi ba khu? Hậu quả rất nghiêm trọng."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhã nhặn đứng ở người da đen trước mặt.
 
 	Một bên Huyết Mân Côi cau mày, nàng là muốn cho Tô Hiểu vai phản diện, có thể Tô Hiểu hành động bây giờ cùng nàng tưởng tượng không phụ.
 
 	"Đi đâu là sự tự do của ta, các ngươi quản. . . ."
 
 	Người da đen lời còn chưa nói hết, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ.
 
 	Xì xì!
 
 	Một viên đầy mặt kinh ngạc đầu bay lên, người da đen đến chết đều không rõ ràng Tô Hiểu vì sao giết hắn, chỉ vì hắn không chịu lưu tại chiến khu?
 
 	Một cỗ lớn máu tươi phun ở Huyết Mân Côi trên mặt, hiện tại đóa này hoa hồng xác thực nhuộm máu.
 
 	Huyết Mân Côi đầy mặt kinh ngạc, không dám tin tưởng nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Vì sao muốn giết nàng?"
 
 	"Hả? Ta nhắc nhở qua hắn, sau khi rời đi quả rất nghiêm trọng."
 
 	Huyết Mân Côi không nói nữa, nhìn về phía Tô Hiểu bóng lưng tràn ngập kiêng kỵ, thực lực như vậy mạnh mẽ hơn nữa một lời không hợp liền giết người gia hỏa vô cùng nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu thực sự là một lời không hợp liền giết người sao? Đương nhiên không phải.
 
 	( Liệp sát giả đã thanh lý số 14030 làm trái quy tắc giả, hiện tại săn giết nhiệm vụ đã hoàn thành (1/3). )
 
 	Người da đen kia là làm trái quy tắc giả, lấy thế giới trước kinh nghiệm đến nhìn, làm trái quy tắc giả hành động bình thường đều rất bí ẩn, toàn bộ hành trình đều sẽ không cùng cái khác Khế ước giả đồng thời, lần này lại xuất hiện tại chiến khu để Tô Hiểu có chút bất ngờ, hoặc là có mục đích nào đó, không biết mục đích đạt thành sau lập tức lách người.
 
 	Người da đen này làm trái quy tắc giả cử động rõ ràng là nghĩ đơn độc hành động, nếu như bỏ mặc hắn rời đi chính là hậu hoạn vô cùng.
 
 	Nếu như ở công phòng nhiệm vụ trong lúc người da đen kia làm ra cái gì yêu thiêu thân liền phiền phức, sở dĩ Tô Hiểu hung hãn ra tay, chấm dứt hậu hoạn.
Kết chương.