Chương 50 : Nghiền ép.
Star City, cọ khu. Hay là nhà kia chế độc nhà máy, cả đêm thanh khiết để cho vốn là khắp nơi đều là thiêu hủy kiến trúc nhà máy nội bộ thay đổi sáng sủa hẳn lên. Mười mấy tên súng đạn sẵn sàng vũ trang nhân viên ở bên trong tuần tra. Liền Oliver cũng không nghĩ tới, Slade sẽ tiếp tục ổ ở nơi này đã bị bọn họ phá huỷ qua một lần nhà máy, cho dù là có rất mạnh chiến lược ý thức hắn cũng chạy không thoát dưới đĩa đèn thì tối cái này lý luận.

	Lúc này Slade cũng không có cùng buổi sáng vậy người mặc trang phục chính thức, mà là một thân màu vàng đen xen nhau chiến thuật đồng phục, phía trên treo đầy các loại vũ khí trang bị, trên lưng còn đeo hai cây trường đao. Mà hắn liền ngồi ở phụ trách quản lý trong phòng làm việc, trước mặt thời là một bức tranh bản, dùng hắn tàn sát vô số sinh mạng tay, cố chấp bút vẽ, một khoản một khoản dụng tâm vẽ một cô gái chân dung, khác một cái ghế cạnh thời là để nửa đen nửa hoàng mặt nạ.

	Slade vẽ một chút động tác rất nhẹ, sợ mình dùng sức lớn , chỉ biết đem ấn trong bức họa cô bé làm đau vậy."Nhỏ đông, rất nhanh, ta liền sẽ để Oliver đi xuống xin lỗi ngươi." Lúc này Slade hoàn toàn không giống cái giết người như ngóe siêu cấp phản diện, ánh mắt nhu hòa đủ để cho kinh nghiệm sống chưa nhiều cô bé hãm sâu, Mirakuru cường hóa tác dụng không chỉ có thể hiện tại nhân thể cơ năng bên trên, bao gồm đại não cũng sẽ đạt tới trình độ nhất định khai phát, Slade chính là bằng vào Mirakuru cường hóa, đem bản thân yêu cô gái kia, một cái nhăn mày một tiếng cười toàn bộ vẽ trên giấy.

	Đang lúc này, một đạo cực nhanh lóe sáng xông vào nhà máy, những thứ kia nghiêm chỉnh huấn luyện lính đánh thuê còn chưa kịp thấy rõ lóe sáng tung tích, liền bị cuốn tới giữa không trung, lại té xuống, mất đi sức chiến đấu. Mà Slade nghe phía dưới dưới tay mình tiếng kêu, thong dong điềm tĩnh buông xuống phác họa bút, đem phóng trên ghế che đầu đeo lên, cái đó ánh mắt nhu tình như nước nam nhân biến mất , hắn bây giờ thời là để cho đối thủ nghe tin đã sợ mất mật Deathstroke!

	"Ta còn đang suy nghĩ, tối hôm nay sẽ là ai không giữ được bình tĩnh trước tới tìm ta phiền toái, nguyên lai là một đứa bé, ta nhớ được, ngươi thật giống như gọi là... Kid Flash đúng không? Một cái khác đâu, cái đó với ngươi cùng nhau ở Central City nổi danh gia hỏa." Deathstroke mở cửa, từ trên thang lầu từng bước một đi xuống, trong tay đôi cầm Desert Eagle đã mở bảo hiểm, nhìn phía dưới đã đem dưới tay mình giải quyết hết Wally nói.

	"Hắn có chuyện không tới, bất quá ta nghĩ, ta một người là có thể đem ngươi giải quyết ." Wally trên người điện quang lấp lóe, tùy thời đều có thể tiến vào trạng thái Speed Force, mặc dù làm việc xung động một chút, nhưng hắn cũng không có ngu đến đối phó một đại đội Arrow cũng cảm thấy hóc búa đối thủ không bất cứ lúc nào giữ vững trạng thái của mình.

	"A, thật sao? Ngươi chọn cái sai lầm câu trả lời, hài tử!" Dứt lời, Deathstroke nhanh như tia chớp giơ tay lên, đôi cầm Desert Eagle khủng bố lực đàn hồi ở trên tay hắn biến mất, cao nhất dung lượng đạn cửu phát băng đạn, mười tám phát đạn gần như nối thành một thanh âm vang lên đồng thời hướng phía dưới Wally khai hỏa. Đang ở Deathstroke giơ tay lên trong nháy mắt, Wally đã mở ra thần tốc, trước tiên tránh ra kia chớp nhoáng lên tay bắn đến trước mặt mình đạn.

	Bị đặc thù cải tạo qua đạn trong nháy mắt đem Wally vị trí hiện thời đánh ra một mảnh gồ ghề lỗ chỗ, mà Deathstroke cũng ở đây nổ súng trong nháy mắt cũng hoàn thành vị trí dời đi, một tia chớp lướt qua, Wally vồ hụt ."Ngươi thất thủ, hài tử." Trên không trung đã hoàn thành đổi đạn Deathstroke nhạo báng một câu, còn chưa rơi xuống đất liền triều vị trí cũ của mình tiếp tục nổ súng, mới vừa vồ hụt Wally còn chưa kịp đứng vững, liền phải nghênh đón Deathstroke đợt công kích thứ hai.

	Lần nữa lắc mình tránh né, mà tìm xong chỗ đứng Deathstroke thời là đứng ở điểm cao, giống như là vị bặc tiên tri vậy, ở trước mặt mình không tới một mét khoảng cách nổ súng. Mà đánh về phía Deathstroke Wally chỉ lại phải nửa đường biến hướng, cứng rắn bị buộc ra mười mét ra ngoài. Nói thật ra , Deathstroke là một kẻ tòng sự quân lữ sinh hoạt nhiều năm chuyên nghiệp lính đánh thuê, Lục Bạc loại này súng ngắn, làm một kẻ lính đánh thuê mà nói, cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

	Lực đàn hồi lớn, tỉ lệ sai số thấp, ở phức tạp tác chiến trong hoàn cảnh cũng không thích hợp dùng. Nhưng đó là ở Deathstroke không có tiếp nhận Mirakuru tiêm trước, hắn bây giờ, ngược lại càng thích loại này lực sát thương lớn súng ngắn, lực đàn hồi ở trước mặt mình thành bài trí, hùng mạnh lực sát thương đủ một thương liền đem mục tiêu đánh cho thành nát dưa hấu, đạn sơ tốc độ cũng có thể đạt tới 400 mét / giây, đối với cường hóa phản ứng thần kinh năng lực hắn mà nói, đối phó Wally loại này mới ra đời Speedsters, không thể tốt hơn nữa .

	Liền giống bây giờ, cho dù Wally có cực nhanh, cũng không cách nào đến gần Deathstroke chút nào, bởi vì Deathstroke thông qua bản thân cường hóa não bộ, vài chục năm kinh nghiệm tác chiến, có thể chính xác dự đoán Wally đường đi tiếp hắn, luôn là có thể đem đạn bắn vào mấu chốt nhất đốt, cưỡng ép Wally biến hướng, sau đó từ từ triều bản thân bố trí bẫy rập đạp đi.

	"Hài tử, ngươi quá trẻ tuổi, trẻ tuổi đến ta hoàn toàn dựa vào kinh nghiệm liền có thể biết ngươi muốn công kích phương hướng, mà nơi này là nhà máy, là địa bàn của ta, ngươi không nên ở địa bàn của ta động thủ với ta, liền giống như vậy." Deathstroke đứng ở trên đài cao, song súng đan chéo bắn, không ngừng buộc Wally ở trong nhà máy biến hướng, thuận tiện giễu cợt hắn, nhìn đại biểu Wally kia đạo Tia Chớp Vàng ở trong nhà máy na di phạm vi càng ngày càng nhỏ, Deathstroke dùng báng súng mãnh kích một cái bên cạnh mình một cái nút.

	Bị Deathstroke không ngừng phong tỏa lộ tuyến, bức đến nhà máy một cái góc Wally lúc này cũng rốt cuộc bước vào Deathstroke cho hắn an bài bẫy rập, cực lớn sóng âm từ Wally chỗ bốn phía tuôn ra!"A!" Nguyên bản còn có thể giữ vững cực nhanh trạng thái Wally kêu thảm một tiếng, cưỡng ép từ cực nhanh trong trạng thái lui đi ra, bịt lấy lỗ tai kêu thảm.

	Mà Deathstroke giống như nhìn con mồi bước vào bản thân bẫy rập thợ săn vậy, chậm rãi đi tới, mặt nạ của hắn đã sớm làm đặc thù xử lý, để cho hắn có thể ở loại này cao tần trong hoàn cảnh hành động tựa như.

	"Từ ta đang theo dõi bên trong nhìn thấy các ngươi bắt đầu, ta liền nhằm vào mỗi người các ngươi bày bẫy rập, ngươi nếu là rời đi Star City, nhưng không dùng được, bất quá rất đáng tiếc, hài tử, ngươi làm lựa chọn sai lầm, bây giờ liền phải trả giá đắt."

	Nói, Deathstroke hướng ở cao tần sóng âm trong thất khiếu bắt đầu chảy máu, không cách nào hành động Wally giơ súng lên miệng, cho dù là khôi phục lực thần tốc Speedsters, chỉ cần bị nát đầu, đồng dạng sẽ chết.

	"Ầm!" Ở Wally trong mắt, Deathstroke họng súng tung ra đạn là như vậy phải chậm chạp, vậy mà hắn lại mất đi tránh né đạn cơ hội, chỉ có thể mặc cho cái này xem ra hành động quỹ tích chậm rãi như vậy đạn, một chút xíu hướng trán của mình bay tới!

	Mười mấy cái màu xanh da trời bạch tuộc người máy ở nơi này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm xuất hiện ở Wally trước mặt, ở Wally trước mặt biến thành một đạo lưới ngăn cản cái này một kích trí mạng, mà mười mấy âm thanh ngắn ngủi lệ thanh lúc này mới vang lên. Rồi sau đó một đạo mạng nhện trống rỗng xuất hiện, đem hãm ở cao tần sóng âm trong Wally kéo ra, kéo lên đài cao.

	"Hô, thật là nghìn cân treo sợi tóc, uy, Kid Flash, ngươi còn tốt đó chứ?" Làm ra cái này kịp thời cứu viện chính là chạy tới Corvin, đang bay ưng hộp dưới sự chỉ dẫn, Corvin tìm được Wally tung tích, còn không có đến gần, liền thấy Deathstroke đã giơ súng nhắm ngay Wally.

	Dưới tình thế cấp bách, Corvin trực tiếp tồn tại hệ thống trong không gian hộp người máy triệu hoán đi ra, ở Wally trước mặt hợp thành một bức tường, đỡ được một kích trí mạng này.

	"Ha ha, lại tới một cái làm sai lựa chọn hài tử." Thấy được Corvin xuất hiện, Deathstroke cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, nếu cho bọn họ một cơ hội, bọn họ không có bắt lại cũng không trách hắn tâm ngoan .

	"Xin lỗi, ta cũng không có tâm tư đánh với ngươi, ta chẳng qua là tới cứu ta bạn bè , cho nên, gặp lại."

	Corvin căn bản không có cùng Deathstroke giao thủ tâm tư, cứu Wally về sau, liền chuẩn bị rời đi. Nhưng mà đã muộn, Deathstroke ấn xuống trên cánh tay mình trói cỡ nhỏ máy vi tính, một trận dòng điện âm thanh ở trong nhà xưởng lay động qua, đang chuẩn bị thả ra khói mù hỗn hào tầm mắt bạch tuộc người máy trong nháy mắt mất đi động lực, trở thành một đống sắt vụn, rơi trên mặt đất.

	EMP đánh vào, Deathstroke vì Corvin chuẩn bị bẫy rập, hắn thấy nếu ăn mặc thiết giáp, như vậy EMP đánh vào đối với loại này đối thủ là hữu hiệu nhất, bất quá hắn tựa hồ không hiểu rõ đến Corvin hệ kỵ sĩ thống tính đặc thù, EMP trừ đối hộp người máy hữu hiệu ra, đối Corvin cũng không có sinh ra hiệu quả gì, bất quá cũng làm cho cả nhà máy trực tiếp lâm vào một vùng tăm tối.

	Đột nhiên phủ xuống hắc ám để cho Corvin sững sờ, mà trong bóng tối hàn quang chợt lóe, trong lòng báo động đại tác Corvin vội vàng dùng Vũ Trang Sắc cái bọc cánh tay, đi phía trước vừa đỡ, thuận tay đem Wally đẩy hướng một bên.

	"Keng!" Tiếng kim thiết chạm nhau vang lên, Corvin cảm giác mình bị thiết giáp cái bọc cánh tay ở Deathstroke dưới một kích này đều có chút thấy đau, bất quá hắn cũng mượn một kích này cùng trong bóng tối Deathstroke kéo dài khoảng cách.

	"Ngươi so Kid Flash tốt một chút." Deathstroke cũng không nghĩ tới bản thân  EMP công kích vậy mà không có có ảnh hưởng đến Corvin thiết giáp, hơn nữa đột nhiên phủ xuống hắc ám hoàn cảnh cũng không có để cho Corvin lâm vào hốt hoảng, làm ra chính xác nhất ứng đối. Bất quá, cái này cũng không tính là gì, hắn là Deathstroke, Corvin ứng đối cũng ở đây trong dự liệu của hắn, ở Corvin cùng hắn kéo dài khoảng cách đồng thời, hắn đã quơ đao triều hắn công tới.

	Móa! Ở Kiến Văn Sắc phụ trợ hạ Corvin tự nhiên có thể cảm nhận được Deathstroke kia xông lên công kích, giận chửi một câu sau cũng chỉ có thể đâm đầu mà lên. Lợi dụng hệ thống truyền cho bản thân cận chiến sở trường cùng Deathstroke triền đấu, lưỡi sắc đang cùng Corvin thiết giáp giao kích lúc tung ra tia lửa, chiếu sáng với nhau tầm mắt.

	"Hài tử, xem ra ngươi chưa từng giết người a, chiêu số của ngươi không có một tia độ nguy hiểm! Đây chính là ngươi chết ta sống chém giết!" Corvin rốt cuộc vẫn không thể cùng đã có mười mấy năm kinh nghiệm chiến đấu Deathstroke so sánh, cho dù hắn có hệ thống quán thâu cận chiến sở trường cùng ở tinh thần trong phòng huấn luyện cùng tu chặn siêu cấp binh kinh nghiệm chiến đấu.

	Nhưng hắn kinh nghiệm thực chiến quá ít, đối mặt Deathstroke vô cùng vô tận sát chiêu, cũng không có bao nhiêu ưu thế, hơn nữa bị Mirakuru gia trì qua Deathstroke, ở tố chất thân thể bên trên cùng Killbuspider Corvin không hề trên dưới, nếu như không phải là mình cái này thân thiết giáp chịu đòn kích lực đủ mạnh, hắn bây giờ đã bị Deathstroke chém chết.

	May là như vậy, Corvin cũng là hiểm tượng hoàn sinh, bởi vì từ đầu đến giờ, hắn vẫn luôn là ở bị đánh, căn bản không có đụng phải Deathstroke một cái, theo bản thân phòng thủ sai lầm, bị Deathstroke bắt lại sơ hở ở Corvin ngực đến rồi một cái trọng kích.

	Lúc này cho dù có Vũ Trang Sắc phòng ngự cùng thiết giáp, Corvin vẫn vậy có thể cảm giác được bộ ngực mình giống như bị chém một đao vậy, trực tiếp bị đánh bay, hắn thậm chí cũng nghe được bộ ngực mình truyền tới gãy xương thanh âm.

	Còn chưa chờ hắn đứng lên, Deathstroke đã xông lên, hướng về phía hắn bụng sẽ tới bên trên mặt. Như sấm rền thanh âm ở trong nhà máy vang lên, Corvin lại bị một cước đá bay, đụng ngã một khung sắt, rải rác xà thép ép ở trên người hắn.

	"Thật thú vị, tuy nói là thiết giáp, nhưng là đá lên đi cảm giác giống như là đá vào trên thân người vậy, ngươi cái này thiết giáp ta phải đàng hoàng nghiên cứu một chút."

	Cảm thụ bản thân mới vừa rồi một cước kia xúc cảm, Deathstroke đối với Corvin hứng thú cũng bắt đầu nồng hậu đứng lên, giả bộ như vậy giáp thay vì nói là thiết giáp, chẳng bằng nói là da, loại cảm giác này còn rất kỳ quái .

	Liên tục chịu Deathstroke hai lần trọng kích, Corvin cảm giác mình choáng váng đầu hoa mắt, lúc nào cũng có thể ngất đi. Nghe Deathstroke từng bước một triều bản thân đi tới tiếng bước chân, Corvin cố nén khó chịu, đem trí nhớ của mình thể cắm vào đọc khe thẻ, vỗ mạnh một cái.

	Vô cùng quen thuộc chiêu đọc điều âm xuất hiện, để cho Deathstroke sửng sốt một cái, mà Corvin thừa dịp Deathstroke cái này ngẩn ra công phu, kỵ sĩ quyền phát động, trực tiếp đánh tới hướng mặt đất, cực lớn quyền lực nhấc lên bụi đất bao phủ hắc ám nhà máy, đợi đến Deathstroke dùng kiếm phong đem bụi đất chém giải tán lúc sau, chỉ còn lại một cái phá vỡ cổng cùng đã biến mất Corvin hai người.

	"A, ngược lại cái thằng nhóc quỷ." Nhìn đã chạy trốn Corvin cùng Wally. Deathstroke đùa bỡn cái đao hoa, đem đao thu hồi. Lần nữa khôi phục điện lực.

	Trở lại chỗ ở mình quản lý thất, tiếp tục bản thân chưa hoàn thành bức vẽ.
Kết chương.