Chương 986 : Bill hào trạch.
Kình Thiên Thông Tín xuất hiện, trừ ý vị, Hoa Hạ từ nay có được chính mình cỡ lớn cục dùng điều khiển tự động tổng đài nghiên cứu năng lực sản xuất, cùng với cực lớn xúc tiến Hoa Hạ thông tin phát triển ra, còn có một cái rất trọng yếu tác dụng.

	Đó chính là đưa đến bảo vệ quốc gia tin tức an toàn, thậm chí bảo vệ an ninh quốc gia tác dụng.

	Thông suốt, an toàn tin tức từ cổ chí kim, đối với một quốc gia mà nói đều là cực kỳ trọng yếu , cổ chi lang yên, thám báo là như vậy, hôm nay tin tức mạng cũng là như vậy.

	Một khi mất đi, liền như là bị đâm mắt bị mù, bưng kín lỗ tai bình thường, chỉ có thể mặc người chém giết.

	Trước đi, trong nước thông tin thiết bị xưởng đích xác không được, trình độ kỹ thuật lạc hậu Âu Mỹ, Nhật Bản bảy nước thật sự là quá xa, vì bảo đảm phát triển kinh tế, hết cách rồi, chỉ có thể lo lắng đề phòng, nắm lỗ mũi, mặc cho cái này tám đại thông tin đầu sỏ ở trong nước phi ngựa khoanh đất, phân đất là vua.

	Có thể nói, trong nước thông tin mạch sống là bóp ở nơi này bảy cái quốc gia trong tay , người ta nếu như nguyện ý, tùy thời có thể đem Hoa Hạ thông tin mạng hoàn toàn tê liệt.

	Đến lúc đó, nếu như lại đem kia một hai đầu khẩn cấp tuyến đường phá hư, kia Hoa Hạ liền đem hoàn toàn bị phân chia thành từng cái một không người cô đảo, phía trên không biết địa phương các tỉnh thị, địa phương các tỉnh thị cũng không biết phía trên, thậm chí ngay cả lân cận hai cái tỉnh thị cũng không biết đối phương phát sinh chút gì.

	Có thể nói, nước Mỹ ở chiến tranh vùng Vịnh biểu hiện, cho toàn bộ người Hoa cũng bên trên sâu sắc bài học, nguyên lai chiến tranh hiện đại là chơi như vậy, đem đối phương tin tức mạng tê liệt sau, Trung Đông Tiểu Bá Vương, thế giới thứ ba đại quốc vậy mà yếu đuối như thế, không chịu nổi một kích.

	Mà từ Kình Thiên Thông Tín quy mô lớn sản xuất 04 cơ sau, Hoa Hạ thông tin an toàn rốt cuộc coi như là lần nữa trở lại người Hoa trong tay mình, hắn cảm thấy mình những ngày này ngủ cũng an ổn rất nhiều.

	Đây cũng là vì sao, hắn sẽ như vậy chống đỡ Kình Thiên Thông Tín, muốn tiền cho tiền, muốn chính sách nhanh nhanh chính sách, nói thu Fujitsu bọn họ nhập khẩu thông tin thiết bị thuế quan đã thu, nói buộc chặt bưu cục ngoại hối hạn mức hãy thu chặt nguyên nhân.

	Bằng không, coi như hắn cùng Phương Thần tư giao khá hơn nữa, hắn cũng không sẽ làm như vậy, thậm chí còn có thể chủ động tị hiềm, lại không biết nghĩ tới Phương Thần, sẽ phải đem Phương Thần mời được đại nội tới.

	Chẳng lẽ hắn không biết, hắn như vậy nhiều lần đem Phương Thần mời được đại nội, sẽ đối với ngoại giới truyền lại ra như thế nào một loại tin tức sao?

	Hắn biết .

	Mà biết còn làm, vậy cũng chỉ có thể nói rõ một cái nguyên nhân, đó chính là Phương Thần đáng giá hắn làm như vậy.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng xác thực khiến người ưa thích, như vậy một cái tuổi trẻ, thông minh, hào phóng, có năng lực, có kiến thức, có thấy xa, nguyện ý vì nhân dân, vì quốc gia, vì xã hội làm ra cống hiến người tuổi trẻ, ai không thích?

	Khác không nói nhiều, liền nói biết được Kình Thiên năm ngoái góp một trăm triệu từ thiện tiền quyên góp về sau, không biết có bao nhiêu nắm quyền lớn lão đồng chí, nhắc tới Phương Thần liền giơ ngón tay cái lên.

	Dù sao ở Phương Thần trước, Hoa Hạ lớn nhất một khoản từ thiện tiền quyên góp, chính là Lý Tiểu Hoa hướng Yến Kinh thị quyên hiến một triệu, dùng cho xây dựng Asian Games trận quán.

	Phương Thần tiền quyên góp là Lý Tiểu Hoa gấp trăm lần, hơn nữa hàng năm đều là như vậy.

	Ngoài ra, còn có một điểm rất trọng yếu, theo Kình Thiên phát triển lớn mạnh, hắn có thể nói khẳng định, Phương Thần nhất định sẽ lần nữa gia tăng từ thiện tiền quyên góp , hắn tin tưởng Phương Thần.

	Dĩ nhiên , đây cũng không phải là không có tác dụng phụ.

	Theo Phương Thần chói sáng biểu hiện, các lão đồng chí trong nhà, không thể tránh khỏi lại thổi lên một trận, sinh con làm như Phương Thần phong trào, nguyên bản còn cảm thấy là nhà mình Kỳ Lân nhi , cùng Phương Thần so sánh với, trong nháy mắt liền có vẻ hơi ảm đạm vô quang.

	Về phần nói, những thứ kia không nên thân mặt hàng, càng là hận không được bắt lại tóc, chết chìm ở trong bồn cầu phải , toàn bộ làm như không có sinh qua.

	Từ các cái phương diện, Kình Thiên cùng Phương Thần đều đã thành Hoa Hạ từng mặt cờ xí.

	Một mặt khoa học kỹ thuật chế cờ xí mới.

	Một mặt tôn trọng khoa học kỹ thuật nhân tài cờ xí.

	Một mặt ưu đãi công nhân, người lao động cờ xí.

	Một mặt dân giàu nước mạnh cờ xí.

	Một mặt vì dân vì nước cờ xí.

	Một mặt mạnh thường quân cờ xí.

	Nếu như đem Kình Thiên nùng súc thành một quốc gia vậy, kia Kình Thiên chính là hắn tương lai nguyện ý thấy được Hoa Hạ dáng vẻ.

	Về phần, hướng ngoại giới biểu diễn Hoa Hạ từ từ đi về phía giàu mạnh, mở ra, tự do, càng là Phương Thần cùng Kình Thiên cần phải chuẩn bị .

	Nói cách khác, Kình Thiên cùng Phương Thần đã thành , Hoa Hạ đối ngoại biểu diễn bản thân tốt đẹp phong mạo một mặt trọng yếu cờ xí.

	Nhưng vấn đề là, Phương Thần ở Nga cùng trong nước làm những thứ này, hắn đến là từ từ đã từ từ tiếp nhận , thế nhưng nghĩ đến, Phương Thần lại đang nước Mỹ lại náo ra động tĩnh lớn như vậy.

	Vậy mà đầu tư nước Mỹ nhiệm kỳ tiếp theo ứng cử viên Tổng thống!

	Vậy mà càng quan trọng hơn là, Phương Thần vậy mà thành công , cái này còn có thiên lý không có.

	Nói thật, Phương Thần lúc ấy cho Yeltsin mười triệu rúp, hắn đến còn có thể hiểu được , dù sao Phương Thần cùng Yeltsin đã thành cột vào trên một sợi thừng châu chấu, Yeltsin không dễ chịu, Phương Thần xác suất lớn cũng sẽ không tốt hơn, nếu để cho phái bảo thủ lên đài, nào có Phương Thần bây giờ tại Nga uy phong.

	Còn nữa nói , Yeltsin lúc ấy tỷ lệ thành công vốn là tương đối lớn, Phương Thần cho một ngàn này vạn rúp, nhiều lắm là sao nói là chỉ có thể gọi là làm vải gấm thêm hoa, tuyệt không gọi được tặng than ngày tuyết, nói xác thực hơn, là hướng Yeltsin biểu một biểu chống đỡ cùng trung thành mà thôi.

	Nhưng đầu tư Clinton ngón này, lại thật là thần lai chi bút, chẳng ai nghĩ tới .

	Cho dù hắn lúc ấy, còn đặc biệt nhìn có quan hệ với Clinton tài liệu, cũng đúng Clinton không có quá nhiều lòng tin.

	Bush quá mạnh mẽ, mà Clinton thời là quá trẻ tuổi.

	Clinton mặc dù ở thống đốc bang Arkansas vị trí làm không tệ, nhưng lúc nào đi năm dù sao mới chỉ có bốn mươi sáu tuổi, là một thế chiến 2 sau mới ra đời người tuổi trẻ.

	Bây giờ trên quốc tế, còn không có cái đó nước lớn nguyên thủ là sống ở thế chiến 2 sau , càng chưa nói hay là nước Mỹ cái này địa cầu đệ nhất cường quốc tổng thống.

	Mà Clinton ở đảng Dân chủ lần đầu tiên trong đảng tranh cử thất bại, cũng rất tốt bằng chứng phán đoán của hắn.

	Nhưng nào biết, kể từ Phương Thần ở Clinton sau khi thất bại một lần quyên tiền bên trên, vung tay lên, đưa cho Clinton một chục triệu đô la sau, Clinton vậy mà như có thần trợ bình thường, thế như chẻ tre đánh bại đảng Dân chủ đông đảo đối thủ, thậm chí đang cùng Bush trong quyết đấu chiến thắng.

	Thật không biết, kinh rơi bao nhiêu người con mắt.

	Mà theo Clinton trở thành nước Mỹ bốn mươi hai mặc cho tổng thống sau, có thể đoán được chính là, Phương Thần ắt sẽ từ Clinton kia lấy được đại lượng lợi ích.

	Người tranh cử sau khi thắng lợi, cho đại kim chủ hồi báo, đã thành người đời đều biết chuyện, nếu như Clinton không làm như vậy, ăn xong lau mép quỵt nợ vậy, đó chính là đối toàn bộ tư bản xã hội khiêu chiến.

	Thậm chí có thể nói, theo Clinton tranh cử thành công, hết thảy đều trở nên không giống nhau , Phương Thần lúc này đã ở Trung Mỹ Nga Tam quốc trong cũng có không nhỏ năng lượng.

	Đồng thời trở thành Tam quốc nhân vật hết sức quan trọng, là Tam quốc giữa với nhau liên tiếp một trọng yếu nút quan hệ.

	Nghĩ tới đây, Chu viện trưởng chính mình cũng không khỏi chẹp chẹp miệng, càng nghĩ càng thấy phải Phương Thần là một yêu nghiệt.

	Nếu không, Phương Thần lại làm sao có thể đi đến một bước này.

	Ngày nào đó, Tam quốc giữa phát sinh mâu thuẫn, cần Phương Thần trong tối ra mặt câu thông, tránh khỏi không cần thiết ma sát, hắn cũng sẽ không kỳ quái.

	"May nhờ Phương Thần là người Hoa, tâm cũng hướng Hoa Hạ, hơn nữa tâm tư coi như thuần lương..."

	Nói tới chỗ này, Chu viện trưởng sắc mặt chợt trở nên có chút quái dị, Phương Thần tiểu tử thúi này coi như tâm tư thuần lương sao?

	Chưa chắc a?

	Rõ ràng chính là một cả ngày, con ngươi xoay vòng vòng chuyển, mong muốn ăn trộm gà tặc hồ ly.

	Nếu như đem Phương Thần giải phẫu vậy, hắn có thể nói khẳng định, Phương Thần tâm tuyệt đối là đen , bằng không làm sao có thể như vậy xấu tính.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Chu viện trưởng không khỏi cười khẽ một tiếng.

	Lấy tình huống bây giờ mà nói, hắn đại khái là nói sai rồi một nửa, Phương Thần hướng phía ngoài tâm đích xác là đen, nhưng hướng về phía trong nước tâm cũng là đỏ , nóng bỏng đỏ.

	Nếu không phải Phương Thần một mực từ Nga, từ Malaysia, từ Phần Lan, Italy, nước Anh trên người hướng trong nước mò tiền, Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín làm sao có thể phát triển đến nước này.

	Về phần nói, Kình Thiên Thông Tín lấy ra hơn một trăm ức, chống đỡ trong nước thông tin phát triển, vậy càng là vọng tưởng.

	"Thôi, không muốn, hết thảy chờ Phương Thần sau khi trở về, ta lại cùng hắn nói đi, hi vọng tiểu tử này không đến nỗi từ nước Mỹ tay không mà về."

	Thấy Chu viện trưởng khóe miệng từ từ tỏa ra nụ cười, Hứa Kiến Thụ không khỏi có chút ghen tị, thậm chí sinh ra chút trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng bất đắc dĩ.

	Mà lúc này, tiểu bang Washington, Redmond thị, một tòa chiếm diện tích khá lớn trong khu nhà cao cấp, đèn đuốc sáng trưng, tiếng cười nói không ngừng.

	Nếu như là một vị người địa phương vậy, liền nhất định biết chỗ ngồi này hào trạch chủ nhân, là bên cạnh ở nước Mỹ đã tiếng tăm lừng lẫy công ty phần mềm, chủ tịch, Bill Gates.

	Kể từ năm 1987, trở thành PC sản nghiệp vị thứ nhất triệu triệu phú hào sau, tài sản nữ thần phảng phất liền dừng lưu lại nơi này cái từ Harvard thôi học thằng khốn kiếp đỉnh đầu, chưa từng rời đi, này có tài sản một mực thẳng tắp bay lên cực nhanh.

	Ở ngắn ngủi thời gian năm năm, này giá trị đã từ năm 1987 một trăm triệu tăng trưởng cho tới bây giờ mười tỷ, trọn vẹn tăng trưởng gấp trăm lần.

	Nhưng mà này còn là ở Microsoft năm 1992 tài báo còn không có công bố dưới tình huống.

	Phàm là đối máy tính cá nhân có chút chú ý người cũng sẽ biết, Windows 3.0 ở nước Mỹ, thậm chí toàn thế giới lấy được thế nào thành công.

	Windows 3.0 lấy nhanh chóng chiếm lĩnh toàn thế giới máy tính cá nhân, trở thành máy tính cá nhân cơ bản phối trí máy vi tính hệ điều hành.

	Có thể đoán được chính là, nếu như một khi công ty phần mềm năm 1992 tài báo bị công bố ra vậy, chỗ ngồi này hào trạch chủ nhân, giá trị tất nhiên sẽ lần nữa mức độ lớn tăng trưởng.

	Bất quá, nếu để cho bọn họ đi vào chỗ ngồi này thần bí hào trạch sau, bọn họ sẽ rất kinh ngạc phát hiện, Bill Gates hôm nay, trịnh trọng như vậy chuyện lạ khoản đãi lại là một vị, nhìn qua chỉ có mười bảy mười tám tuổi, thậm chí mười lăm mười sáu tuổi gốc Hoa thiếu niên.

	Xin lỗi, bọn họ một mực không thể từ gốc Hoa trên mặt mũi, phán đoán chuẩn xác đưa ra rốt cuộc bao lớn, mỗi cái gốc Hoa nhìn qua cũng so với mình tuổi thật thì nhỏ hơn nhiều, càng chưa nói vị này nhìn một cái chính là thiếu niên tồn tại.

	Mà không nghi ngờ chút nào, vị thiếu niên này, chính là vạn dặm xa xăm, ngồi "Kình Thiên số" từ Hoa Hạ chạy tới nước Mỹ Phương Thần.

	Phương Thần lần này sở dĩ vội vàng vàng, ở số mười sáu liền hướng nước Mỹ chạy tới, trước hạn nhiều ngày như vậy, một nguyên nhân rất trọng yếu chính là, hắn muốn đến Bill Gates hẹn.

	Kể từ, lần đó ở Clinton quyên tiền dạ tiệc bên trên, nhận biết Bill Gates sau, Bill Gates liền nhiều lần mời hắn tới hắn trong khu nhà cao cấp làm khách.

	Thậm chí đang cùng hắn thông qua bưu kiện trao đổi ý kiến, biểu đạt thăm hỏi thời điểm, cũng sẽ lần nữa hướng hắn phát ra thành khẩn mời.

	Trước thì cũng thôi đi, Phương Thần không phải ở Nga, chính là ở trong nước, ứng phó đôi câu liền được.

	Mà lần này, Clinton tranh cử thành công, hắn rõ ràng sẽ phải chạy tới nước Mỹ, tham gia Clinton tổng thống nhậm chức nghi thức, lại như vậy cự tuyệt, liền lộ ra quá không nể mặt.

	Càng chưa nói, Bill Gates vẫn là lấy ăn mừng Clinton tranh cử thành công, cùng với bọn họ ở quyên tiền dạ tiệc quen biết làm lý do, tới mời hắn .

	Cái này để cho Phương Thần càng không cách nào cự tuyệt Bill Gates , càng chưa nói, hắn ở sau này, còn có một ít chuyện cần cùng Bill Gates hợp tác.

	"Thân ái phương, nếu như nói bây giờ để cho ta la liệt, ta kính nể người danh sách, ngươi tuyệt đối sẽ ở bên trong, hơn nữa còn chiếm cứ một vị trí trọng yếu." Bill Gates không che giấu chút nào nói.

	Nói thật, càng hiểu rõ Phương Thần, hắn càng cảm thấy Phương Thần chính là kỳ tích đại danh từ.

	Có người từng đem hắn xưng là, kỳ tích tiểu tử, nhưng hắn cảm thấy hai cái này từ đơn, đặt ở Phương Thần trên người lộ ra rất là thích đáng.

	Hắn mặc dù cũng tự xưng là là tay trắng dựng nghiệp, nhưng là cùng Phương Thần so với, hắn tuyệt đối có thể tính là bối cảnh thâm hậu, cha hắn là nước Mỹ trứ danh đại luật sư, mẫu thân là Washington đại học đổng sự, hệ thống ngân hàng đổng sự cùng với quốc tế liên hiệp quyên tiền hiệp hội chủ tịch, ông ngoại từng nhận chức ngân hàng quốc gia trưởng ngân hàng.

	Công ty phần mềm bay lên cơ sở, cùng BIM hợp tác, chính là mẫu thân hắn giới thiệu.

	Bởi vì BIM CEO John Exe, cũng là quốc tế liên hiệp quyên tiền hiệp hội trọng yếu quản lý một trong, mẫu thân hắn cùng John Exe có không sai hữu nghị.

	Thậm chí ngay cả hắn cần đầu tư thời điểm, cũng là mẹ của hắn giúp hắn giới thiệu tiên sinh Buffett.

	Bằng không, Buffett làm sao sẽ vô duyên vô cớ mua một bộ phận Microsoft cổ phần.

	Mà Microsoft cổ phần cũng bởi vì Buffett mua, hung hăng tăng một lớn sóng.

	Nhưng Phương Thần đâu?

	Theo hắn hiểu, một không có bất kỳ bối cảnh có thể nói bình thường tiểu tử.

	Nhưng hết lần này tới lần khác tay không ở Hoa Hạ cùng Nga, đánh hạ khổng lồ như vậy buôn bán đế quốc, sáng tạo vô số làm người ta thán phục kỳ tích.

	Hơn nữa mỗi lần nghĩ đến, Phương Thần buôn bán đế quốc chỗ chính là, tự do kinh tế gần như một mảnh hoang mạc, thậm chí có thể xưng được không Nga cùng Hoa Hạ, hắn cũng thán phục không thôi.

	Hắn vẫn cho rằng, ở Hoa Hạ cùng Nga tòng sự hoạt động thương nghiệp, liền như là mong muốn ở trụi lủi trên tảng đá, trồng ra to lớn bông mạch bình thường không thể tin nổi.

	Phương Thần xoa xoa cái trán, có chút không thể làm gì khác hơn nói: "Bill, cảm tạ ngươi tán thưởng."

	"Phương, ở tiên sinh Clinton trên người, ngươi một lần nữa, biểu diễn ngươi kỳ tích."

	Nói đến đây, Bill Gates có chút hưng phấn giơ chén rượu lên, cùng Phương Thần đụng một cái ly, liền hung hăng uống một hớp lớn, xem ra thật là mừng muốn chết .

	"Phương, ngươi biết không, kỳ thực lúc mới bắt đầu nhất, ta cũng không coi trọng tiên sinh Clinton, ta chẳng qua là cảm thấy hắn rất trẻ trung, hơn nữa đã nói những thứ kia chính sách cũng mười phần đối khẩu vị của ta mà thôi."

	Bill Gates say bí tỉ , cũng không kịp bất kỳ phong độ lễ nghi, một thanh ôm Phương Thần bả vai, ly rượu giơ lên cao vừa cười vừa nói.
Kết chương.