Chương 106 : Ma Quật Dung Hợp.
"Tuyết tai cùng nạn hạn hán đồng thời tiêu tan, lãnh địa xem như là khôi phục bình thường."

	"Lãnh địa dung hợp sau khi, phạm vi đạt đến phạm vi 840 dặm to nhỏ, phạm vi này, cuối cùng cũng coi như là có chút quy mô, có thể có thể đập vào mắt."

	Chung Ngôn cảm giác được toàn bộ lãnh địa biến hóa sau khi, trong lòng cũng không khỏi âm thầm mừng rỡ, vào đúng lúc này, trời càng cao hơn, càng dày. Trước kia dung hợp bất quá là bước đầu dung hợp, hiện tại hai cây Khởi nguyên chi thụ hoàn mỹ dung hợp làm một thể sau, mới thật sự là triệt triệt để để dung hợp.

	Tự nhiên, sản sinh càng thêm sâu tầng lột xác.

	Vô hình bên trong, toàn bộ bổn nguyên thế giới thiên địa hàng rào, cũng ở tùy theo trở nên càng thêm cứng cỏi cường đại.

	"Chủ thượng, chỉ sợ chúng ta chẳng mấy chốc sẽ có phiền toái lớn."

	Bất quá, sau đó liền nghe đến, Lưu Khánh Uẩn mang theo một tia nghiêm nghị tiếng nói truyền đến lại đây.

	"Ngươi xem."

	Lưu Khánh Uẩn chỉ vào hư không.

	Chung Ngôn lập tức nhìn sang, cái này vừa nhìn, trên mặt không khỏi lộ ra một tia nghiêm nghị.

	Nhìn kỹ lại, trong hư không, dĩ nhiên hiển hiện ra hai đạo ma quật vòng xoáy, trong đó một đạo là lãnh địa mình trước kia thì có, mà một đạo khác, rõ ràng là trước kia Viêm quốc lãnh địa bên trong ma quật vòng xoáy, hai đạo vòng xoáy giờ khắc này chính ở trên hư không xoay quanh. Vô số thất tình lục dục mặt trái lực lượng cuồn cuộn không ngừng tràn vào vòng xoáy trong. Hai đạo vòng xoáy đang nhanh chóng phun ra nuốt vào mặt trái lực lượng đồng thời, dĩ nhiên ở trong hư không không ngừng di động.

	Xem di động phương hướng, rõ ràng là tại tiến từng cái tiến hành áp sát.

	Loại này na di tốc độ không có chút nào chậm, không bao lâu, ngay khi muôn người chú ý xuống, hai toà vòng xoáy, đụng chạm ở cùng nhau.

	Một giây sau, hai toà ma quật, ầm ầm lớn lên, bản thể nơi, trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu cô đọng, cô đọng thì càng ngày càng dày nặng, màu đen vòng xoáy bên trong, tỏa ra sức hút càng thêm nồng nặc, phun ra nuốt vào thất tình lục dục phạm vi càng to lớn hơn. Ma quật bên trong, tựa như có thể nhìn thấy, một đạo màu đen bất diệt ma quang đang lóe lên.

	"Tiên Thiên Bất Diệt ma quang, đó là ma quật chỗ căn cơ, một khi Tiên Thiên Bất Diệt ma quang bắt đầu hiển hiện, liền mang ý nghĩa, ma quật sắp hoàn toàn thai nghén thành hình. Hiển hiện tại trong thiên địa, câu thông hiện thế cùng vô tận Ma uyên liên hệ. Ma vật tùy theo sẽ hàng lâm."

	Nhìn thấy ma quật bên trong lập loè Tiên Thiên Bất Diệt ma quang, Lưu Khánh Uẩn sắc mặt vô cùng nghiêm nghị, cái này đã không phải ma quật sẽ hàng lâm vấn đề, mà là đã muốn hàng lâm vấn đề.

	"Quá nhanh, không giống lãnh địa trong lúc đó dung hợp sau, từng cái ma quật dĩ nhiên sẽ trực tiếp dung hợp. Trước kia còn có thời gian mấy năm, hiện tại lại là lúc nào cũng có thể hàng lâm."

	Chung Ngôn trong lòng căng thẳng, hai toà ma quật dung hợp đã không phải một thêm một vấn đề, vốn là còn mấy năm thời gian chuẩn bị. Có cái nào chút thời gian, hắn chắc chắn, có thể làm cho lãnh địa bên trong, trở nên càng mạnh mẽ hơn, đủ để ứng đối đến từ ma quật tập kích.

	Có thể hiện tại, đột nhiên liền đi đến một bước này, sắp sửa đối mặt ma quật tập kích tình huống, thực sự quá mức đột nhiên.

	Càng nhiều chuẩn bị không nói, hiện tại mấu chốt nhất chính là, mới tăng thêm lãnh địa, tăng cường nhân khẩu vẫn không có chính thức tiếp thu, dung hợp, thu nạp trở thành lãnh địa bên trong lĩnh dân, để những thứ này người hoàn toàn tâm quy, Bạch Hướng Dương lưu lại nhưng là một cái hỗn loạn, thu thập lên không có như vậy dễ dàng.

	"Ma quật một khi thành hình, thành Tiên Hồ cùng Tinh không chi thành dựa vào Phong thủy thánh thành gốc gác, có thể chống đối, có thể trước Viêm quốc bên trong những kia thành trì, chỉ sợ sẽ rất khó, theo ta thấy, nhất định phải mau chóng làm ra sắp xếp, để tránh khỏi ma quật hàng lâm, trực tiếp rơi vào bị động."

	Lưu Khánh Uẩn cấp tốc đề nghị.

	Ma quật biến hóa, hoàn toàn quấy rầy tất cả kế hoạch.

	Điều này cũng nghiệm chứng một câu nói, kế hoạch vĩnh kém xa biến hóa đến nhanh.

	"Xây công sự, nhất định phải mau chóng rèn đúc Phong thủy thánh thành."

	Chung Ngôn không chút do dự mở miệng nói: "Hồng Hộc, tiếp đó, còn muốn xin ngươi lập tức đi tới Viêm quốc các nơi, tìm kiếm phong thuỷ bảo địa. Nhìn bên kia lãnh địa bên trong, có hay không ẩn chứa phong thuỷ bảo địa, còn có, nhất định phải xác định, trước kia Bạch Hướng Dương tạo người nơi có hay không còn ẩn chứa tạo hóa thần vận, có thể không đúc tạo ra đỉnh cấp Phong thủy thánh thành."

	"Đồng thời, Viêm quốc trước kia trong thành trì, lương thực đã tiêu hao hầu như không còn, nhất định phải lập tức sai lương thực, cứu tế nạn dân. Viêm quốc đã không tại, nhưng những người dân này đã thuộc về ta, tự nhiên là lãnh địa bên trong một thành viên."

	"Đồng thời, thông báo Viêm quốc trước kia tất cả triều thần tướng lãnh, tại Tinh không chi thành hội kiến."

	Một câu câu nói không ngừng từ trong miệng phun ra, mỗi một câu, đều ở nhằm vào bây giờ cục diện làm ra đơn giản nhất sắp xếp.

	"Vâng, chủ thượng."

	Lưu Khánh Uẩn nhanh chóng gật đầu, đáp ứng nói.

	Tự nhiên rõ ràng, tình huống bây giờ gấp gáp, một toà mới lãnh địa dung hợp, sắp đối mặt ma quật vấn đề, còn có trăm vạn nhân khẩu thu xếp vấn đề, hết thảy tất cả, đều cần trong thời gian ngắn nhất định ra chương trình, hơn nữa, càng nhanh càng tốt. Trăm vạn nhân khẩu, nếu là phát sinh cái gì náo loạn, mấy phút trong liền sẽ chết đến một nhóm lớn người.

	Rất nhanh, các loại công việc đã bắt đầu an bài xong xuôi.

	Khoảng thời gian này, lãnh địa bên trong đã bắt đầu bồi dưỡng được một nhóm có thể dùng tài năng, tuy rằng còn rất non nớt, nhưng ít ra, trụ cột một ít công việc, vẫn có thể quản lý ngay ngắn rõ ràng. Ngoài thành Bạch Hổ quân đoàn cũng ngay đầu tiên dàn xếp tốt, có Bạch Hổ ở, quân đoàn bên trong tướng sĩ cũng không có dị thường gì, rất thuận lợi tiếp nhận mệnh lệnh. Ngay tại chỗ đóng quân. Nhưng không có để bọn họ vào thành, điểm này, Bạch Hổ đồng dạng lý giải.

	Bọn họ là mới vừa quy hàng quân đội, ai dám tùy tiện đem bọn họ mang vào trong thành.

	Cái kia không phải lớn mật, mà là thật sự không não.

	Tinh không chi thành bên trong, sau ba canh giờ, có thể nhìn thấy, trong hư không, lần lượt từng bóng người phá không mà đến, cái này tới phương thức có chút đặc biệt, có cưỡi gió mà đi, mà đạp lên Linh cầm mà đến, có người ngự sử phi chu mang theo một nhóm lớn người tiến vào trong thành.

	Tại tàu cao tốc trên, cầm đầu, thình lình có thể nhìn thấy, chính là trước kia Viêm quốc thừa tướng Trương Hải Phú.

	Toà này phi chu là Trương Hải Phú pháp khí, tên là Huyễn Vân phi chu, bản thể là lấy Vân Mẫu chi tinh làm tài liệu, tế luyện mà thành, bên trong đã nắm giữ năm mươi sáu đạo Địa sát pháp cấm, trong đó pháp cấm tên là —— Huyễn Vân pháp cấm. Loại này pháp cấm thích hợp tế luyện mây loại chất liệu pháp khí, có thể bay trên trời, tốc độ cũng không tính kém, trọng yếu nhất chính là, loại này phi chu nhẹ nhàng thư thích, ngồi ở bên trong, bồng bềnh như tiên.

	Liền điểm này, để rất nhiều Tiên tu đều cực kỳ yêu thích lấy Huyễn Vân pháp cấm luyện chế mây loại pháp khí. Thôi thúc loại pháp khí này, bay trên trời, tiêu hao pháp lực có thể giảm thiểu ít nhất một nửa, cái này cũng là nhượng người yêu thích một trong những nguyên nhân.

	"Trương tướng quốc, chúng ta đón lấy nên đi nơi nào, cũng không biết, vị này mới lãnh chúa, đối với chúng ta đều là một loại thái độ gì."

	Sau lưng Trương Hải Phú, một người trung niên mang theo một tia thấp thỏm nói.

	"Hồng Tài huynh, đừng ở nói cái gì tướng quốc, bây giờ, Viêm quốc đã không tại, thừa tướng tên, cũng là lời nói vô căn cứ, thận trọng từ lời nói đến việc làm. Đón lấy sắp xếp như thế nào, chỉ cần nghe theo lãnh chúa là có thể, từ trước thái độ đến xem, tuyệt không đến nỗi làm khó dễ chúng ta, lại xấu cũng bất quá chính là cáo lão về quê, làm cái dân chúng bình thường là tốt rồi."

	Trương Hải Phú bình tĩnh nói.

	Năm tháng mang đến cho hắn vượt xa tại người thường tâm cảnh.

	Hắn là có hoài bão, có thể cũng cần đầy đủ sân khấu để cho hắn triển khai mới được.

	Nếu như hắn không có đoán sai, lần này Chung Ngôn muốn thấy bọn họ, lớn nhất khả năng liền là hiểu rõ Viêm quốc dân sinh tình hình đất nước , tương tự, cũng phải quan sát một chút bọn họ những thứ này trước kia Viêm quốc cựu thần, nhìn có thể không tác dụng lớn. Vì lẽ đó, đây là một cơ hội, một lần bước lên hoàn toàn mới sân khấu cơ hội.

	"Vẫn là Trương huynh làm người hào hiệp, cũng được, ngược lại ta vị này Thiếu phủ cũng không có cái gì có thể lo lắng. Không chức vị cũng tốt, không có quan một thân nhẹ. Còn không biết, cái này mới lãnh địa, sử dụng chính là cái gì chế độ, thậm chí, có thể còn chưa mở phủ xây chế, nằm ở nguyên thủy thời đại."

	Thúc Hồng Tài cười nói, trước hắn ở Viêm quốc là Thiếu phủ chức vụ.

	Viêm quốc trước kia quan chức là rập khuôn Đại Tần quan chức, hơn nữa, còn không là Tiên Tần quan chức, Tiên Tần quan chức đã ở trước kia trụ cột trên, làm ra càng nhiều thay đổi.

	Đại Tần quan chức, cao nhất tự nhiên là quân vương, sau đó nhưng là công cấp: Định đề thừa tướng (Tướng bang, Trung thừa tương, Tả thừa tướng, Hữu thừa tướng), Thái úy, Ngự sử đại phu, thừa tướng chưởng quản thuộc hạ các quận.

	Lại chính là khanh cấp: Khanh thiết lập ra cửu khanh (Vệ úy, Lang trung lệnh, thái phó, đình úy, điển khách, phụng thường, Tông chính, Thiếu phủ, trì túc nội sử), trung úy.

	Quận cấp: Quận thiết lập ra quận trưởng, quận thừa, quận úy, quận giám ngự sử, (hán trí quận ba lão), quận trưởng chưởng quản thuộc hạ các huyện, huyện làm vì trực thuộc khu, làm vì khu tự trị.

	Bây giờ nhìn lại, Đại Tần trước kia quan chức là có chỗ thiếu sót, rất nhiều chức vị quyền bính đều không rõ ràng thậm chí là lẫn nhau can thiệp, bất quá, ở một cái nào đó thời kỳ mà nói, loại này quan chức là cực kỳ tiên tiến, Bạch Hướng Dương rõ ràng đối với những thứ này hiểu rất rõ, trực tiếp rập khuôn trước kia quan chức hệ thống. Đương nhiên, Viêm quốc không lớn, rất nhiều chức vị cũng không có thiết lập.

	Thúc Hồng Tài có thể làm được Thiếu phủ chức vụ, có thể tưởng tượng được, năng lực của bản thân cũng không kém. Thiếu phủ, đây cũng là chưởng quản quân vương tài sản riêng, chăm sóc quân vương sinh hoạt hàng ngày sinh hoạt thường ngày chức vị, không phải quân vương thân tín, làm sao đều không thể nào làm được cái này một vị trí.

	Không nghi ngờ chút nào, Thúc Hồng Tài trước đối với Bạch Hướng Dương cũng là trung thành tuyệt đối.

	Chỉ là không có nghĩ đến, một tràng thiên tai phía dưới, văn minh cuộc chiến bên trong, Bạch Hướng Dương dĩ nhiên sẽ chọn rời đi, rời đi trước, còn trực tiếp hạ lệnh, cả nước quy hàng. Điểm này, liền để Viêm quốc triều đình bên trong, như ngồi chung sáp, cái này cũng liền là Bạch Hướng Dương là khai thác lãnh chúa, người Nguyên người sáng tạo, bằng không, thay đổi cái khác vương triều, mấy phút trong toàn bộ triều đình đều sẽ phản ngươi. Quân vương bán nước, thiên hạ đều phản.

	"Mới vừa chạy đi thì quan sát qua ven đường bên trong toà kia thành Tiên Hồ, từ trong thành bách tính trên mặt vẻ mặt, lãnh địa bên trong lãnh chúa, hẳn là một cái người có năng lực."

	Trương Hải Phú bình tĩnh nói.

	Bây giờ cục diện, đã không có cơ hội lựa chọn, là tốt hay xấu, đều xem lần này gặp mặt.

	Bất quá, trong lòng rất rõ ràng, có thể chống lại Bạch Hổ quân đoàn đánh giết, nửa bước khó tiến vào, chỉ bằng mượn một toà thành, liền để Viêm quốc không thể không đối mặt thất bại kết cục, để Bạch Hướng Dương không thể không chọn rời đi, chỉ này một điểm, liền đủ để chứng minh bất phàm.

	Hơn nữa, ở tiến vào Tinh không chi thành thì Trương Hải Phú rõ ràng cảm giác được, ngoài thân hoàn cảnh tựa hồ phát sinh thay đổi, đặt mình ở trong đó, tựa như tiến vào đặc thù nào đó động thiên phúc địa như thế, cả người đều cảm giác được cực kỳ thư thích, thậm chí là xuất phát từ nội tâm khát vọng.
Kết chương.