Chương 27 : Lựa chọn.
Bắt Thương Nguyệt kế hoạch, bởi vì 【 Anh Phong tửu 】 choáng váng đầu óc mà phá sản, trên thực tế, Tô Hiểu cũng sẽ không làm quá mức.

	Ác Ma tộc cùng Vũ tộc hai lão này đã rất nể tình, tuy nói Tử Vong Ốc là nằm ở Hư Không bên trong, có thể đưa tới 【 Anh Phong tửu 】 mạo hiểm có lẽ không thấp.

	Bất quá sau này nếu như có cơ hội, có thể thích hợp bắt Thương Nguyệt, Vũ tộc quá giàu có rồi.

	Một đoạn nhỏ nến trắng chậm rãi thiêu đốt, bởi vì tại bên trong nhà gỗ, cái này một đoạn nhỏ nến trắng thiêu đốt vô cùng chậm.

	Nghỉ ngơi mấy tiếng về sau, Tô Hiểu say rượu cảm giác biến mất, đốt siêu to · nến trắng, hắn đi ra nhà gỗ, tiếp tục tại trong sương đen thăm dò.

	Về phần giết Nitta, chỉ là bởi vì phòng ngừa có chút tình huống phát sinh, chạy thoát Thương Nguyệt không tính quá ngu xuẩn lời nói, sẽ phát giác được Nitta không đúng.

	Thương Nguyệt bên kia biết manh mối tương đối lộn xộn, tỷ như Nitta phản bội qua nàng, sau đó lại cứu nàng các loại, loại này thật lớn tương phản cảm giác, dùng không được bao lâu nàng liền có thể phát giác được, Nitta kỳ thật đang lợi dụng nàng,

	Về phần đến tiếp sau sự tình, lấy Thương Nguyệt đại tiểu thư suy luận năng lực, vẫn còn là đừng làm khó nàng, bởi vì Tô Hiểu can thiệp, nàng biết tình huống vô cùng hỗn loạn, hỗn loạn đến nàng đã bắt đầu đầu óc quay cuồng, cũng hoài nghi nhân sinh.

	Thương Nguyệt đồng thời đối mặt, không phải là một lão âm tất, Vũ tộc một cái, Ác Ma tộc một cái, lúc này ở Tử Vong Ốc bên trong, còn có một cái.

	Tô Hiểu cùng Vũ tộc bên kia giao dịch dường như chính là : 'Đây là của ta tể, Diệt Pháp giả, cho cái mặt mũi, đừng giết.'

	So sánh với cái kia bàn 'Ván cờ ', Thương Nguyệt nhân sinh lịch duyệt quả thực quá đáng yêu.

	Nến trắng xua tan ánh nến, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar tiến về phía trước.

	Đi đến 20 phút đồng hồ khoảng chừng, Tô Hiểu cảm giác chung quanh sương đen xuất hiện biến hóa, có thể trong lúc nhất thời có nói không nên lời chỗ nào không đúng.

	Phía trước trong sương đen xuất hiện một gian nhà gỗ, dựa theo lệ cũ, Tô Hiểu đẩy cửa thăm dò.

	Cọt kẹt..t..tttt ~

	Cửa phòng mở ra một đạo khe hở, bên trong đen kịt một mảnh.

	"Ly khai a, ta chỗ này không có đồ vật có thể giao dịch với ngươi."

	Vang dội thanh âm từ bên trong cửa truyền đến, Tô Hiểu đem cửa gỗ hoàn toàn đẩy ra, ánh nến đem gian phòng chiếu sáng.

	Gian phòng kia rất rách nát, mà tại gian phòng ở trung tâm, đang ngồi lấy một tên mặc mục sư bào, dáng người rất cường tráng lão đầu, mục sư bào mặc ở trên người hắn, thấy thế nào đều không được tự nhiên cùng quái dị.

	"Ngươi là tới giết ta hay sao?"

	Cường tráng lão đầu ngẩng đầu, Tô Hiểu phát hiện, lão nhân này mù con mắt.

	"Ta đến tìm Di Vong Cốt Bài."

	"Ừm, Cốt Bài."

	Cường tráng lão đầu tay dò xét hướng về phía sau cái cổ, bắt lấy một cái cánh tay rộng xiềng xích.

	Rắc! !

	Xiềng xích bị cường tráng lão đầu xé đứt, thấy như vậy một màn, Bố Bố Uông mắt chó trợn tròn, tư liệu là một đống dấu chấm hỏi (???) Thánh Nữ đều bị xiềng xích trói buộc, mà lão nhân này nhưng lại đem xiềng xích trực tiếp kéo đứt.

	"Nếu như không phải là tới giết ta, vậy dẫn ngươi tìm a, vừa vặn, ta cũng muốn đi bên kia tìm Thủ Vụ Nhân tính sổ."

	Cường tráng lão đầu vừa đi đến cửa trước, vô hình màng ánh sáng một hồi vặn vẹo, cường tráng lão đầu đi ra nhà gỗ, còn thuận tay đóng cửa lại, xuất ra một cái chìa khóa, cắm vào cửa gỗ trong lỗ khóa.

	Khóa kỹ cửa nhà mình, cường tráng lão đầu từ trong lòng móc ra một cái la bàn hàng hải, bắt đầu xác định phương vị.

	"Bên kia."

	Cường tráng lão đầu đối với hướng đông nam hất hất cằm, liền cất bước đi đến, bất quá tại hắn sắp va chạm vào sương đen lúc, hắn dừng bước lại, hiển nhiên, hắn không có mạnh đến mức vô lý, ít nhất không dám đụng vào sương đen.

	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu cũng cất bước đi đến, tuy nhiên không rõ ràng lắm cường tráng lão đầu chi tiết, nhưng trong tay hắn nến trắng chính là thẻ đánh bạc, xấu nhất kết quả, chính là hủy diệt trong tay căn này nến trắng, đồng quy vu tận.

	Hơn nữa hắn phát giác được, bản thân gặp được người này cường tráng lão đầu cũng không phải trùng hợp, vừa rồi sương đen tựa hồ có nào đó biến hóa.

	"Người trẻ tuổi, ngươi muốn có tín ngưỡng."

	Cường tráng lão đầu đột nhiên mở miệng.

	". . ."

	"Cũng tỷ như ta, lúc ban đầu không có cái gì tín ngưỡng, nhưng ở thật lâu lúc trước, ta tin phụng một tên Thần Linh, nó hàng năm cũng sẽ cùng ta chia sẻ Thần Linh lực lượng."

	Đề cập bản thân tín ngưỡng cực trung thành, người này cường tráng đến như là gấu ngựa lão đầu, cười đến rất hòa thuận, mà bị hắn thờ phụng tên kia Thần Linh, có thể nói là ngược lại cực kỳ xui, hàng năm đều muốn bị bắt chẹt một lần, chạy thoát còn có thể bị bắt bớ trở về, đau khổ cỡ nào.

	Làm khi cường tráng lão đầu bị tù vây ở Tử Vong Ốc về sau, tên kia Thần Linh vui mừng nở nụ cười, nếu như không phải là trở ngại thân phận, tên kia Thần Linh đều có thể vui đến phát khóc.

	"Ôi, thật muốn niệm ta chỗ thờ phụng Thần Linh."

	Cường tráng lão đầu đi tại phía trước, đột nhiên, hắn dừng bước lại.

	"Người trẻ tuổi, ngươi có đang nghe ta nói chuyện sao."

	". . ."

	Tô Hiểu không có mở miệng, chỉ là ngón tay hướng phía trước, trong sương đen, mơ hồ có thể trông thấy một tòa lầu gỗ hai tầng.

	"Nhanh như vậy đã đến, ngươi là muốn. . . Ám Ảnh Thạch?"

	"Là Cốt Bài."

	Tô Hiểu lúc trước liền phát hiện, lão nhân này không bình thường, hắn tuy nhiên cường đại dị thường, nhưng có chút thần chí không rõ, do đó Tô Hiểu tận lực tránh cho cùng đối phương thương lượng.

	"A, đúng, là Cốt Bài, nói được thì làm được, ngươi giúp ta mở đường, ta giúp ngươi lấy được Cốt Bài."

	Cường tráng lão đầu đi tới lầu gỗ hai tầng bên trong, đẩy cửa vào, tối đa cũng chính là hơn mười giây, bên trong truyền ra một hồi tiếng nổ vang.

	Lầu gỗ một tầng cửa bị đẩy ra, một đạo toàn thân vết máu thân ảnh bị ném ra ngoài, đúng là tên kia cường tráng lão đầu.

	"Không được, cửa trong nhà còn không có khóa, cái này có thể. . . Không được."

	Cường tráng lão đầu muốn bò dậy, một cái đỏ sậm tay đè tại trên đầu của hắn.

	"Ma Thất, ta có nói cho ngươi biết a, đừng, tùy tiện, ly khai, cái kia trong, nhà gỗ."

	Một tên khoác áo đen thân ảnh ngồi xổm cường tráng lão đầu · Ma Thất bên cạnh, thanh âm của hắn khàn trầm, đang một tay đặt tại Ma Thất trên đầu.

	"Dựa vào cái gì! Những người khác chấp chưởng Tử Vong Ốc, ta Ma Thất không có ý kiến, duy chỉ có ngươi không được."

	Ma Thất trừng mắt, rõ ràng không phục.

	"Trí chướng. . ."

	Hắc bào nhân trong tay phát lực, rắc một tiếng bóp nát Ma Thất đầu lâu.

	"Chỉ bằng ta cho ngươi sống đến bây giờ, hiện tại, ngươi có thể chết rồi."

	Hắc bào nhân nhìn về Tô Hiểu.

	"May mắn ngươi không cùng Ma Thất trả lời, nếu không hắn sẽ đem ngươi trở thành thành thần linh, đi thờ phụng ngươi, như vậy rất phiền toái, ta là Thủ Vụ Nhân."

	Thủ Vụ Nhân từ Ma Thất trong ngực móc ra la bàn hàng hải, liền đem Ma Thất thi thể ném vào trong sương đen, quay người trở lại trong mộc lâu.

	Hiển nhiên, cái này lầu gỗ là trong sương đen đặc thù kiến trúc, lúc này lầu một cửa chính mở rộng.

	Tô Hiểu từ cửa chính tiến vào lầu gỗ, mới vừa vào cửa, hắn liền chứng kiến một tên người quen.

	"Byakuya, ngươi cũng tới, bên này còn có chỗ trống."

	Người này người quen là Maunder, hắn đang bị ngược lại dán tại một cái trên xà ngang, hơn nữa còn chỉ chỉ phía trên xà ngang, ý là, còn có chỗ trống, cùng một chỗ treo lên đây đi.

	"Ngươi nhận thức cái này ngu ngốc?"

	Trong lầu gỗ, ngồi ở sau bàn làm việc Thủ Vụ Nhân mở miệng.

	"Không quen."

	"Ừm, vậy là tốt rồi."

	Thủ Vụ Nhân thu hồi ý tưởng cũng treo ngược Tô Hiểu lên.

	"Byakuya, chúng ta thế nhưng là minh hữu."

	Maunder 'Kêu rên' một tiếng, ra sức giãy giụa lấy.

	"Xem ra các ngươi xác nhận nhận thức, vậy. . ."

	Thủ Vụ Nhân trong mắt nghiền ngẫm.

	Phanh!

	Tô Hiểu đem một thanh đoản đao vỗ vào trên bàn gỗ, Thủ Vụ Nhân trong mắt nghiền ngẫm biến mất.

	"Ngươi gặp được 'Nàng' rồi hả?"

	Thủ Vụ Nhân thần tình nghiêm túc rất nhiều, mơ hồ còn có chút sợ hãi.

	". . ."

	"Đi thẳng vào vấn đề a, một viên Ám Ảnh Thạch, một khối Di Vong Cổ Bài, không có Ám Ảnh Thạch liền đi tìm, trong sương đen có rất nhiều cái giếng sâu, về phần cứng rắn tranh đoạt Cổ Bài, ngươi có thể nếm thử một chút."

	Thủ Vụ Nhân liếc nhìn bị treo lên Maunder, Maunder hứ hắn một tiếng, tỏ vẻ không phục.

	"Một viên Ám Ảnh Thạch, hai khối Di Vong Cổ Bài."

	Tô Hiểu đem một viên cuối cùng Ám Ảnh Thạch đặt ở đoản đao trên lưỡi đao, thứ này hắn tổng cộng liền đạt được ba khối.

	"Quy tắc. . ."

	Thủ Vụ Nhân lời còn chưa nói hết, liền bị Tô Hiểu cắt ngang.

	"Nhờ ta đem Ma Thất dẫn tới, là vì cái kia la bàn hàng hải?"

	"Ha ha ha ha."

	Thủ Vụ Nhân cười lạnh lẽo, cùng Tô Hiểu nhìn nhau mấy giây sau, hắn mở miệng nói ra : "Ta thích cùng ác đồ giao dịch, có thể giảm bớt rất nhiều chuyện phiền toái, vì vậy thành giao."

	Tô Hiểu đem trên bàn Ám Ảnh Thạch đổ lên Thủ Vụ Nhân phía trước, Thủ Vụ Nhân kéo ra ngăn kéo cạnh tay, từ bên trong xuất ra hai cái Cốt Bài.

	Tô Hiểu đem một cái Cốt Bài thu hồi, một cái khác cái vứt cho Maunder.

	【 nhắc nhở : Ngươi đã đạt được Di Vong Cổ Bài. 】

	【 Liệp sát giả đã hoàn thành Cường giả tranh bá chiến giai đoạn thứ hai, lựa chọn sử dụng trò chơi tử vong ban thưởng về sau, đem trở về Cường giả tranh bá chiến khu nghỉ ngơi. 】

	Một cánh cửa gỗ từ Thủ Vụ Nhân bức tường sau người trên mở ra, Tô Hiểu đi vào cửa gỗ bên trong.

	Mới vừa tiến vào cửa gỗ, tình cảnh trước mắt sáng tỏ thông suốt, nơi đây bố trí cùng phòng tiệc tương đồng, chỉ là không có hoàng kim môn, thay vào đó chính là hành lang rộng lớn, không biết hành lang thông qua nơi nào.

	Thống Khổ Nữ Vương · Anna đang đứng tại hành lang bên cạnh, hai tay để trước bụng, nhìn Tô Hiểu, không nói một lời.

	Cầm trong tay đoản đao Tô Hiểu dừng bước tại Thống Khổ Nữ Vương · Anna trước người, cái này đoản đao, là dùng để giết Anna đấy.

	Thiên hạ không có miễn phí cơm trưa, cũng sẽ không có chút nào vô cớ thiện ý, Tô Hiểu có thể đạt được cái này đoản đao, là thông qua lão thái bà lưng còng chỉ dẫn, thú vị chính là, cái này đoản đao là dùng để giết Anna.
Kết chương.