Chương 221: Dây xanh

	"Lão Tiền, ngươi đừng dọa ta a, rốt cuộc làm sao rồi?"

	Tiền Thái Thiều thần sắc để Giang Chu trong lòng có chút bồn chồn.

	Lão Tiền trong lòng hắn là một cái bất cần đời, trò chơi phong trần cao nhân.

	Trừ rượu ngon cùng tiểu Hoàng thúc bên ngoài, vạn sự không vướng bận.

	Nói được đơn giản điểm, chính là không tim không phổi.

	Hắn từ trước đến nay chưa thấy qua lão Tiền loại này trịnh trọng việc, thậm chí ẩn hàm một tia lo lắng sắc mặt.

	Tiền Thái Thiều ngửa đầu, không biết đang nhìn cái gì.

	Giang Chu cũng đi theo ánh mắt của hắn bốn phía bắn phá, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Nửa ngày, lão Tiền mới thu hồi ánh mắt, mắt nhìn Giang Chu, dường như giật mình hoàn hồn, lại khôi phục ngày xưa bộ dáng.

	Khoát tay một cái nói: "Không có việc gì."

	Dừng dừng, lại nói: "Tiểu tử, gần đây ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian."

	Hắn liếc xéo Giang Chu, mang theo ghét bỏ nhắc nhở nói: "Lão tử không tại ti bên trong, ngươi tiểu tử tốt nhất thành thật, lại muốn giống như trước giống nhau động một chút lại náo ra như vậy động tĩnh lớn đến, nhưng không có người lại thay ngươi chùi đít."

	". . ."

	Giang Chu cũng không lo nổi xấu hổ, cẩn thận điều tra nói: "Lão Tiền, rốt cuộc chuyện gì?"

	"Nói cho ta một chút thôi? Không chừng ta có thể giúp một tay đâu?"

	"Liền ngươi?"

	Tiền Thái Thiều khinh bỉ nói: "Tiểu tử ngươi hiện tại đặt mông phân, chú ý tốt chính mình cũng không tệ."

	Giang Chu hít sâu một hơi: "Uy, lão Tiền, chúng ta quen thuộc thì quen thuộc, ngươi bộ dạng này nói xấu ta ta cũng sẽ bão nổi ta cùng ngươi nói."

	Lão Tiền nghiêm mặt nói: "Ngươi phát một cái ta xem một chút?"

	". . ."

	"Được rồi, không cùng ngươi mù nói nhảm, muốn đi."

	Không đợi Giang Chu đánh trả, Tiền Thái Thiều đã phất phất tay, quay đầu tiến vào Lục Sự phòng, cũng không lâu lắm, liền cõng một bao quần áo vội vàng đi ra.

	Một bộ cuốn gói chạy trốn bộ dáng.

	Hắn vốn đợi vội vàng liền đi, nghĩ nghĩ lại căn dặn một câu nói: "Tiểu tử ngươi tu đạo về tu đạo, nhưng chớ có chỉ vì cái trước mắt, "

	"Tiểu tử ngươi cũng là quái thai, hai đạo kiêm tu, đều có thành tựu cũng được, tiêu thăng tốc độ còn có thể nhanh như vậy."

	Lão Tiền cảm thán một câu, lại cáo nghiêm mặt: "Bất quá tu luyện được nhanh mặc dù là chuyện tốt, thế nhưng đạt được tình huống, "

	"Ta nhìn ngươi linh nhục không hợp, lại tiếp tục như thế, chỉ sợ chờ ngươi chỉ có hai con đường, "

	"Hoặc là Dung Linh nhập thể, nhục thân thành thánh, hoặc là bỏ rơi ngươi cái này thân túi da, tu thi giải chi đạo, "

	"Vô luận đầu nào đạo, ngươi sợ đều cùng Tiên đạo vô duyên, vô luận Tiên đạo võ đạo, đều không phải cắm đầu chồng chất một thân tu vi đạo hạnh đơn giản như vậy, "

	"Cái gì nhẹ cái gì nặng, ngươi tự suy nghĩ, đương nhiên, nếu là ngươi sư môn có cái gì dựa vào, vậy liền làm lão Tiền ta không nói."

	Nói xong, Giang Chu còn chưa kịp nói chuyện, liền gặp được Tiền Thái Thiều một bước phóng ra, thân ảnh dần dần mơ hồ.

	Chớp mắt liền không gặp tung tích.

	Loại này độn bày ra gần như thần thông, vô tích mà theo, hoàn toàn không phải Giang Chu có thể phát hiện được.

	"Lão nhân này. . . Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	Giang Chu nghĩ tới nghĩ lui, không nghĩ ra.

	Tìm lão Tiền hâm rượu thuận tiện cọ chút bí ẩn không muốn người biết tin tức dự định thất bại, đành phải đi tìm quái đánh.

	Tại đem Nguyên Thiên Sơn áp tải đến cái này mười ngày qua thời gian, hắn cũng không có nhàn rỗi.

	Giết hơn mười cái hạ tam phẩm yêu ma, công lực pháp lực lại tăng thêm 16 năm.

	Trước mắt 186 năm công lực, 86 năm pháp lực.

	Chân linh số lượng lại ngược lại hạ xuống đến 70.

	Lần trước tại cùng Nguyên Thiên Sơn giằng co lúc, mặc dù vẻn vẹn ra tay hai lần, cũng đều cực kì ngắn ngủi, lại tiêu hao 18 điểm.

	Chờ Giang Chu giải quyết một con bát phẩm yêu ma, nửa ngày đã qua.

	Sắc trời bắt đầu tối, liền trở lại sông trạch.

	Ban ngày đến Túc Tĩnh ti làm việc công, chém yêu yêu ma, buổi tối tu luyện, đã thành hắn cố định quen thuộc.

	Vẫn như cũ nhất tâm nhị dụng.

	Huyễn hóa ra một bộ ảo mộng thân, từ ảo mộng thân diễn luyện lấy các loại thí nghiệm tính chất "Tuyệt học" .

	Bản thể chải vuốt đã nắm giữ các môn võ công, đạo pháp.

	"Linh nhục không hợp?"

	Nhớ tới lão Tiền lúc gần đi khuyên bảo, Giang Chu nhíu mày.

	Hắn cũng không có cảm giác được cái gì không ổn.

	Vô luận võ công đạo pháp, đều là ngày càng thuần thục tinh tiến.

	Nhất vô pháp nắm lấy thiên một nguyên thần đại pháp, mặc dù vẫn chưa thể đăng đường nhập thất, nhưng cũng là mỗi ngày đều có rõ ràng bổ ích.

	"Không đúng. . ."

	Giang Chu bỗng nhiên nghĩ đến, ngày gần đây, hắn tu luyện xác thực có gặp được chút vấn đề.

	Mỗi khi ngưng thần tịch chiếu, trở lại xem thể nội càn khôn thời điểm, ẩn ẩn có chút lực cản.

	"Nhìn thấy" thể nội càn khôn cũng biến thành có chút mơ hồ.

	Nguyên bản hắn tưởng rằng chính mình có tiến cảnh, sinh ra một loại nào đó biến hóa.

	Kinh lão Tiền nhấc lên, hắn mới đột nhiên giật mình.

	Thật đúng chưa chắc là cái gì tiến cảnh, hoặc là nói, đúng là tiến cảnh.

	Bất quá như vậy tiến cảnh đối với hắn rốt cuộc là tốt là xấu, thật đúng khó mà giới định.

	"Hai đạo kiêm tu. . . Trở ngại. . ."

	"Chẳng lẽ là ta nhục thân quá mạnh, ngược lại thành một loại ràng buộc?"

	Giang Chu suy tư.

	Việc này thật là có khả năng.

	Hắn từng nghe nói, võ đạo cùng Tiên đạo tại thành tựu thượng tam phẩm thời điểm con đường, là hoàn toàn trái lại.

	Hắn còn chưa tới nơi loại cảnh giới đó, cũng không cách nào chân chính trải nghiệm, rốt cuộc là có như thế nào khác biệt.

	Lắc đầu, liền đem những này nghi hoặc tạm thời buông xuống.

	Mặc dù hắn đối lão Tiền rất tín nhiệm, nhưng cũng sẽ không bởi vậy dừng lại cước bộ của mình.

	Hắn "Tu hành" vốn là cùng người thường khác biệt.

	Người khác bước ra mỗi một bước đều vô cùng gian nan, hắn chỉ là gặm một hạt đường đậu mà thôi. . .

	Giang Chu sở cầu không nhiều.

	Chỉ cần gặm đường đậu đủ nhiều, hắn liền có thể ngưng tụ đế thần, tu thành thiên một nguyên thần đại pháp.

	Liền có thể cùng thế cùng quân, thọ cùng trời đất.

	Cho đến lúc đó, hắn chỉ cần cẩu đứng dậy càng không ngừng gặm đường đậu.

	Liền cái này, còn có cái gì tốt không thỏa mãn. . .

	Nghĩ đến, Giang Chu buông xuống tất cả cố kỵ.

	Bản thể tĩnh tụng nguyên thần đại pháp.

	Ảo mộng thân thủ chấp nhất đem hàn quang lòe lòe bảo kiếm, cót ca cót két nhai lấy. . .

	Giang Chu tại nếm thử dùng ảo mộng thân cũng tu luyện ra một viên kiếm hoàn.

	Bởi vì hắn muốn thí nghiệm một môn thèm nhỏ dãi đã lâu, rất phong cách "Võ học" .

	Tửu Tiên Nhân nuốt rượu nôn kiếm thuật là thành công mấu chốt.

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Túc Tĩnh ti, phía sau núi hang đá.

	Kia trụi lủi núi đá trên vách đá, cái nào đó để người khó mà chú ý trong góc, bỗng nhiên răng rắc một tiếng.

	Rơi xuống mấy viên đá vụn, từ trên vách núi đá lăn xuống, phát ra một trận rất nhỏ tiếng vang.

	Một đạo huyết ảnh chớp lên, vách núi trước xuất hiện một cái toàn thân bao phủ tại huyết giáp bên trong bóng người.

	Mang theo huyết nón trụ, chỉ lộ ra hai điểm đen nhánh đầu bốn phía chuyển động, tìm kiếm lấy dị hưởng nơi phát ra.

	Nửa ngày, huyết giáp người dường như không có phát hiện dị thường, liền dần dần mơ hồ nhạt đi.

	Huyết giáp người biến mất về sau, mãi cho đến đêm khuya, trăng đang nhô cao.

	Một sợi ánh trăng ném rơi, chiếu vào trên núi đá.

	Trước đó rơi xuống đá vụn vị trí, có một đạo nhàn nhạt khe đá.

	Bỗng nhiên bị một bôi màu xanh biếc xuyên thủng.

	Một đầu nhỏ như tóc mảnh dây xanh từ trong đó ló ra.

	Như cùng sống vật vặn vẹo đong đưa.

	Chung quanh hư không có từng đạo ánh trăng rủ xuống, như tơ như mưa.

	Dây xanh tắm rửa trong đó, dường như mười phần hài lòng.

	Thẳng đến một mảnh mây đen đem trăng sáng che chắn, dây xanh lại chậm rãi lùi về khe đá. . .

	. . .

	Một đêm trôi qua.

	Sông trạch.

	Giang Chu ảo mộng thân khoanh chân tại trong đình viện một ngọn núi giả bên trên.

	Làm phương đông xuất hiện triều dương một tuyến kim quang thời điểm, há mồm phun một cái.

	Một viên tròn trịa kim hoàn phun ra, đón luồng thứ nhất ánh bình minh, trên không trung quay tròn xoay tròn.

	Tách ra vạn đạo vàng rực.

	Đứng dậy, đợi kiếm hoàn hấp thụ triều dương một mạch, liền lại há miệng hút vào, đem kiếm hoàn trọng nuốt vào trong bụng.

	Cởi xuống bên hông Càn Khôn Tửu Hồ Lô, Thanh Cốc rượu hóa thành một đạo bích lưu, thao thao bất tuyệt rót vào trong miệng.

	Dội thẳng được hai mắt mê ly, Giang Chu bỗng nhiên trong mắt lợi mang hiện lên, ngửa đầu lại há miệng phun một cái.

	"Phốc!"

	Nghìn đạo vạn đạo mùi rượu hóa thành kim mang, phun ra, thẳng vào trời cao, xé rách vân khí.

	Đường hoàng, bá đạo.

	Cùng hắn tại đạo kiếm ý kia bên trong thấy Tửu Kiếm Tiên thi triển kiếm thuật lúc phong thái, đã rất có như vậy mấy phần tương tự.

	Lại bởi vì hung tu luyện vô hình cương khí, tăng thêm mấy phần phong mang sắc bén.

	"Thành. . ."

	Trong phòng ngồi xếp bằng tụng kinh bản thể bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Hiện lên một tia mừng rỡ, cùng một tia thịt đau. . .
Kết chương.