Chương 1 : Spider-Man 2099.
Một. Spider-Man 2099

	". . . Cho nên, đây chính là các ngươi xuyên thẳng qua thế giới kỹ thuật?"

	Pháp sư từ một cái bốc lên cổng truyền tống hình vòng xoáy có ánh sáng lam bên trong đi ra, hắn lọt vào trong tầm mắt đều là một mảnh hỗn độn, sụp đổ cao ốc cùng công trình kiến trúc xác cộng đồng tạo thành mảnh này đất chết cảnh tượng, nếu là phim kinh dị tới lấy cảnh, chỉ sợ đều không cần có thể bố trí. Liền có thể trực tiếp tiến hành quay chụp, bầu trời là mờ nhạt sắc, hắn nhìn không thấy bất luận cái gì cùng sinh mệnh có liên quan dấu hiệu.

	Chỉ có chết tịch, hắn thậm chí nhìn không thấy thi thể của con người.

	Sau lưng hắn, năm người theo thứ tự đi ra. Cùng Otto trao đổi thân thể Peter Parker lộ ra còn không quá thích ứng hắn mới chiến y, hắn có chút không quá thích ứng lôi kéo đồng phục trên người, nói ra: "Đúng, đây là tới từ năm 2099 kỹ thuật. Ân. . . Nói như thế nào đây? Tại ta thế giới kia năm 2099, cũng có một cái Spider-Man, cái này kỹ thuật chính là đến từ hắn xí nghiệp."

	"Rất thành thục thế giới xuyên thẳng qua kỹ thuật, không phải sao? Ta tác phẩm đắc ý." Một cái thanh âm xa lạ nói, pháp sư ngẩng đầu nhìn lại, kia là một cái toàn thân màu lam cùng màu đỏ đan xen Spider-Man, có chút màu bạc làm tô điểm, mặt nạ của hắn không giống những người khác đồng dạng có kính quang lọc, mà là từ nguyên một khối dữ tợn màu đỏ đường cong cấu thành, bản thân hắn cũng so Parker cao lớn hơn rất nhiều.

	"Cho nên, đây chính là các ngươi vừa mới đi thế giới kia Spider-Man? Ngô. . . Nói thực ra, ta thật không nghĩ đến trong chúng ta còn có một cái pháp sư phiên bản."

	"Ta không phải Spider-Man." Pháp sư nói với hắn, sau đó hướng sau lưng vẫy vẫy tay, Morlun bay tới. Hắn giống như là ném rác rưởi đem Morlun ném tới phế tích nơi hẻo lánh bên trong, hắn không hề hay biết lăn trên mặt đất tầm vài vòng, kia trải qua điển đôi bài khấu lễ phục áo khoác lúc này tràn đầy tro bụi.

	Trông thấy một màn này, mới xuất hiện Spider-Man có chút ngây ngẩn cả người, hắn đối Parker nói ra: "Oa a, brother, ta thật không nghĩ đến ngươi tìm đến mới giúp đỡ lợi hại như vậy."

	"Kỳ thật hắn là tự nguyện đến giúp đỡ. . . Bất kể nói thế nào, nhìn thấy ngươi thật cao hứng, Miguel."

	Được xưng Miguel Spider-Man tháo xuống mặt nạ của mình, mặt của hắn cùng Parker hoàn toàn khác biệt, nhưng cũng rất anh tuấn. Miguel có chút không hiểu hỏi: "Ngươi làm sao giống như là rất lâu không thấy ta như vậy?"

	"Kia là cái rất dài chuyện xưa. . . Tóm lại, có rảnh trò chuyện tiếp đi." Parker cười cười, trên mặt hắn biểu lộ nhìn qua rất là phức tạp.

	"Được rồi." Miguel chuyển hướng Hà Thận Ngôn, hắn đi ra phía trước, đối với hắn vươn tay: "Miguel O'Hara, đến từ Địa Cầu 616, là năm 2099 Spider-Man."

	"Hà Thận Ngôn. Một cái bình thường pháp sư." Pháp sư cùng hắn nắm tay, sau đó nói ra: "Địa Cầu 616?"

	"Thế giới song song lý luận tại bị phát hiện về sau, chúng ta hết thảy phát hiện rất nhiều thế giới khác nhau, mà lại cũng có rất nhiều có thế giới xuyên thẳng qua năng lực người khắp nơi tán loạn, để cho tiện quản lý, cho nên liền tiến hành số hiệu. Ta cùng Peter. . . A, thật có lỗi, nơi này có rất nhiều Peter. Ta cùng vị kia sau lưng có chân kim loại Peter đến từ cùng một cái thế giới. Chỉ bất quá, ta là tới từ tương lai."

	"Thú vị, nghe ngươi nói như vậy, vũ trụ song song có rất nhiều?"

	"Lão huynh, ta nói cho ngươi, vũ trụ song song hoàn toàn chính là vô cùng vô tận. Ta dùng công ty của ta cỡ nhỏ máy bay không người lái làm qua thí nghiệm, trước mắt hết thảy phái ra ba mươi ngàn cái người máy, mỗi cái đều đi đến thế giới hoàn toàn khác biệt. Căn cứ suy đoán của ta, một người trong cùng một lúc làm ra khác biệt lựa chọn, liền sẽ dẫn đến sinh ra một cái vũ trụ song song. Nhưng cái này lý luận trước mắt còn không hoàn thiện. . ."

	Nói tới điểm ấy, Miguel máy hát lập tức liền được mở ra, hắn lập tức bắt đầu líu lo không ngừng, pháp sư cũng không có đánh gãy hắn, mà là kiên nhẫn nghe.

	Bóng đen cùng Peni Parker hai người rời đi, nói là muốn đi trong phế tích lắc lắc. Hai người bọn họ quan hệ luôn luôn không sai. Mạng nhện đầu lưu tại tại chỗ, hắn lặng lẽ đối Gwen nói ra: "Miguel chẳng lẽ không cảm thấy được Hà tiên sinh vô cùng nguy hiểm sao?"

	Gwen liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Hắn đem năng lượng nội liễm đi lên, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện ánh mắt của hắn không còn bốc lên ánh sáng màu đỏ sao?"

	"Thật sao?" Mạng nhện đầu không tin tà, hắn quay đầu nhìn thoáng qua mới xác định chuyện này. Con mắt của hắn kính trở nên nhỏ lại, mặt nạ hạ truyền đến thanh âm cũng biến thành ranh mãnh: "Ha ha, ngươi làm sao quan sát hắn quan sát như thế cẩn thận?"

	Gwen nhìn hắn một cái, trực tiếp đi lại tơ nhện bay mất, mạng nhện đầu lưu tại tại chỗ nhún vai, mắt thấy không có chuyện làm, hắn dứt khoát tìm cái trống trải địa phương chạy tới nằm xuống.

	Parker còn lưu tại tại chỗ, hắn nhìn qua đối với mình sau lưng kia sáu con chân kim loại vô cùng buồn rầu, nhưng lại không biết như thế nào dỡ xuống chúng.

	". . . Tóm lại, trước mắt chính là như vậy, ngươi thật nghĩ không ra ta ở xuyên qua thời không bên trong đều phát hiện cái gì! Đây đối với toàn nhân loại tới nói đều là một cái trước nay chưa từng có phát hiện!" Miguel hưng phấn lộ rõ trên mặt.

	Pháp sư nhẹ gật đầu, hỏi: "Kế hoạch của các ngươi là cái gì?"

	Hắn chỉ chỉ Morlun.

	Miguel nhìn hắn một cái, trên mặt hưng phấn lập tức chuyển biến làm chán ghét: "Rất đơn giản, hết sức tập kết có thể tìm tới sở hữu Spider-Man, sau đó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn. . . Ý của ta là, nếu như bọn hắn muốn ăn chúng ta, vậy thì tới đi. Có lẽ một cái Spider-Man không có cách nào cùng bọn hắn địch nổi, nhưng một ngàn cái, một vạn cái đâu?"

	"Ý nghĩ rất tốt, cũng không quá hiện thực." Pháp sư lắc đầu.

	"Căn cứ ta từ Morlun trong đầu nhìn thấy ký ức, nếu như kế hoạch của các ngươi cũng chỉ là như vậy, như vậy đối mặt bọn hắn có thể nói là không có phần thắng chút nào." Pháp sư chậm rãi nói, vừa chỉ chỉ Morlun.

	"Gia tộc của bọn hắn có vô cùng tân tiến nhân bản kỹ thuật cùng ý thức upload kỹ thuật, thậm chí có thể làm được vừa mới chết đi một giây sau liền lập tức trùng sinh. Trước không tính các ngươi bị bọn hắn bắt lấy liền sẽ lập tức bị ăn sạch chuyện này, coi như các ngươi cầm nhân mạng đè chết người thừa kế gia tộc một cái thành viên, bọn hắn cũng sẽ lập tức phục sinh."

	Miguel sắc mặt trở nên có chút khó coi, hắn cũng không tức giận pháp sư trực tiếp, tương phản còn rất cảm kích. Nếu như kế hoạch thật dạng này tiến hành tiếp, làm đưa ra người hắn khẳng định phải vì những cái kia Spider-Man chết phụ trách . Khiến cho sắc mặt hắn trở nên khó coi nguyên nhân là, hắn nghĩ không ra dạng này muốn làm sao đi thắng.

	"Nhưng là không cần lo lắng, tiên sinh Miguel. Các ngươi đều là sử dụng khoa học kỹ thuật người. . . Ta đối khoa học kỹ thuật cũng không bài xích, nhưng có một số việc, chỉ có thể từ ma pháp tới làm." Pháp sư cười cười, hắn tiếp lấy nói ra: "Morlun cùng hắn bộ tộc ăn thịt người gia đình có lẽ có thể thông qua upload ý thức đến cam đoan chính mình đạt tới trình độ nào đó vĩnh sinh bất tử. . . Nhưng cái này có một cái điều kiện tiên quyết, bọn hắn trước hết chết một lần mới được."

	"Tại ta phát hiện sau chuyện này, ta đem hắn linh hồn cầm tù tại hắn trong cơ thể, làm một cái thí nghiệm. Ta đem hắn một lần lại một lần giết chết, phục sinh, giết chết, phục sinh. Tại vô hạn kéo dài thời gian cùng không nhìn thấy đầu tử vong bên trong, hắn lý tính triệt để hỏng mất."

	Miguel rùng mình một cái.
Kết chương.