Chương 40 : Vận Khí.
Sở Hi Thanh thắng sau khi, liền bị một bó thanh quang đưa đến dưới đài.

	Lúc này còn lại ba cái võ đài vẫn nơi với ác chiến trạng thái, sáu vị ba lá đệ tử từng đôi chém giết.

	Bọn họ thực lực đều lực lượng ngang nhau, không có quá to lớn chênh lệch, cũng là ác chiến ngoài ngạch kịch liệt, khó phân thắng bại.

	Sở Hi Thanh rõ ràng ngồi xuống, vừa điều tức, vừa quan chiến.

	Nhất làm cho hắn lưu ý chính là mặt nam toà kia võ đài, một người dùng chính là Truy Phong đao, cũng là đi nhanh đao con đường, đao ảnh tựa như lôi đình thuấn thiểm; người còn lại khiến chính là Cửu Cung kiếm, kiếm quang liên miên, như nước chảy mây trôi.

	Hai người cũng đều tinh thông " Khinh Vân tung ", thân pháp mau lẹ cực kỳ, ở trên đài qua lại na di, hầu như mang ra tàn ảnh.

	Sở Hi Thanh nhìn ra hai người này võ đạo trình độ, rõ ràng mạnh hơn cái khác hai toà võ đài một đoạn dài.

	Mặc dù tây viện thủ tịch Lưu Tinh Nhược, cùng bọn họ so ra đều thua kém rất nhiều.

	Cứ thế với trên đài hai vị trọng tài căng thẳng không ngớt, toàn bộ hành trình đều là kề sát ở hai trượng bên trong, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay can thiệp.

	Sở Hi Thanh vẻ mặt chăm chú xem cái kia dùng đao thiếu niên.

	Người này đao pháp, để Sở Hi Thanh đối với với Sở Vân Vân giáo dục, có càng nhiều lĩnh ngộ.

	Bất quá ngay khi hắn ngưng thần chú ý, không hề hay biết thời gian trôi qua thời điểm, trên đài lại đột sinh biến cố.

	Cái kia dùng đao thiếu niên dùng ra Truy Phong đao " Phong Vân Đột Biến " một thức, đao nhanh đột nhiên bạo phát, tăng vọt ít nhất năm thành!

	Sở Hi Thanh trong đầu, trước tiên liền nổi lên một cái danh từ —— " Bí Chiêu đồ đằng "!

	Chính là lần thi này trường cuối cùng phần thưởng.

	Loại này văn khắc tại thân thể trên hình xăm đồ đằng, có thể mang bọn họ tập luyện nào đó một chiêu thức, cường hóa năm đến sáu thành.

	Bất quá sử dụng kiếm thiếu niên, cũng tức thời phản ứng. Trong tay hắn kiếm, như lôi xà như thế thoát ra, càng cùng đối thủ lấy công đối công, kiếm thế nhanh chóng càng không tại đối thủ phía dưới.

	Lần này biến lên vội vàng, bên cạnh hai vị trọng tài đều không thể đúng lúc phản ứng.

	Chờ đến bọn họ bắt đầu can thiệp thời điểm, một người trong đó ngực phải cơ hồ bị kiếm đâm thủng, người còn lại cổ cũng bị chém ra một cái vết máu, phá thương tổn được cổ họng khí quản.

	Cuối cùng càng là lưỡng bại câu thương kết cục.

	Sở Hi Thanh không khỏi lắc đầu, làm vì hai người này tiếc hận không ngớt.

	Hai vị này thực lực, ở đệ tử nội môn ở trong không là thứ nhất chính là thứ hai.

	Sở Hi Thanh hoài nghi ba cái chính mình liên thủ đều không phải trong đó tùy ý một người đối thủ, kết quả hai người bọn họ lại rất sớm gặp gỡ, song song đổ ở vòng thứ hai thực chiến khảo thí, thực sự đáng tiếc.

	Cái này thời điểm, còn lại hai toà võ đài đã phân ra thắng bại.

	Cái kia màu xanh mâm ngọc phóng ra quang ảnh lại lần nữa biến ảo, trên giáo trường lại có hai toà võ đài sụp xuống tan vỡ, hóa thành một chút bảy màu huỳnh quang tiêu tan.

	Sở Hi Thanh bóng người, thì lại lại một lần bị di động đến bên trái võ đài.

	Bất quá trước mặt hắn lại không có một bóng người, trống rỗng.

	Này?

	Sở Hi Thanh không khỏi trừng mắt nhìn, nghĩ ngợi nói chính mình dĩ nhiên luân không?

	Vận may của hắn không khỏi tốt được quá mức ——

	Lúc này ở mặt bắc trên đài cao, bao quát Diệp Tri Thu ở bên trong tất cả năm viện giáo đầu, đều sắc mặt biến thành màu đen nhìn Kiếm Tàng Phong, ánh mắt bất thiện.

	Vị này Kiếm sư huynh gian lận cũng là thôi, nhưng hắn làm được không khỏi quá trắng trợn không kiêng dè.

	Liền ngay cả Diệp Tri Thu, cũng không nhìn nổi.

	Lôi Nguyên cũng là bao hàm bất đắc dĩ, đau đầu xoa xoa thái dương: "Kiếm sư huynh, cái này Sở Hi Thanh vận may rất tốt, hắn đối thủ có hay không " Tứ Tượng Quyết Phong bàn " tùy cơ phân phối?"

	Hắn là mịt mờ nhắc nhở, nghĩ muốn xin mời vị tuần sát này khiến bận tâm một thoáng ảnh hưởng, tốt xấu làm cái người.

	Kiếm Tàng Phong thấy đỡ thì thôi, hắn cười ha ha, đem tay từ trong tay áo lấy ra, như không có chuyện gì xảy ra bưng lên chén trà: "Người này vận may xác thực rất tốt, bất quá mấy vị dạy dỗ đệ tử bản lãnh lại càng không tục a, để ta khắc sâu ấn tượng.

	Vừa nãy hai tên đệ tử kia là họ Hà tên? Không tới mười lăm tuổi thì có tầng thứ ba Dưỡng Nguyên công, Bát phẩm hạ chiến lực, tiền đồ rộng lớn. Việc này đến thật tốt ghi chép xuống, để các trưởng lão biết được. Lại làm phiền Lôi sư đệ ngoài ngạch phân phối mấy viên Bồi Nguyên đan cho bọn họ, dặn thầy thuốc thật tốt trị liệu, đừng lưu lại mầm họa."

	Hắn lời vừa nói ra, Bắc viện giáo đầu Khâu Phong cùng nam viện giáo đầu Cao Dương đều vẻ mặt hơi thư.

	Vừa nãy trên đài lưỡng bại câu thương hai người, chính là đệ tử của bọn họ.

	Sở Hi Thanh đăng lên võ đài chốc lát, lại bị thanh quang đưa đi xuống.

	Hắn chỉ có thể lại lần nữa khoanh chân ngồi xuống , chờ đợi khác một toà võ đài kết quả.

	Trên đài hai người ác chiến khoảng chừng một khắc, cuối cùng phân ra thắng bại, cuối cùng là một cái thân hình cao to mặt trắng thiếu niên thắng được.

	Người này ước chừng mười lăm tuổi, màu xanh đệ tử áo trên thêu lượng lớn màu vàng sợi tơ, quần áo các nơi cũng bị cải biến qua, có vẻ đặc biệt tu thân.

	Trên đầu hắn mang theo linh quan, dưới chân nhưng là một đôi chỉ bạc tạo ủng, một bộ phiên phiên giai công tử trang phục, lại mũi vểnh lên trời, gương mặt cũng có chút như hà mã.

	Khi hai người đồng thời bị chuyển qua trên đài, mặt trắng thiếu niên có chút bất ngờ, cũng có chút vui mừng hướng Sở Hi Thanh vừa chắp tay: "Tại hạ tây viện Hà Triều, không nghĩ tới quyết chiến đối thủ, càng là Sở sư đệ!

	Gần nhất võ quán đồn đại, nói Sở sư đệ thực lực đã chiếm giữ nội môn đệ nhất. Ta nguyên bản không tin, nhưng hôm nay xem ra, cái này đồn đại cũng không phải không hề căn cứ. Lần này Hà mỗ may mắn, có thể lĩnh giáo Sở sư đệ cao chiêu, kính xin hạ thủ lưu tình."

	Hà Triều trong miệng tuy rằng như thế nói, trong mắt cũng đã hiện ra một vệt ý lạnh.

	Đối với với cái này cuối cùng quyết thắng, hắn đã nhất định muốn lấy được.

	Hà Triều đối với Sở Hi Thanh vẫn hơi hiểu biết, có người nói người này nguyên công vừa mới đến tầng thứ hai.

	Tuy rằng Hà Triều không hiểu, người này là làm sao đem hắn vị kia Lưu sư huynh đào thải, cùng với giết tới trận chung kết, có thể nói vậy không phải dựa vào hắn chân thực bản lãnh.

	Huống hồ một cái nguyên công tầng hai, lại mạnh thì có thể mạnh đến đâu?

	Sở Hi Thanh nhưng là không chút biến sắc về lấy thi lễ: "Dễ bàn!"

	Hắn có thể giết tới trận chung kết, đúng là dựa cả vào vận may.

	Vừa bắt đầu hắn võ đạo điểm mạc danh kỳ diệu cao lên tới ba mươi bảy, sau khi tây viện thủ tịch Lưu Tinh Nhược bẫy người không được ngược lại bị hố.

	Sau đó liền càng không cần phải nói, vòng thứ hai gặp phải hai lá đệ tử, vòng thứ ba trực tiếp luân không.

	Vận may này tốt đến để cho hắn hoảng hốt ——

	Bất quá đến cái này thời điểm, Sở Hi Thanh đã không cách nào xem thường từ bỏ.

	" Bí Chiêu đồ đằng " có thể để cho hắn tùy ý một chiêu Truy Phong đao tăng cường năm, sáu phần mười oai, là có thể để cho sức chiến đấu của hắn trên diện rộng tăng trưởng sự vật.

	Huống hồ hắn vừa nãy quan sát Hà Triều chiến đấu, đối với Hà Triều võ đạo đặc điểm cùng chiến đấu thói quen, đều đã lòng đã hiểu biết.

	Hắn vừa đã đi đến nước này, dù như thế nào đều muốn liều một phen.

	Sở Hi Thanh hít sâu một hơi, ánh mắt hướng về hệ thống huỳnh bình bên trong " Khinh Vân tung " nhìn kỹ đi qua.

	—— có hay không dùng ba cái võ đạo điểm, đem Khinh Vân tung tăng lên tới tầng thứ nhất?

	Sở Hi Thanh phát hiện tăng lên tất cả võ đạo công quyết cần thiết võ đạo điểm, đều cùng hắn thành thạo độ có quan hệ.

	Hắn ở một môn võ đạo luyện càng thành thạo, nắm giữ càng sâu sắc, như vậy tăng lên cần thiết võ đạo điểm càng ít đi.

	Cùng với tương ứng chính là, hắn đối với một môn võ đạo càng mới lạ, như vậy tăng lên cần thiết võ đạo điểm liền càng nhiều.

	Sở Hi Thanh không chút do dự lựa chọn đồng ý, theo võ đạo một cột " Khinh Vân tung (mới nhập môn) ", biến thành " Khinh Vân tung (tầng thứ nhất) ", một luồng kỳ dị dòng nước ấm lại lần nữa ở trong cơ thể hắn sinh sôi.

	Sở Hi Thanh đầu óc bên trong như được châm đâm, một luồng xa lạ trí nhớ, đột nhiên ở đầu óc hắn sinh thành.

	Đó là một vài bức có quan hệ với Khinh Vân tung hình ảnh, càng để cho hắn ở trong khoảnh khắc lý giải Khinh Vân tung tầng thứ nhất tất cả hàm nghĩa cùng yếu điểm.

	Bắp thịt của hắn cũng ở hơi toả nhiệt, sinh thành có quan hệ Khinh Vân tung bắp thịt trí nhớ.

	Với này đồng thời, phụ trách trọng tài giám sát giáo viên võ sư, đem một viên tiền đồng quăng đến không trung.

	"Chú ý, tiền rơi xuống thời khắc, liền có thể ra tay!"

	Ở cái này nháy mắt, võ đài ở ngoài hơn bốn ngàn người ánh mắt đều bị cái kia tiền đồng vững vàng hấp dẫn.
Kết chương.