Chương 815 : Hồng Loan Điện.
Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người cũng vội vàng nhảy lên thềm đá, đi sát đằng sau tại ba người phía sau.

	Đi đại khái có hơn trăm trượng, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, không chỉ chung quanh nguyên khí phong bạo không có yếu bớt dấu hiệu, ngược lại còn tại từ từ tăng cường.

	Hắn Thánh Lân Phần Thiên Công cũng dần dần thi triển ra tám thành trở lên uy lực , dựa theo hắn tính toán, cứ như vậy, sợ là còn chưa từng tiến vào Loan Điểu ngực bụng ở giữa hành lang, tựu chẳng những muốn toàn lực thi triển Thánh Lân Phần Thiên Công, còn cần vận chuyển tự thân pháp lực, tới phòng hộ tự thân.

	Quả nhiên, lại đi tiếp hơn trăm trượng về sau, Tiêu Lâm cái cổ cùng mu bàn tay đã bao trùm rậm rạp vảy màu vàng kim, toàn bộ thân hình đều bị nồng đậm kim quang bao trùm.

	Không chỉ như vậy, Tiêu Lâm thể nội Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết cũng tại cấp tốc vận chuyển, pháp lực cũng tại hắn bên ngoài thân ngưng ra một cái linh lực lồng sáng.

	Tiêu Lâm trong lòng lúc này cũng là kinh ngạc vạn phần, cái này chí âm cùng chí dương hai loại lực lượng hình thành nguyên khí phong bạo, uy lực vậy mà như thế cường đại, hơi chút yếu một ít Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, sợ là tại cái này trên thềm đá căn bản là không kiên trì được bao lâu.

	Tiêu Lâm không nhịn được nhìn phía trước Thủy Nhược Hàn một chút, kinh ngạc phát hiện Thủy Nhược Hàn ở ngực ngọc bội phát lồng sáng, huyền diệu dị thường, Thủy Nhược Hàn lúc này hoàn toàn một bộ bộ dáng thoải mái, tựa hồ cái này ngoại giới nguyên khí phong bạo cũng không có cho nàng mang đến bao lớn khốn nhiễu.

	Cho tới Bạch cửu muội, tựu càng nhẹ nhõm, dù sao Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới ở nơi đó, chỉ là dựa vào thật sâu dày pháp lực, cũng đủ để ngăn chặn nguyên khí phong bạo.

	Lại qua thời gian uống cạn chung trà, năm người cuối cùng tiến vào Loan Điểu thi thể ngực bụng tầm đó, vừa mới đi vào, hiện ra ở Tiêu Lâm trước mắt cũng không phải là đen kịt, mà là một chỗ huyết hồng cùng xanh biếc đan xen không gian.

	Năm người rất nhanh liền đi tới thềm đá phần cuối, đi lên một cái bình đài, bình đài vậy mà lớn lạ thường, chợt nhìn, sợ không phải có ngàn trượng diện tích.

	"Tự thành không gian? " Tiêu Lâm trong lòng linh quang chợt lóe , dựa theo cái kia chết đi Hồng Loan thi thể lớn nhỏ tới tính toán, hắn thể nội là không thể nào có như thế lớn diện tích, giải thích duy nhất chính là chỗ này tự thành một vùng không gian.

	Loại này nạp tu di tại giới tử thủ đoạn, cũng chỉ có vượt ra khỏi Hóa Thần cảnh Linh giới đại năng tu sĩ mới có thể làm đến.

	Tiêu Lâm cũng không biết chỗ này không gian là Hồng Loan sinh tiền kiến tạo ra được, còn là người làm mở ra tới.

	Tại bình đài trung ương chỗ, đứng sừng sững lấy một tòa tảng đá lũy thành cung điện, cung điện cũng không lớn, chỉ bao phủ mấy chục trượng phương viên, cao chỉ ba tầng, tầng thứ ba kéo dài đến một đoàn Hỏa Vân bên trong.

	Năm người nhìn đến cung điện, nhao nhao lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, theo bọn hắn nghĩ, cái này viễn cổ Loan Điểu trong di tích bảo vật, nghĩ đến liền tại cung điện này bên trong.

	Năm người rất nhanh liền đi tới trước cung điện.

	"Hồng Loan cung?"

	Phía trên cung điện bảng hiệu, cũng là Thanh Thạch điêu khắc mà thành, sặc sỡ mặt đá bên trên điêu khắc ba cái cổ triện văn chữ, nhìn đến cái này ba cái văn tự, Tiêu Lâm có chút ngạc nhiên, cái này cổ triện văn chữ, rõ ràng là Thiên Cổ đại lục nhân tộc văn tự.

	Chẳng lẽ nói cái này Hồng Loan cung chủ nhân, cũng không phải là Linh giới người, mà là Thiên Cổ đại lục một vị nào đó đại năng tu sĩ hay sao?

	"Thật là lợi hại cấm chế."

	Long Thiên Vũ đột nhiên lách mình đến cửa cung điện phía trước, một chưởng hướng phía cửa điện đẩy tới, nhưng tay còn chưa từng đụng tới cửa điện, tựu theo cửa điện phía trên lóe lên một đoàn màu đỏ thẫm linh quang.

	Long Thiên Vũ bàn tay đụng một cái đến màu đỏ thẫm linh quang, lập tức như là người bình thường bị ong vò vẽ nhói một cái đồng dạng, bỗng nhiên rút tay trở về chưởng.

	Nhìn kỹ lại, có thể nhìn đến hắn trên bàn tay vậy mà cháy sém một mảnh.

	Thấy như vậy một màn, tựu liền cùng Long Thiên Vũ không thế nào đối mắt Lôi Thất Phong cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Long Thiên Vũ thân là Long Hoàng nhất tộc, nhục thân có thể nói là toàn bộ Lạc Hoang đại lục tồn tại cường đại nhất, mặc dù là Lôi Thất Phong cùng Bạch cửu muội hai người cũng là không bằng.

	Mà cái kia màu đỏ thẫm linh quang lại có thể thương tổn đến Long Thiên Vũ nhục thân, vậy chỉ có thể nói cái này màu đỏ thẫm linh quang uy lực, dị thường đáng sợ.

	"Cái này chẳng lẽ liền là Phượng Loan chân viêm?"

	"Cái này sao có thể, cái này chết đi Hồng Loan, theo dáng người nhìn lại, nên còn chưa từng trưởng thành, làm sao có thể ngưng luyện ra Phượng Loan chân viêm?"

	"Cửa điện này phía trên Phượng Loan chân viêm hẳn không phải là theo cỗ này Hồng Loan thi thể bên trên tán phát đi ra,

	Mà là bao phủ cái này thạch điện bản thân cấm chế phát ra."

	"Đã như vậy, chúng ta liền nghĩ suy nghĩ một chút biện pháp, nhìn một chút làm sao có thể phá tan cái này thạch điện phía trên cấm chế. " Bạch cửu muội mở miệng nói ra.

	"Long mỗ tới trước thử một lần cấm chế này, nhìn một chút có bao nhiêu lợi hại. " Long Thiên Vũ hai con mắt bên trong lóe ra một ánh lửa, tay phải hiện ra trảo trạng, hướng phía thạch điện môn lăng không bắt tới.

	Một tiếng long ngâm ở trong hư không chấn động, một cái màu xanh hình rồng đại thủ, theo Long Thiên Vũ trên tay phải hiện lên, trực tiếp chộp tới thạch điện môn.

	Thạch điện trên cửa, lập tức hiện ra lít nha lít nhít phù văn, lưu chuyển bất định, đồng thời tại những phù văn này trung gian, xuất hiện sáu cái màu đỏ thẫm vòng xoáy, vòng xoáy bên trong đột nhiên toát ra mảng lớn hỏa diễm, hội tụ tại một chỗ, càng là trong một chớp mắt liền đem thạch điện môn bao khỏa tại một cái biển lửa bên trong.

	Long Thiên Vũ phát ra linh quang đại thủ, vừa mới thăm dò vào biển lửa bên trong, lập tức liền phát ra "Tư tư " âm thanh, tiếp đó tại mọi người kinh dị trong ánh mắt, linh quang đại thủ trực tiếp tán loạn mở ra, bị hỏa diễm thiêu huỷ sạch sẽ.

	"Không nghĩ tới liền ngươi Long Thiên Vũ Thanh Long thần trảo, cũng không cách nào phá mở cái này thạch điện trên cửa cấm chế, nhượng bản thiếu cũng thử một lần."

	Lôi Thất Phong cũng không cam chịu yếu thế, hai tay lũng tại trước ngực, tại hắn giữa song chưởng nương theo lấy "Đùng đùng " tiếng vang, hiện ra một đoàn lôi cầu, tản ra chói mắt thanh sắc quang mang.

	Theo Lôi Thất Phong song chưởng đẩy ra, lôi cầu lập tức hướng phía thạch điện môn vọt tới, mà lại trên đường đi cấp tốc phồng lớn, đợi đến thạch điện trước cửa, đã là hóa thành mấy trượng lớn nhỏ một đoàn lôi cầu, lóe ra kinh khủng lôi quang.

	Tiêu Lâm thấy này cũng là trong lòng lấy làm kinh hãi, Lôi Thất Phong đối với Lôi hệ pháp thuật chưởng khống, càng là đã đến cực kì mức độ kinh người.

	Thạch điện bên trên cấm chế tựa hồ cũng cảm nhận được hung hiểm, phù văn xoay tròn cấp tốc lên, từng đạo từng đạo xanh đỏ đan xen linh quang đột nhiên hiện ra, tiếp đó biến thành một đạo dày nặng bình chướng, ngăn tại thạch điện trước cửa.

	"Oanh ~ "

	Một tiếng nổ vang, Lôi Thất Phong phát ra to lớn lôi cầu cơ hồ là trong khoảnh khắc khuếch tán ra tới, đem hơn phân nửa thạch điện đều bao phủ trong đó.

	Tiếng oanh minh không dứt bên tai, kéo dài hồi lâu sau, lôi quang mới bắt đầu tiêu tán.

	Đương lôi quang tiêu tán về sau, năm người nhìn thấy thạch điện môn như cũ bình yên vô sự, phù văn cũng theo lôi quang tiêu tán mà ẩn đi xuống.

	"Thật là lợi hại cấm chế, vậy mà liền bản thiếu lôi bạo cũng không cách nào phá mở. " Lôi Thất Phong trên mặt lộ ra biểu tình kinh hãi, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người cũng là âm thầm giật mình, cái này thạch điện trên cửa cấm chế tựu liền Hóa Hình hậu kỳ Lôi Thất Phong cùng Long Thiên Vũ hai người cũng không cách nào tiêu trừ chút nào, như vậy có thể thấy được, năm đó bố trí cấm chế này người là bực nào cường đại.

	"Nhìn tới chỉ có thể thông qua không ngừng tiến đánh, tới hao mòn cấm chế này bên trên lực lượng. " Long Thiên Vũ suy tư một phen về sau, mở miệng nói ra.

	Trước mắt thạch điện hắn thấy, tám chín phần mười liền là cái này viễn cổ Loan Điểu di tích hạch tâm, nhượng hắn cứ thế từ bỏ rời đi, tự nhiên là không có cam lòng.

	"Mặc dù là nghĩ muốn thông qua man lực phá tan cấm chế, cũng cần tìm tới cấm chế này lực lượng nối tiếp chỗ, nếu không nếu là hắn câu thông chính là di tích này bên trong linh mạch, tựu tính ngươi tiến đánh cái tám mươi một trăm năm, cũng chưa chắc có thể phá mở. " Bạch cửu muội nghe vậy, nhưng là liếc Long Thiên Vũ một chút, chuyển dụ nói.

	Long Thiên Vũ nhất thời cảm thấy lúng túng, một trương tuấn tú gương mặt cũng nín đỏ bừng.

	"Nghe nói các ngươi nhân tộc am hiểu bố trí pháp trận cùng bố trí các loại cấm chế, không biết các ngươi có hay không có mở ra cấm chế biện pháp? " Lôi Thất Phong lúc này nhưng là không có tiếp tục trào phúng Long Thiên Vũ, hơi suy nghĩ một chút về sau, nhưng là nhìn về phía Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người.

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nhìn xem Tiêu Lâm, không có lên tiếng, hiển nhiên là đem vấn đề vứt cho Tiêu Lâm.

	Này cũng cũng không phải là Thủy Nhược Hàn cố ý làm khó dễ Tiêu Lâm, mà là nàng đã từng thấy qua Tiêu Lâm chăn nuôi cái kia linh sủng, ở trước mặt nàng phá tan cấm chế tràng cảnh, trước mắt cấm chế tại Tiêu Lâm cái kia gọi là Tiểu Hắc linh sủng trước mặt, tự nhiên là thùng rỗng kêu to.

	Nhưng đây là Tiêu Lâm bí mật, Thủy Nhược Hàn tự nhiên sẽ không nói cho trước mắt ba tên yêu tộc.

	Huống hồ Thủy Nhược Hàn cho dù đối với cấm chế có chút nghiên cứu, nhưng đối với trước mắt thạch điện phía trên cấm chế, nhưng cũng là vô kế khả thi, kể từ đó, còn không bằng đem vấn đề vứt cho Tiêu Lâm, nhìn hắn làm sao ứng đối.

	Lôi Thất Phong nhìn đến Thủy Nhược Hàn đem ánh mắt nhìn hướng Tiêu Lâm, tự nhiên cũng đem ánh mắt nhìn chăm chú Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra trầm ngâm biểu lộ, sau một lúc lâu về sau, mới mở miệng nói: "Cấm chế này bố trí pháp môn, thoạt nhìn giống như là chúng ta nhân tộc tiên đạo tu sĩ làm, nhưng cấm chế này mười phần rườm rà phức tạp, mặc dù là nghĩ muốn tìm ra cấm chế lực lượng nối tiếp chỗ, cũng không phải là một chuyện dễ dàng."

	"Như thế nói đến, liền là có hi vọng. " Lôi Thất Phong nghe vậy, ngược lại lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	Tiêu Lâm đã không có nói rõ không có khả năng, kia dĩ nhiên liền là có khả năng.

	"Tiêu mỗ chỉ có thể nói tận lực thử một lần, cho tới sau cùng có thể hay không tìm ra, nhưng cũng không dám cam đoan."

	Long Thiên Vũ nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra âm lệ chi sắc: "Nếu như các ngươi không cách nào tìm ra cấm chế này lực lượng nối tiếp chỗ, đây cũng là không có tác dụng gì."

	"Long Thiên Vũ, Tiêu ca ca cùng Thủy tỷ tỷ đều là bằng hữu của ta, ngươi nghĩ muốn động đến bọn hắn, liền muốn trước qua ta một cửa này. " Bạch cửu muội nghe đến Long Thiên Vũ uy hiếp lời nói, lập tức lông mày nhướn lên, tức giận nói.

	Long Thiên Vũ lúc này nhưng là nhìn bên cạnh Lôi Thất Phong một chút, trầm mặc lại, hắn hiển nhiên cũng minh bạch, một khi đắc tội Bạch cửu muội, vậy hắn liền đem đồng thời đối mặt hai tên Hóa Hình hậu kỳ yêu tu, hậu quả đáng lo.

	"Tiêu ca ca, vậy liền thỉnh cầu ngươi lĩnh hội một phen, nếu như có thể tìm tới cấm chế lực lượng nối tiếp chỗ, bằng vào chúng ta năm người pháp lực, luân phiên tiến đánh bên dưới, còn là có rất lớn cơ hội có thể phá tan cấm chế."

	Bạch cửu muội nộ trừng Long Thiên Vũ một chút về sau, xoay chuyển nhìn về phía Tiêu Lâm, cười nói.

	"Ừm, ta thử trước một chút a."

	Nói xong Tiêu Lâm liền đi đến thạch điện trước cửa, khoanh chân ngồi xuống, cẩn thận nghiên cứu nổi lên cấm chế phía trên.

	Kỳ thật Tiêu Lâm tại vừa mới nhìn đến cái này trên cửa đá cấm chế thời điểm, trong lòng liền đã có suy đoán, cấm chế này bố trí pháp môn, có bảy tám phần giống lúc trước hắn tìm hiểu tới âm dương sinh khắc khôn huyền trận.

	Môn này trận pháp có thể thông qua Âm Dương Chi Lực tương sinh tương khắc, mượn này diễn sinh ra sức mạnh vô cùng vô tận, so với Ngũ Hành các loại trận pháp hơi có không đủ, nhưng trước mắt cấm chế nhưng cùng âm dương sinh khắc khôn huyền trận còn có khác biệt rất lớn, tựa hồ dung nhập một chút cái khác pháp môn.
Kết chương.