Chương 2:: Bạn tù
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Lựa chọn )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 12
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Gia nhập bất kì một phe thế lực, Konoha, làng Mây, làng Đá, làng Cát, làng Sương mù, Land of Iron nhóm thế lực.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Trận doanh lựa chọn đem ảnh hưởng đến tiếp sau nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 5 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 3000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Loại này mở ra tính thế giới chủ tuyến nhiệm vụ bình thường đều là liên tục nhiệm vụ.
 
 	Đầu cái chủ tuyến nhiệm vụ không khó, Hokage thế giới thế lực thực sự quá nhiều, to to nhỏ nhỏ nhẫn thôn gộp lại có mấy chục, trừ nhẫn thôn ở ngoài còn có một chút những thế lực khác.
 
 	( săn giết nhiệm vụ: Thanh lý số 10001 làm trái quy tắc giả. )
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Dùng bất luận là thủ đoạn gì thanh lý số 10001 làm trái quy tắc giả, số 10001 làm trái quy tắc giả là cấp hai, cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Rời đi bản diễn sinh thế giới trước.
 
 	Quest thưởng: Bạch Ngân vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Săn giết nhiệm vụ xuất hiện, trước khảo hạch thế giới cùng sinh tồn thí luyện đều không có săn giết nhiệm vụ, Tô Hiểu lên cấp cấp hai sau, săn giết nhiệm vụ xuất hiện lần nữa.
 
 	Hiện tại không cần lo lắng săn giết nhiệm vụ, mà là muốn xác định hiện tại thời gian điểm.
 
 	Tô Hiểu vị trí là Vụ Nhẫn thôn, theo thế giới giới thiệu trong sương tuyết, hắn đại khái phán đoán ra bây giờ thời gian điểm.
 
 	"Không ổn a. . ."
 
 	Nếu như hắn không đoán sai, hiện tại vị trí thời gian điểm là Vụ Nhẫn thôn loạn nhất thời gian.
 
 	Do một đám phản bội ninja tạo thành tổ chức 'Akatsuki' chính khống chế Vụ Nhẫn thôn, Mizukage Đệ Tứ bị ảo thuật khống chế.
 
 	Mà cái gọi là trong sương máu, kỳ thực đại biểu một thời kỳ, một đoạn rất tàn khốc thời kì.
 
 	Ninja ở khi còn bé sẽ tới Ninja trường học học tập kiến thức căn bản, cái khác nhẫn thôn đều là dùng 'Kiểm tra' phương thức phán định phải chăng tốt nghiệp, Vụ Nhẫn thôn không giống, nơi này sẽ sắp sửa tốt nghiệp học sinh tập hợp lại cùng nhau, để bọn họ lẫn nhau chém giết, cuối cùng tồn tại suất không siêu một nửa, thậm chí từng có còn sót lại một người tình huống.
 
 	Sương máu tên tuổi không phải không có lửa mà lại có khói, bất luận là phương thức thống trị, vẫn là đối ngoại sách lược, vụ nhẫn cũng có thể gọi là hung ác đến cực điểm.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu thân ở Vụ Nhẫn thôn 'Địa lao' bên trong, tội danh không biết được, theo đãi ngộ đến nhìn, tội hẳn là không nhẹ, hắn bị giam giữ ở nơi sâu xa nhất trong phòng giam.
 
 	"Này."
 
 	Sát vách lại truyền tới tiếng la.
 
 	"Làm sao."
 
 	Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Ta còn cho rằng ngươi cũng chết, Kawamoku đã chết rồi sao."
 
 	Sát vách bạn tù theo song sắt trong khe hở đưa tay ra, đó là một cái vết thương đầy rẫy cánh tay, phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy dấu răng, hẳn là đói bụng cuống lên cắn.
 
 	"Chết rồi."
 
 	"Quá tốt rồi, phân ta một khối."
 
 	Nuốt nước miếng tiếng truyền đến.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trong phòng giam, đốt một điếu thuốc, không đi để ý tới sát vách 'Bạn tù' .
 
 	"Lạnh nhạt gia hỏa, ngươi làm sao tiến vào."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ không mở miệng.
 
 	"Ta là bởi vì ám sát một người phụ nữ, người phụ nữ kia là cái cực phẩm, bất quá quá mạnh, kém chút đem ta đốt thành cặn bã."
 
 	"Nữ nhân?"
 
 	Tô Hiểu hứng thú, hắn có lẽ có thể theo lời này lao bạn tù trong miệng được một ít tình báo.
 
 	"Đúng, nữ nhân, liền là hiện đang nhớ tới đến ta cũng không quên được, đặc biệt là thân kia vóc người, chà chà ~ "
 
 	"Ninja?"
 
 	"Đương nhiên, không phải Ninja, ta sẽ không đi ám sát."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không truy hỏi, ở đây đen kịt trong nhà tù, sát vách lắm lời nhất định sẽ chủ động nói.
 
 	"Ngươi không hiếu kỳ người phụ nữ kia là ai?"
 
 	"Không hiếu kỳ."
 
 	Được Tô Hiểu trả lời, sát vách lắm lời có chút khó chịu.
 
 	"Người phụ nữ kia gọi Mei Terumi, chủ hòa phái rác rưởi, ta kém chút làm thịt nàng, nếu như không phải Chojuro tên kia đột nhiên xuất hiện, một chọi một ta tuyệt đối có thể thắng."
 
 	Sát vách truyền đến tiếng cười âm lãnh, Tô Hiểu chân mày cau lại, Mei Terumi? Mizukage Đệ Ngũ?
 
 	"Này, ngươi phạm vào tội gì, so với ta giam giữ càng sâu."
 
 	"Không rõ ràng."
 
 	"Ha?"
 
 	Tô Hiểu xác thực không rõ ràng, có lẽ vậy có người tìm đến hắn, bằng không này kỳ hoa bắt đầu cũng quá bẫy người.
 
 	"Tiểu tử ngươi gọi gì."
 
 	Sát vách lắm lời hỏi hỏi sau, Tô Hiểu trầm ngâm mấy giây sau mở miệng.
 
 	"Byakuya."
 
 	"Byakuya? Ngươi chính là cái kia người điên, ám sát Mizukage Đệ Tứ người điên?"
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, hai mắt ở trong bóng tối lóe qua một vệt tia sáng.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên an bài cho hắn thân phận là ám sát bốn đời thất bại thích khách, cho tới làm sao phán đoán hắn thất bại, đương nhiên là tình cảnh bây giờ.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không tùy tiện sắp xếp thân phận, nghĩ như vậy đến, Tô Hiểu xác thực có ám sát Mizukage Đệ Tứ năng lực.
 
 	Dựa theo thực lực mà nói, Tô Hiểu cùng Mizukage Đệ Tứ thực lực cách biệt rất nhiều.
 
 	Trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Tô Hiểu nghĩ đến một khả năng, đó chính là Thanh Cương Ảnh rất khắc chế Chakra.
 
 	Tình huống như thế Tô Hiểu trước cũng nghĩ đến, Ninja nếu như không có Chakra chính là một ít tố chất thân thể khá mạnh nhân loại.
 
 	Thanh Cương Ảnh có một cái đặc tính, thiêu đốt năng lượng đồng thời sẽ dẫn đến người bị hại trong cơ thể năng lượng bạo tẩu, tuy rằng loại này bạo tẩu chỉ có thể kéo dài không chấm mấy giây đến một giây trái phải sẽ biến mất.
 
 	Ninja nghĩ sử dụng nhẫn thuật, Chakra là cực kì trọng yếu một khâu, không có Chakra, không cần nói nhẫn thuật, coi như là thể thuật cũng sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Nghĩ như vậy đến, người Ninja kia cùng pháp sư có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, chỉ là hai người phương thức chiến đấu không giống.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, nếu như Ninja bị hắn gần người thương tổn được, hạ tràng chắc chắn sẽ không quá tốt.
 
 	Đương nhiên, có chút Ninja không giống, tỷ như Huyết Kế giới hạn.
 
 	Phổ thông Ninja sử dụng nhẫn thuật có thể chia làm mấy loại, thuộc tính phân biệt là gió, hỏa, lôi, nước, thổ, càng thâm nhập thuộc tính còn có âm, dương.
 
 	Huyết Kế giới hạn là đem hai loại thuộc tính kết hợp, tỷ như gió, thuộc tính "nước" kết hợp hình thành băng thuẫn, đây chính là Huyết Kế giới hạn.
 
 	Đây chỉ là bình thường nhất Huyết Kế giới hạn, Byakugan, Sharigan chờ nhãn thuật đều là Huyết Kế giới hạn.
 
 	Tô Hiểu đối phó phổ thông Ninja hẳn là không khó, trung nhẫn không phải đối thủ của hắn, thượng nhẫn nếu như liều mạng lời nói cũng không thành vấn đề, cho tới Kage cấp, kéo dài khoảng cách Tô Hiểu chắc chắn phải chết.
 
 	Nhưng nếu như bị Tô Hiểu gần người, thêm vào đánh lén, coi như là Kage cấp cũng có thể có thể chết ở trong tay hắn, đao thuật đại sư Lv. 21 thêm màu tím sẫm +10 Trảm Long Thiểm tổ hợp nhưng không phải là ngồi không, huống chi còn có thiêu đốt năng lượng Thanh Cương Ảnh.
 
 	Tô Hiểu cùng sát vách bạn tù có chút duyên phận, một cái là ám sát Mizukage Đệ Tứ thất bại, một cái là ám sát Mizukage Đệ Ngũ thất bại.
 
 	"Xưng hô như thế nào, có thể ám sát Mizukage Đệ Ngũ, ngươi nên không phải hạng người vô danh."
 
 	Lần này là Tô Hiểu chủ động mở miệng.
 
 	"Xì ~ Mizukage Đệ Ngũ?"
 
 	Sát vách bạn tù xì cười một tiếng, tựa hồ nghe đến rất buồn cười sự.
 
 	"Liền người phụ nữ kia? Mizukage Đệ Ngũ? Đùa gì thế!"
 
 	Sát vách lắm lời nổi giận gầm lên một tiếng, tâm tình hơi không khống chế được, một quyền đánh vào song sắt trên, song sắt nổ vang vang vọng.
 
 	Sau một hồi, sát vách lắm lời bình tĩnh lại.
 
 	"Nàng còn không phải Mizukage Đệ Ngũ?"
 
 	"Đương nhiên, hiện tại không phải, sau đó cũng không thể là."
 
 	Trong nhà tù rơi vào tĩnh mịch.
 
 	"Xưng hô như thế nào."
 
 	Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Hozuki Zangetsu."
 
 	Nghe được danh tự này, Tô Hiểu rõ ràng đối phương vì sao lại có ám sát Mei Terumi thực lực, hóa ra là Hozuki bộ tộc.
 
 	Hozuki bộ tộc năng lực là nước hóa, đối phương lại bị vây ở trong nhà tù?
 
 	"Hozuki bộ tộc? Nơi này giữ không nổi ngươi đi."
Kết chương.