Chương 550 : Về sau tuyệt sẽ không lại thua!.
Ngày thứ hai.

	Đệ tử thông lệ thể dục buổi sáng về sau, Quân Thường Tiếu trước mặt mọi người tuyên bố, Chân Đức Tuấn đảm nhiệm Trận Pháp đường Đường chủ, Dương Lam chờ năm tên có được Trận pháp tư chất đệ tử, trở thành đám đầu tiên Trận Pháp đường thành viên.

	Đương nhiên.

	Nhân số vẫn có chút quá ít.

	"Chưởng môn."

	Chân lão đề nghị: "Lão phu cho rằng, tiến hành một lần Trận pháp tư chất khảo thí, cũng có thể từ nội tình trung tìm tới không ít."

	Võ đạo tư chất khảo thí bình thường nhất, ít lưu ý chức nghiệp khảo thí ít càng thêm ít, có ít người thậm chí đến chết cũng không biết, mình khả năng tồn tại phương diện nào đó năng khiếu.

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu đồng ý.

	Nếm qua buổi sáng cơm, đệ tử lần nữa bị triệu tập.

	Vô luận Nội môn vẫn là Ngoại môn, đều trải qua Chân Đức Tuấn nghiêm ngặt khảo thí.

	Khoan hãy nói.

	Thật có hơn mười tên đệ tử có được Trận pháp tư chất, mặc dù không phải ưu tú nhất, nhưng ít ra coi như qua đi.

	Giáo nhất cái là giáo, giáo mười cái cũng là giáo.

	Chân Đức Tuấn thu sạch nhập Trận Pháp đường, thống nhất chỉ điểm bọn hắn Trận pháp.

	Quân chưởng môn cũng tới nghe giảng bài.

	Mặc dù có Trận pháp tư chất, nhưng đối Tinh Vẫn đại lục Trận pháp hệ thống không hiểu rõ, tự nhiên hi vọng có thể nhiều giải tỏa điểm tân tư thức.

	Chân Đức Tuấn thật sự là ăn nhân miệng ngắn.

	Đang dạy trên trận pháp tuyệt không mập mờ, từ nhập môn cơ sở bắt đầu, giảng tỉ mỉ.

	Dương Lam nghe hắn một phen giảng giải, lập tức phảng phất đẩy ra nhất cái hoàn toàn mới Trận pháp đại môn!

	Một canh giờ sau.

	Chân Đức Tuấn nhấp một ngụm trà thấm giọng nói, nói: "Có cái gì chỗ không hiểu cứ việc nói."

	"Chân lão!"

	Thượng Quan Hâm Dao đứng lên nói: "Đệ tử có chỗ không hiểu."

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn, nói: "Nàng tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ cũng có Trận pháp tư chất?"

	Võ học cùng Trận pháp một dạng phi thường khảo nghiệm tế bào não, Thượng Quan Hâm Dao tại trong rất nhiều chuyện đều thích cẩn thận suy nghĩ, có Trận pháp tư chất cũng không kỳ quái.

	"Chân lão."

	Quân Thường Tiếu vội vàng trượt, tịnh thầm nghĩ: "Khá bảo trọng!"

	"Giảng."

	Chân Đức Tuấn có chút tán thưởng nói.

	Vừa nói xong cũng vội vã hỏi thăm, bé con này hẳn là rất có ý nghĩ của mình, trẻ nhỏ dễ dạy, trẻ nhỏ dễ dạy.

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Chân lão mới vừa nói, trận tuyến vận dụng. . ."

	Quả nhiên.

	Rất có ý nghĩ!

	Chân Đức Tuấn kiên nhẫn cùng nàng giảng giải.

	"Chân lão, ta còn có vấn đề."

	"Giảng."

	Một canh giờ sau.

	Chân Đức Tuấn vịn môn, từ Trận Pháp đường đi tới, bên tai tất cả đều là Thượng Quan Hâm Dao líu lo không ngừng đặt câu hỏi, đầu óc tốt giống nhanh nổ rớt!

	Đệ tử này không phải có ý tưởng, mà là nghĩ cũng quá là nhiều đi!

	Trùng hợp đi ngang qua Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ nhìn thấy, hận không thể ôm ở cùng một chỗ khóc ròng ròng.

	Một tên não dung lượng tặc đại Cửu phẩm Trận Vương đều bị Thượng Quan Hâm Dao hỏi thành bộ dáng này, có thể nghĩ, chúng ta là thế nào gắng gượng qua tới!

	. . .

	Quân Thường Tiếu tại Tụ Linh trận tu luyện một hồi, lại đi Lịch Luyện tháp, cuối cùng trở về thư phòng, thuần thục kéo ra đã hàng đã mua cột.

	Mua trước 5 khẩu AK47, sau đó mua một số khác biệt cấp độ tư chất dịch, lấy ra làm về sau môn phái thi đấu ban thưởng.

	Không có đổi mới trung giai Thương thành, cũng là không còn dám đi cược.

	Huống hồ, liền trước mắt mà nói, ngoại trừ thiếu khuyết cao hơn tu vi ngoại, cũng không kém cái gì tính thực chất đạo cụ.

	"Vẫn là phải lấy tu luyện làm chủ." Quân Thường Tiếu nói.

	Kiếm Võ song Vương, cũng không phải là điểm cuối cùng.

	Thành tựu Kiếm Võ song Hoàng, thậm chí Kiếm Võ song Đế, mới là mình truy cầu!

	Sau đó.

	Quân chưởng môn đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện.

	Thiết Cốt phái đệ tử cũng đều đang liều mạng mạnh lên, không ai lại bởi vì môn phái có các loại tài nguyên mà buông lỏng cảnh giác.

	Bành!

	Bành!

	Huấn luyện trong phòng, vừa đột phá Bát phẩm Võ Tông Tiêu Tội Kỷ, lộ ra lấy nửa người trên, quyền quyền đến thịt oanh kích lấy máy khảo nghiệm, mà bày biện ra lực lượng một mực tại 45 vạn tả hữu lưu động.

	Bành —— —— —— ——

	Cuối cùng đấm ra một quyền, đánh ra lực lượng vì 47 vạn cân, cũng coi là triệt để kích phát ra mạnh nhất lực bộc phát.

	"Hô hô!"

	Tiêu Tội Kỷ gấp rút hô hấp, mồ hôi thuận khuôn mặt như đao gọt trượt xuống, tái phối hợp kia tráng kiện cơ bắp, nam tính hormone bạo tạc.

	"Còn có một năm lẻ ba tháng." Hắn cầm nắm đấm nói.

	Cùng Mộ Dung Hân ước hẹn ba năm, đã qua một nửa, Tiêu Tội Kỷ cũng sẽ không quên, còn muốn đi kia Bách Hợp Thánh tông cầm lại vốn nên thuộc về mình tôn nghiêm.

	. . .

	"Sư muội."

	Giây như khói Bách Hợp Thánh tông, một tên nữ đệ tử đi vào trước thác nước, nói: "Thiết Cốt phái tiềm lực được bầu thành Tam giáp."

	Đang tu luyện Mộ Dung Hân mở ra con ngươi, nói: "Thật sao?"

	"Nhất cái danh không chuyển kinh truyện môn phái, làm sao đột nhiên có lớn như vậy tiềm lực đâu?" Nữ đệ tử có chút buồn bực nói.

	Mộ Dung Hân nói: "Có thể thắng Thánh Tuyền tông nhiều tràng như vậy, đã nói lên Thiết Cốt phái không đơn giản."

	"Đúng rồi, sư muội."

	"Nghe nói ngươi cái kia đã từng vị hôn phu cũng tại Thiết Cốt phái."

	"Ừm." Mộ Dung Hân nói.

	"Gia hỏa này vận khí coi như không tệ, có thể gia nhập tiềm lực Tam giáp môn phái." Tên đệ tử kia nói.

	"Sư tỷ."

	Mộ Dung Hân nói: "Ta còn muốn tu luyện."

	"Vậy liền không quấy rầy." Tên đệ tử kia cười nói: "Sư tỷ cáo từ trước."

	Đợi nàng rời đi về sau, Mộ Dung Hân nỉ non nói: "Còn có một năm lẻ ba tháng, đến lúc đó, ngươi ta ở giữa hẳn là có cái triệt để nhất kết thúc."

	. . .

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Âm u trong sơn cốc, truyền đến rùng mình cười quái dị, sau đó chỉ thấy một tên đầu đầy tóc lục nam tử đi tới.

	Tầm mắt đi vào nội bộ, liền phát hiện bên trong có vài chục đầu cao đẳng hung thú thi thể, phảng phất bị rút khô huyết nhục, thành từng cỗ da bộ xương.

	Mà lại.

	Còn có nhân loại thi thể rải rác sắp xếp.

	Bởi vì thật giống như bị một loại nào đó năng lực rút ra sạch sẽ, vô pháp phán đoán tu vi cao thấp.

	Người hành hung là kia cười quái dị tóc lục nam tử, cũng chính là chúng ta lâu không lộ diện lục khăn ca.

	Quân Thường Tiếu khiêu chiến Thánh Tuyền tông về sau, hắn tại Tông môn chữa khỏi vết thương, lấy xuống núi tu luyện làm lý do, rốt cuộc không có trở về qua.

	Trong lúc đó, đối tự thân thôn phệ năng lực lại có không nhỏ lý giải, từ mới đầu thu lấy thực vật, phát triển đến thu lấy hung thú, thậm chí thu lấy Võ tu!

	Thực lực tăng lên cũng phi thường rõ rệt.

	Bây giờ không chỉ có đã đột phá đến Võ Tông, hoàn bước vào Bát phẩm!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Đái Luật hận nói: "Lão tử thua với ngươi cùng ngươi đệ tử hai lần, về sau tuyệt sẽ không lại thua!"

	"Còn có kia họ Dạ gia hỏa, lão tử sớm muộn có một ngày hội ngược ngươi quỳ trên mặt đất dập đầu nhận tội!"

	Bị Quân Thường Tiếu ngược một trận, hắn còn có thể tiếp nhận, dù sao năm đó mình là thái điểu, đối phương là một phái Chưởng môn, bị Dạ Tinh Thần tại Thánh Tuyền tông cuồng loạn thì không cách nào dễ dàng tha thứ.

	Xoát! Xoát!

	Nhưng vào lúc này, từng đạo bóng người từ sơn dã bên trong bay cướp mà đến, đem Đái Luật vây quanh, từ phục sức đến xem, hẳn là cùng một cái thế lực.

	"Trưởng lão!"

	Một tên đệ tử cả giận nói: "Chính là tiểu tử này, giết Triệu sư huynh bọn hắn!"

	Tu vi đã đạt tới đỉnh phong Võ Tông trưởng lão, mục quang lãnh lệ nói: "Tiểu tử, sát ta đại quản môn người, ngươi là ông cụ thắt cổ, chán sống!"

	Hô hô —— —— ——

	Từng đoàn từng đoàn Thảo Nguyên lục thuộc tính tràn ngập mà đến, phảng phất từng cây sợi đằng quấn quanh ở cùng một chỗ, cấp tốc hội tụ ra đại thủ, hướng phía đối phương ép tới.

	"Không tốt. . ."

	"A —— —— —— —— "

	Tịch Tĩnh Sơn dã, đột nhiên truyền đến hãi nhiên tiếng kêu, cả kinh phi cầm tẩu thú nhao nhao tán loạn.

	Hồi lâu.

	Đầy người Thảo Nguyên lục Đái Luật đi tới.

	Vừa rồi vây quanh hắn mười mấy tên đệ tử cùng người trưởng lão kia toàn bộ hóa thành thây khô, khí toàn, Linh hạch nội linh năng bị thu lấy sạch sẽ.

	"Võ sư cấp độ đã rất khó vì ta cung cấp đầy đủ năng lượng, xem ra còn nhiều hơn tìm một chút Võ Tông cấp độ mới được."

	"Quân Thường Tiếu, ngươi cùng ngươi đệ tử tăng cao tu vi tốc độ, ở trước mặt ta căn bản không đáng giá nhắc tới!"

	Bành!

	Huấn luyện trong phòng, Dạ Tinh Thần một quyền đánh vào máy khảo nghiệm thượng, hiện ra lực lượng vì 60 vạn cân.

	"Ta đi!"

	Cảm thụ được kia cường thế khí tức, Tô Tiểu Mạt cả kinh nói: "Dạ sư đệ, ngươi đã đột phá đến đỉnh phong Võ Tông a? !"
Kết chương.