Chương 130 : Hiểu lầm.
"Chết?"

	"Đúng vậy, tại hẹn trước thời gian nhanh đến lúc, ban thư ký bên kia liền bắt đầu liên hệ Tadel tiên sinh, nhưng Tadel tiên sinh nơi ở nơi quản gia cho ra trả lời một mực là Tadel chào tiên sinh an vị xe hướng chúng ta nơi này tới;

	Cho nên chúng ta cảm thấy có thể là trên đường tao ngộ kẹt xe lại hoặc là bởi vì việc khác bị trì hoãn lấy;

	Nhưng một lần cuối cùng trò chuyện bên trong, quản gia nói cho chúng ta biết Tadel tiên sinh ra tai nạn xe cộ, người đã không còn."

	"Nhanh như vậy."

	Bertha tiểu thư đưa tay điểm một cái chính mình huyệt Thái Dương:

	"Nói là tai nạn xe cộ lúc bị một cái cốt thép trực tiếp xuyên qua đầu."

	Karen thở dài, nói:

	"Vì Tadel tiên sinh mặc niệm, nguyện Tự Nhiên Nữ Thần tiếp dẫn hắn linh hồn."

	"Ân, nguyện Quang Minh Thủ Hộ hắn linh hồn." Bertha tiểu thư tiếp tục nói, "Sau này sự tình chúng ta sẽ theo vào, dĩ nhiên không phải vì truy muốn hẹn trước phí, mà là phòng khám bệnh đối hộ khách cơ bản quan tâm, a, đúng rồi, Karen tiên sinh ngài trước tiên có thể tan tầm."

	"Tốt, ngươi vất vả."

	Karen nhẹ gật đầu, đem bối cảnh đơn tư liệu để vào trong túi công văn phía sau, nhấc lên bao đi ra văn phòng.

	Đi vào thang máy, Karen mắt lộ trầm tư, hắn không tin Tadel tiên sinh chết, chỉ là một hồi đơn thuần tai nạn xe cộ ngoài ý muốn.

	Thang máy tới lầu một, cửa mở ra lúc, Karen nhìn thấy một tên người mặc hồng sắc cổ tròn áo lông cừu trung niên nhân đứng tại cửa thang máy, tại phía sau hắn, còn có một đám ăn mặc âu phục màu đen. . . Bảo tiêu.

	Bảo tiêu khí chất cùng đứng vị, thực tế là rất dễ dàng phân biệt, rốt cuộc Karen cũng tại Ellen trang viên ở một đoạn thời gian.

	Trung niên nhân ánh mắt đảo qua Karen, Karen lúc này mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, hiển nhiên là bị một nhóm người này khí thế cho "Hù đến", lập tức dán vào thang máy biên giới cẩn thận từng li từng tí đi ra thang máy.

	Trung niên nhân mang theo bên người bảo tiêu tiến nhập thang máy.

	Cửa thang máy đóng lại phía sau, Karen trên mặt bối rối chi sắc thu lại, vừa mới lên đi đám người kia, là ai?

	Vừa mới trở thành Thần mục Karen, tại "Trực giác" phương diện này có tăng lên rất nhiều, đương nhiên, đây nhất định không sánh bằng sử dụng "Thăm dò thuật pháp" ;

	Nhưng mạo muội sử dụng thăm dò thuật pháp nhưng thật ra là một kiện cực kỳ chuyện ngu xuẩn, cũng tỷ như lần trước Alfred nói qua, phòng khám bệnh cái kia nữ bảo an đối với hắn tiến hành lần lượt dò xét.

	Một bên giấu trong lòng tâm sự một bên đi ra cao ốc, lúc này, một cái ôm một bao lớn khoai tây chiên cô gái trẻ tuổi hướng mình đi tới, nhìn ý tứ, là dự định "Đụng" hướng mình.

	Karen mặc dù "Tâm sự nặng nề", nhưng lại nhạy cảm chú ý tới điểm này, cho nên tại song phương sắp lẫn nhau đụng lúc, hắn sớm dừng bước, né tránh.

	Có thể lúc đầu đã làm tốt "Ngẫu nhiên gặp lẫn nhau đụng" chuẩn bị nữ hài, một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, cả người tức thì mất đi cân bằng mới ngã xuống.

	"Ba!"

	Đây là khoai tây chiên rơi lả tả trên đất thanh âm;

	"Ba!"

	Đây là nữ hài mặt hướng xuống té ngã trên đất thanh âm;

	Cũng may, nữ hài sớm dứt bỏ rồi âu yếm khoai tây chiên, dùng hai tay chống được mặt đất, lúc này mới phòng ngừa mặt mình cùng mặt đất tiến hành tiếp xúc thân mật.

	Karen không có tiến lên dìu đỡ nữ hài, mà là lựa chọn lách qua nàng, đồng thời tận lực tránh né trên đất khoai tây chiên, trực tiếp hướng đi chính mình dừng ở ven đường xe.

	Nữ hài lúc đầu đều làm bộ vươn tay, nửa ngày nhưng không thấy hắn tới kéo chính mình, lại ngẩng đầu, nhìn thấy người kia chạy tới ven đường.

	Nghĩ tới ca ca lời nói, lại thêm chính mình cái này ngã đưa tới quẫn bách, nữ hài không biết nơi nào tới dũng khí, trực tiếp đứng lên, chạy hướng Karen.

	Karen nghe tới sau lưng truyền đến đối với chính mình gấp rút tiếng bước chân,

	Đáng tiếc trong lồng ngực của mình không có súng, nếu không đối mặt tràng cảnh này Karen cảm thấy mình đệ nhất động tác phản ứng là đưa tay sờ về phía trong ngực súng.

	Hắn xoay người, rốt cục thấy rõ ràng nữ hài mặt.

	Là lần trước tại trong xe taxi đối với mình nói "Ca ca có muốn ăn hay không khoai tây chiên" cô gái trẻ tuổi.

	"Ngươi thật thật là không có có phong độ thân sĩ!"

	Nữ hài tức giận đối Karen nói.

	"Tiểu thư, ngươi có việc gì thế?" Karen hỏi.

	"Ngươi biết ta vì đụng đến ngươi cố ý tại nơi này đi dạo bao lâu a!" Nữ hài chống nạnh hỏi.

	"Tiểu thư tìm ta, có chuyện gì?"

	"Tới cảm tạ ngươi lần trước đã cứu ta a!"

	"Lần nào?"

	"Liền lần trước." Nữ hài múa một cái hai tay, "Bạo tạc một lần kia."

	Karen chần chờ một chút, hắn bản năng cảm thấy mình hẳn là cho ra một cái "Chấn kinh" thần sắc, lại kinh ngạc hỏi một tiếng: "Cái gì, tiểu cô nương kia là ngươi?" Hoặc là "Đừng nói giỡn, làm sao có thể!"

	Nhưng tiểu cô nương kia là gặp qua chính mình sử dụng phòng ngự thuật phương pháp, cho nên nếu thật là nàng, như vậy chính mình lại diễn cũng không có cái gì ý tứ.

	"Tốt, thu được ngươi cảm tạ, ngươi không cần khách khí như thế."

	Karen mở cửa xe ra, ngồi vào phòng điều khiển.

	Lúc này, tay lái phụ cửa xe cũng bị mở ra, nữ hài đi vào ngồi, đóng cửa lại, rất là bất mãn vỗ chân của mình:

	"Uy, phản ứng của ngươi muốn hay không lãnh đạm như vậy!"

	"Tiểu thư, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	"Ngươi liền không hiếu kỳ ta vì cái gì lập tức trưởng thành a?"

	Nữ hài đối Karen nháy mắt,

	Hỏi mau ta,

	Hỏi ta ta liền biết trả lời ngươi là vì báo đáp ân cứu mạng của ngươi cố ý nhanh lên lớn lên!

	"Ăn ít một chút đồ ăn vặt, bởi vì bên trong khả năng có hoóc-môn."

	". . ." Nữ hài.

	"Rất xin lỗi, nếu như có thể mà nói, xin mời lưu lại phương thức liên lạc, ta hiện tại có rất gấp sự tình phải xử lý, chúng ta có thể ngày khác lại ước chừng thời gian."

	"Hừ."

	Nữ sinh là thật bị tức đến, trong óc nàng ảo tưởng qua rất nhiều loại "Lần nữa ngẫu nhiên gặp" tràng cảnh, nhưng đều là lấy chính mình cùng đối phương lẫn nhau đụng phía sau, đối phương ôm sắp ngã xuống chính mình vì triển khai, mà không phải mình ở trước mặt đối phương trực tiếp ngã nằm sấp xuống dưới.

	Đúng lúc này,

	Karen nhìn thấy cái kia ăn mặc hồng sắc áo lông cừu trung niên nhân mang theo hộ vệ của mình lại đi ra cao ốc, bảo tiêu cầm trong tay một tấm hình, như là tại xác nhận lấy cái gì, cái khác người cũng là đang ánh mắt hướng bốn phía băn khoăn.

	Bản năng có một loại dự cảm, đối phương là đang tìm chính mình.

	Karen lập tức đưa tay kéo qua nữ hài, tạo nên hai người đang ngồi ở trong xe hôn tràng cảnh, dùng nữ hài phía sau lưng tránh né đến từ ánh mắt của đối phương.

	Đám người kia đang tra nhìn một vòng không có kết quả phía sau, liền bên trên dừng ở phía trước xe.

	Mà ở Karen đang dùng khóe mắt liếc qua quan sát đến bọn hắn động tĩnh lúc, nữ hài thật lấy làm Karen muốn hôn nàng, sở dĩ chủ động hai mắt nhắm nghiền, lông mi run lên một cái.

	Nhưng chờ đến đám người kia xe ly khai phía sau, Karen đẩy ra nữ hài.

	". . ." Nữ hài.

	Lúc này, Karen nhìn thấy cao ốc lầu một xuất hiện Bertha tiểu thư thân ảnh.

	Karen xác nhận đám người kia đã đi phía sau, xuống xe, trực tiếp hướng đi Bertha tiểu thư.

	"Karen tiên sinh." Bertha tiểu thư cũng chủ động hướng đi Karen, một chút lời vô dụng đều không có nói thẳng: "Vừa mới có một đám tự xưng là Tadel tiên sinh thân thuộc người tới hỏi thăm Tadel tiên sinh tâm lý hẹn trước tình huống, còn hỏi thăm ai là Tadel tiên sinh hẹn trước bác sĩ tâm lý, bọn hắn biết rõ tên của ngài, đồng thời còn đem ngài tại y sư cột bên trong tấm hình kéo xuống tới cầm đi."

	"Không phải người bình thường?" Karen nói.

	"Đúng vậy, cầm đầu người kia, ta có thể rõ ràng cảm thấy được trên người hắn phát ra gia tộc Tín ngưỡng hệ thống khí tức." Bertha nói, "Bất quá vấn đề cũng không lớn, chúng ta cùng Tadel tiên sinh một nhà, vẻn vẹn là đơn thuần làm việc nghiệp vụ vãng lai, không phải sao?"

	"Bertha tiểu thư, ngươi là đang thử thăm dò ta a?" Karen hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải."

	"Ta cùng Tadel tiên sinh cũng chỉ là đơn thuần làm việc quan hệ, nếu như ta cùng hắn có cái gì cái khác dây dưa, tại sao muốn nhiều một bước ước chừng tại trong phòng khám gặp mặt?"

	"Ngài nói rất có đạo lý, cho nên chỉ là đơn giản Tadel tiên sinh bởi vì muốn làm nào đó chút sự tình hoặc là làm nào đó chút sự tình bị diệt khẩu phải không?"

	Người vừa "Tai nạn xe cộ" chết đi, liền có người tới cửa tới tìm kiếm hắn hôm nay hành trình, mục đích này tính thực tế là có chút vô cùng rõ ràng.

	"Ân." Karen hỏi, "Ngoại trừ hình của ta, bọn hắn còn muốn cái gì?"

	"Bọn hắn hỏi ngài địa chỉ."

	"Ngươi cho?"

	"Là." Bertha tiểu thư hồi đáp, "Bất quá cho là Apple nhai địa chỉ."

	"Apple nhai?"

	Apple nhai cách nơi này không xa, tính là trung tâm thành phố hoàng kim khu vực.

	"Là lão bản địa chỉ." Bertha tiểu thư giải thích nói.

	"Ngươi làm như vậy, Piaget có biết hay không?"

	"Lão bản trước mắt đi nhìn triển lãm tranh, cũng không tại phòng khám bệnh, cho nên hắn hiện tại cũng không biết chuyện này, nhưng ta cảm thấy nếu như hắn tại trong phòng khám, cũng sẽ đồng ý làm như thế, luôn không khả năng đem ngài chân thật chỉ nói cho đám này không hiểu thấu người."

	"Bọn hắn sẽ biết đó là ai nhà."

	"A, đương nhiên, cho nên ta cùng bọn hắn nói, ngài cùng chúng ta lão bản ở cùng nhau."

	". . ." Karen.

	"Một cái nam nhân ở phòng ở, cùng hai nam nhân ở phòng ở, kỳ thật nhìn không ra bao lớn khác biệt."

	"Bọn hắn có thể sẽ đi lục soát Piaget nhà."

	"Cái này ngài có thể yên tâm, lão bản nhà chúng ta trong âm thầm lục soát đến càng chịu khó, không có gì nhận không ra người đồ vật."

	"Tốt a."

	"Cho nên ta đề nghị ngài hiện tại, hoặc là chờ một lúc, đi một cái lão bản nhà diễn một tuồng kịch;

	Đây là lão bản nhà chìa khoá, Apple nhai 3-06 phòng ở, là lão bản phụ thân danh nghĩa một tòa biệt thự, hiện tại là lão bản ở.

	Ta cảm thấy chỉ cần ngài thật cùng Tadel tiên sinh không có ngoại trừ làm việc bên ngoài vãng lai, giải thích một chút cài bộ dạng cũng liền có thể, bọn hắn chỉ là tại loại bỏ hoài nghi đối tượng mà thôi, rất dễ dàng ứng phó.

	Mặt khác, nói thực cho ngài, lão bản nhà bên cạnh có chúng ta người tại bảo vệ, cho nên tuyệt đối có thể cam đoan an toàn của ngài, mặc dù ta cảm thấy ngài cũng không cần chúng ta bảo hộ."

	Chỉ cần ngài thật cùng Tadel tiên sinh không có ngoại trừ làm việc bên ngoài vãng lai. . .

	Đây là trong lời nói có hàm ý đang hoài nghi mình;

	Karen thì thấp giọng, hỏi: "Mời ngươi nói thực cho ta, Tadel tiên sinh, không phải là các ngươi giết?"

	"Chúng ta tại sao muốn giết hắn, hắn nhưng là chúng ta hộ khách."

	"Chúng ta cùng chúng ta, cũng không đồng dạng." Karen nhắc nhở, "Hết thảy đều có khả năng, không phải sao? Vạn nhất là bởi vì Tadel tiên sinh phát hiện trong phòng khám dị thường đâu?"

	"Vậy hắn vì cái gì còn muốn hẹn trước tơi từ phòng khám bệnh?"

	"Ta không có tiếp vào qua hắn điện thoại, một mực là ngươi nói cho ta có hẹn trước."

	"Đây quả thực quá hoang đường, ngài sao có thể nghĩ tới phương diện này?"

	"Là ngươi trước hướng ta phương diện này nghĩ, cho nên trước hoang đường là ngươi."

	Bertha tiểu thư mím môi, gật đầu nói:

	"Ta hướng ngài xin lỗi, hi vọng ngài có thể hiểu được, nếu như ngài Berry giáo chỉ là không cách nào thấy hết lời nói, vậy chúng ta bây giờ Quang Minh, thì là chân chính thấy hết liền chết, tại cùng phổ thông bên ngoài vòng tầng tiếp xúc lúc, chúng ta khó tránh khỏi sẽ có vẻ có chút phản ứng quá kích."

	"Tốt, ta hi vọng chúng ta ở giữa có thể nhiều một chút tín nhiệm."

	"Đương nhiên, bất quá, vị kia là. . ." Bertha hiển nhiên nhìn thấy Karen trên xe chỗ ngồi kế tài xế nữ hài kia.

	"Mới quen tiểu cô nương." Karen thành thật trả lời.

	"Kỳ thật trong phòng khám không ít nữ y sư cũng nguyện ý." Bertha tiểu thư chỉ chỉ chính mình, "Cũng bao quát ta."

	"Ta thích đơn thuần một điểm." Karen nói.

	"Đương nhiên, ngài có lựa chọn chính mình khẩu vị quyền lực."

	Karen quay người, đi trở về trong xe của mình.

	Nữ hài vẫn ngồi ở chính mình chỗ ngồi kế tài xế bên trên, Karen không có đuổi nàng xuống xe, mà là phát động xe chạy ra ngoài.

	Bertha đi trở về cao ốc, phòng khám bệnh nữ bảo an Rebecca đi tới Bertha trước mặt.

	"Phải cùng hắn không quan hệ, thuần túy là bởi vì Tadel tiên sinh tử vong liên lụy dư ba."

	"Chuyện kia liền đơn giản."

	Bertha lại nói: "Phân phó, điều tra một cái đám người kia đến từ gia tộc nào, bất quá không muốn kinh động bọn hắn."

	"Tốt, đại nhân."

	"Mặt khác, thông tri tại lão bản bên người bảo hộ lão bản người, chế tạo một chút ngoài ý muốn, để lão bản muộn một chút trở về.

	Thông báo tiếp tại lão bản nhà bên cạnh bảo hộ nhân thủ, Karen tiên sinh sẽ đi lão bản nhà, mặc kệ đến lúc đó Karen tiên sinh cùng đám người kia xảy ra chuyện gì, đều không cần quản.

	Mặc dù nhìn lấy cái kia giúp gia tộc tín ngưỡng con rệp tại trước mắt ngươi ngang ngược càn rỡ xác thực cực kỳ phiền người, nhưng chúng ta thật không cần thiết vì mấy cái con rệp đem chính mình dây dưa xuống nước."

	"Là, sứ giả đại nhân."

	. . .

	"Ngươi là gặp được sự tình gì sao?" Ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên nữ hài hỏi.

	"Nhà ngươi ở nơi nào, ta đưa ngươi về nhà."

	"Uy, ngươi liền không tốt đẹp gì kỳ ta làm sao lập tức trưởng thành a?"

	"Rất hiếu kì, nhưng ta hiện tại tạm thời không có tinh lực tới hỏi thăm."

	"Cho nên ngươi chính là gặp được một chút sự tình."

	"Vấn đề không lớn, có thể ứng phó."

	"Ngươi có thể cùng ta về nhà, ca ca ta muốn gặp ngươi."

	"Ta liền tên của ngươi cũng không biết, hiện tại liền muốn cùng ngươi về nhà gặp ngươi ca ca?"

	"Ta gọi Selena, ngươi đây?"

	"Silva."

	"Ta cảm thấy đây là cái tên giả."

	"Đúng vậy."

	"Ngài thật là lừa gạt." Nữ hài chu mỏ một cái, nhưng vẫn là tiếp tục nói, "Ý của ta là, nếu như ngươi là bị người tìm phiền toái, ca ca ta có thể giúp ngươi đánh nhau, ca ca ta rất biết đánh, không giống ta."

	"Ngươi ca ca thật là có một cái hảo muội muội, vậy mà chủ động ôm phiền phức về nhà."

	"Ngươi đã cứu ta a, ca ca ta lại giúp ngươi chuyện, không phải rất bình thường a?"

	"Cứu ngươi không phải vì để ngươi hỗ trợ, ta lúc ấy chỉ coi ngươi là tiểu cô nương mà thôi, còn có, ta hiện tại gặp phải phiền phức không phải rất lớn, nhưng dễ dàng dây dưa ra lớn nguy hiểm, cho nên, ngươi ngoan ngoãn mà về nhà a, nhà ngươi vị trí ở nơi nào."

	"Phía trước hai nhai Lemar bảo tàng đồ gốm."

	"Rất gần."

	"Ân, đúng vậy."

	Rất nhanh, Karen đem xe mở đến bảo tàng đồ gốm cổng;

	"Xuống xe a, Selena."

	"Thật không tiến vào ngồi một chút?" Nữ hài hỏi.

	"Không được, thay ta hướng ngươi ca ca vấn an, mặc dù ta không biết bên trong có phải hay không là ngươi ca ca."

	Bởi vì lần trước tiểu cô nương rõ ràng nói là từ mẫu thân nhà đi phụ thân nhà, kế phụ còn ngoài định mức cho nàng tiền tiêu vặt.

	Selena như là nghĩ tới cái gì, nói:

	"Kỳ thật ta không có lừa ngươi, lần trước."

	"Tốt, tốt, về nhà a, trong nhà an toàn, đợi xử lý xong trong tay sự tình, ta sẽ tới bái phỏng."

	"Tốt a."

	Selena xuống xe, hướng về Karen phất phất tay, đi vào bảo tàng đồ gốm.

	Karen thì cười cười, hắn biết rõ cô gái này cực kỳ không bình thường, người nhà của hắn cũng tất nhiên không bình thường, mà lại hắn cũng không cho là đối phương đối với mình có cái gì ác ý, một là bởi vì chính mình thật đã cứu nàng, hai là bởi vì nàng biểu hiện hôm nay thoạt nhìn thật chính là tìm đến mình muốn nói yêu đương bộ dạng.

	Nhìn lướt qua đặt ở trên xe bảng số phòng chìa khoá, mình rốt cuộc muốn hay không đi Piaget nhà diễn cái này vở kịch đâu?

	Vẫn là đi thôi;

	Bởi vì chính mình thật cùng Tadel tiên sinh không có cái gì tính thực chất tiếp xúc, mà nếu như mình không đi đem cái này người hiềm nghi thân phận "Rửa" một cái lời nói, ngược lại dễ dàng dây dưa ra càng nhiều phiền phức.

	Quay đầu xe,

	Karen không có trực tiếp đi Apple nhai, mà là lựa chọn mở hướng bệnh viện, hắn muốn đi vấn an một cái trung thành với chính mình Alfred.

	. . .

	Triển lãm tranh nội bộ trong toilet, Piaget chuyên môn tài xế đứng tại cửa sổ miệng vị trí, một cái màu đen quạ rơi vào nơi đó, tài xế theo quạ trên đùi gỡ xuống giấy viết thư, phía trên yêu cầu mình chế tạo ngoài ý muốn kéo dài lão bản về nhà thời gian.

	Ân, nhiệm vụ này không khó.

	Tài xế bóp nát giấy viết thư, đi đến bồn rửa tay bên cạnh rửa tay một cái, đi ra phòng vệ sinh phía sau, trở lại triển lãm tranh khu vực;

	Lão bản vừa mới tại khối khu vực này nhìn họa, ân, không tại?

	Cái kia hẳn là tại hạ một cái khu vực, a, cũng không tại?

	Tài xế vẫn chưa cỡ nào lấy gấp, tiếp tục tìm lấy, bởi vì lão bản là ngồi xe của mình tới, lão bản muốn rời khỏi lời nói, cũng chỉ sẽ tìm chính mình, hắn cảm thấy, lão bản hiện tại khẳng định tại trong một góc khác lẳng lặng mà thưởng thức nào đó một bức họa.

	Có thể trên thực tế, Piaget đã đi tới triển lãm tranh bên ngoài, đồng thời ngồi vào một cỗ xe sang bên trong.

	"Ta một mực chờ đợi ngươi, không biết vì cái gì, ta đã cảm thấy ngươi sẽ xuất hiện ở trước mặt ta." Piaget ngồi đối diện tại tự bản thân bên cạnh nam tử nói.

	Nam tử lấy xuống mũ, lộ ra một trương trung niên nam nhân tinh xảo khuôn mặt;

	Bader tiên sinh cười nói:

	"Điều này nói rõ ngươi cùng Bích Thần hữu duyên."

	"Ngươi thế mà đang cười?"

	"Tại ngươi dự cảm bên trong, ta hẳn là đang khóc a?"

	"Là so khóc, càng khó chịu hơn một loại cảm xúc."

	"A, dạng này a."

	"Nhìn tới, là ta dự cảm sai lầm rồi." Piaget nói.

	"Không, kỳ thật không có sai."

	"Có chuyện ta rất muốn hỏi ngươi, ngươi hồi trước, đi qua Luojia thị a?"

	"Đi qua."

	"Lynda sự tình. . ."

	"Kia là Lynda tự nguyện, ngươi với tư cách trượng phu của nàng, người yêu của nàng, ngươi có thể cảm nhận được."

	"Có chuyện, ta nghĩ xin ngươi giúp một tay."

	"Nói đi."

	"Ta hi vọng đi xem một cái, cái kia đạo khiến Lynda tâm trí hướng về phong cảnh."

	"Có thể." Bader tiên sinh đồng ý.

	"Một bên uống cà phê một bên trò chuyện a." Piaget đề nghị.

	"Tốt, còn đi làm năm nhà kia quán cà phê a?"

	"Nhà kia quán cà phê sớm đóng cửa, đi nhà ta a, trong nhà của ta có không tệ hạt cà phê, a, còn có tinh lương dụng cụ vẽ tranh."

	. . .

	"Đều kiểm tra qua sao?"

	Hồng sắc áo lông cừu nam tử hỏi.

	"Gerson tiên sinh, chúng ta đã đều kiểm tra qua, trong phòng không có cái gì phát hiện."

	"Vậy liền chờ một chút, chờ cái kia họ Silva bác sĩ tâm lý trở về, lại làm mặt hỏi lại hỏi hắn." Gerson kéo ra lầu hai cửa sổ màn, nhìn hướng cửa sổ bên ngoài.

	"Tiên sinh, theo chúng ta an bài tại Tadel nhà quản gia nói, lần kia Tadel mang theo con của hắn theo tâm lý phòng khám bệnh sau khi trở về, đều không ngừng mà tán thưởng cái kia bác sĩ tâm lý trình độ rất cao minh."

	"A, cao minh?" Gerson cầm trong tay tấm hình, "Nơi nào là cái gì cao minh, rõ ràng là xem người ta dáng dấp đẹp mắt, hợp ý nhân gia. Người khác đi tu đạo viện tìm tu nữ, Tadel lại ưa thích tìm tu sĩ.

	Cái này tâm lý bác sĩ lại cùng hắn nam lão bản ở cùng một chỗ, còn vừa vặn cùng Tadel là người một đường.

	Ta cảm thấy, theo cái này tâm lý bác sĩ nơi này, là hỏi cũng không được gì, đường dây này đại khái chỉ là cái ngoài ý muốn nhạc đệm.

	Tadel tại sao muốn lựa chọn phản bội, đến theo những phương hướng khác lại đi tìm manh mối."

	"Tiên sinh, những sự tình này giao cho chúng ta liền có thể, ngài làm gì tự mình đến đâu?"

	"Hiện nay, bởi vì Tộc trưởng bỗng nhiên bỏ mình, chúng ta Rafael gia tộc đã xuất hiện rung chuyển, cho nên vô luận như thế nào, không thể lại tại sản nghiệp sự tình bên trên tái xuất chỗ sơ suất, nhất là Huyết Linh phấn sản nghiệp, cái này không chỉ có mang ý nghĩa Điểm khoán thu nhập, còn mang ý nghĩa chúng ta Rafael gia tộc cùng Trật Tự Thần giáo quan hệ khóa lại!

	Đại ca đang chuẩn bị tranh giành vị trí tộc trưởng, ta cái này làm đệ đệ, chỉ có thể tự mình tới giữ cửa ải.

	Mà lại, bên kia đã đem cái kia vướng bận Thẩm Phán quan giam giữ, cũng đã biểu đạt qua đối với chúng ta làm việc nghiêm cẩn bên trên bất mãn, chúng ta tuyệt đối không thể tái xuất sai lầm."

	"Là, tiên sinh; tiên sinh ngươi nhìn, xe tới."

	Xe dừng ở cổng, xuống tới hai người.

	"Tiên sinh, cái kia là phòng khám bệnh lão bản, cửa phòng khám bệnh liền dán vào hắn đại chiếu mảnh, một cái khác, là cái kia bác sĩ tâm lý a, giống như lớn tuổi chút. . ."

	Gerson mở to hai mắt, nhìn lấy cái kia Piaget nam tử bên người, trên mặt lúc này lộ ra kinh sợ thần sắc:

	"Là Ellen gia tộc Tộc trưởng!"

	Ellen gia tộc vậy mà cùng cái này nhà phòng khám bệnh có quan hệ!

	Kia Tadel tới cái này nhà phòng khám bệnh mục đích, không phải vì nhìn cái gì tâm lý vấn đề, cũng không phải vì tìm xong nhìn nam bác sĩ tâm lý, hắn là tới hướng Ellen gia tộc mật báo!

	Trong lúc nhất thời, Gerson vô ý thức làm ra một cái phản ứng, cái phản ứng này thậm chí có thể bài trừ còn lại vụn vặt ảnh hưởng, đơn giản rút gọn thành một loại bản năng:

	Đó chính là làm ngươi gặp được địch quân gia tộc lạc đàn Tộc trưởng lúc, ngươi sẽ làm ra lựa chọn gì?

	Gerson lựa chọn là:

	"Giết bọn hắn!"

	—— ----

	Rất xin lỗi, đổi mới trễ.

	Một là bởi vì phát sách đến nay duy trì đổi mới lượng, tích lũy mệt mỏi lại dẫn đến làm việc và nghỉ ngơi xảy ra vấn đề, để cho mình gõ chữ trạng thái nhận ảnh hưởng, hai là một chương này nhiều lần sửa chữa thật nhiều lần, trì hoãn thời gian quá dài.

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.