Chương 492: Hiệp nghĩa

	Tại cùng Giang Chu gian phòng cách một đầu hành lang trong một cái phòng.

	Dáng người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy râu quai nón Tần Hùng ngăn tại dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Hoa Mãn Nguyệt trước người.

	Bên cạnh là dẫn đầu đại ca Vệ Quân Ẩm, hắn mở miệng khuyên nhủ: "Tiểu Nguyệt cô nương, chúng ta tình cảnh hiện tại, không nên sinh thêm sự cố."

	Hoa Mãn Nguyệt cắn môi, có chút khó có thể lý giải được: "Thế nhưng những hài đồng này cũng quá mức độc ác, trộm cắp tài vật cũng liền mà thôi, còn muốn giết người."

	Cầm trong tay của nàng một thanh tiểu kiếm, trong kiếm quang chiếu rọi ra mấy cái kia hài đồng hành vi.

	"Chẳng lẽ chúng ta muốn ngồi nhìn bọn hắn giết người cướp bóc không thành?"

	Vệ Quân Ẩm trầm giọng nói: "Tiểu Nguyệt cô nương, khách sạn này có chút không đúng."

	"Chúng ta nhất thời tình thế cấp bách đi đường, cũng không thể sớm chút phát hiện, nếu là bây giờ rời đi, chỉ sợ phản gây cho người chú ý, bây giờ cũng chỉ có trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một đêm."

	"Trước đó, có thể tuyệt đối không được bước ra cửa phòng, quản hắn người nhàn sự."

	"Huynh đệ chúng ta chịu Thu thiếu hiệp nhờ, muốn đem ngươi an toàn đưa về Tuyết Chiếu sơn Ngọc Kiếm thành, Thu thiếu hiệp đối huynh đệ chúng ta có đại ân, Vệ mỗ chắc chắn sẽ không cho phép tiểu Nguyệt cô nương trong tay ta tổn thương nửa sợi lông."

	"Nếu không chúng ta như thế nào xứng đáng Thu thiếu hiệp đại ân, Sư cô nương. . . Không phải cũng là chết vô ích sao?"

	"Sư sư tỷ. . ."

	Hoa Mãn Nguyệt nghe hắn nhấc lên sư tỷ, nhìn xem trong tay tiểu kiếm, trong hai mắt không khỏi lại chứa đầy nước mắt.

	Nhớ tới vì để cho bọn hắn chạy trốn, chủ động lấy thân làm mồi, dẫn ra những người xấu kia Thu Sơn Kỳ, nàng lại tràn đầy lo lắng: "Vệ đại ca, ngươi nói Thu sư huynh hắn sẽ có hay không có chuyện?"

	Vệ Quân Ẩm an ủi: "Thu thiếu hiệp kiếm pháp thông thần, tiên thuật tuyệt diệu, những người kia mặc dù không dễ dàng đối phó, nhưng muốn thương tổn đến Thu thiếu hiệp chỉ sợ còn lực có chưa đến."

	"Có lẽ chờ tiểu Nguyệt cô nương trở lại Ngọc Kiếm thành, Thu thiếu hiệp cũng đã trở về."

	Mặc dù trong miệng hắn là nói như vậy, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn rõ ràng, Thu Sơn Kỳ chuyến này, sợ là dữ nhiều lành ít.

	"Đại ca, có chút không đúng, ngươi nhìn, cái này mấy thằng nhãi con muốn làm gì?"

	Một bên râu quai nón Tần Hùng bỗng nhiên chỉ vào tiểu Kiếm Kiếm quang bên trong cảnh tượng nói.

	Vệ Quân Ẩm cùng Hoa Mãn Nguyệt đều chuyển đến ánh mắt.

	Phát hiện mấy cái kia hài đồng đã chạm vào trong một gian phòng.

	Trong phòng là một cái đại hán, mang theo một cái bảy tám tuổi nam đồng.

	Cũng không biết bọn hắn dùng thủ đoạn gì, chỉ là dùng một chi nho nhỏ xương sáo hướng trong phòng thổi.

	Đại hán cùng nam đồng dường như liền ngủ như chết quá khứ.

	Bọn hắn đem đại hán bao phục sờ một lần, lấy ra mấy lượng bạc vụn.

	Nhưng không có cứ thế mà đi, mà là đem người nam kia đồng gánh lên, lại lấy ra gian phòng.

	Hoa Mãn Nguyệt ánh mắt lộ ra hoảng sợ cùng gấp: "Bọn hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ bọn hắn không chỉ trộm tiền, còn muốn ngoặt người?"

	"Đại ca, tại sao lại đụng tới người què rồi? Chúng ta muốn hay không. . ."

	Râu quai nón mắt lộ ra hung quang.

	Hắn mặc dù đầu đao liếm huyết quen, người không ít giết qua, không phải hiền lành gì.

	Nhưng cũng nhìn bất quá loại này ngoặt người hoạt động.

	Vệ Quân Ẩm thần sắc mười phần âm trầm, lại cũng không tất cả đều là bởi vì nhìn thấy người què.

	"Sợ là tình huống càng hỏng bét."

	"Đã cầm tiền, lại muốn đem đứa bé kia mang đi, chỉ sợ mấy cái này nam đồng là bị người bồi dưỡng được đến, chuyên môn đi ra 'Làm việc'."

	"Lừa bán hài đồng chi tội cực nặng, bắt đến chính là lăng trì, dám mạo hiểm cực hình làm loại sự tình này người mặc dù không ít, nhưng dám ở Giang Đô phụ cận làm loại sự tình này, còn như thế minh dừng trương gan, sợ sẽ không quá nhiều."

	"Các ngươi quên chúng ta là vì cái gì lâm vào tình cảnh như thế sao?"

	"Chuyện tuyệt sẽ không như thế xảo, sợ là chúng ta là mới ra hang hổ, lại vào ổ sói."

	Hai người nghe xong, trên mặt liền lộ ra nghĩ mà sợ.

	Lúc trước Ngọc Kiếm thành đệ tử thoả thuê mãn nguyện đi vào Dương Châu, muốn trảm yêu trừ ma, góp nhặt công quả.

	Lúc đầu vẫn còn rất thuận lợi.

	Trừ tại Hoa Cổ tự bị một trận sợ bóng sợ gió, về sau ngược lại là liên tiếp chém giết không ít yêu ma.

	Cũng bởi vậy, chúng đệ tử đều có chút đắc chí vừa lòng.

	Tại lúc này, vừa vặn lại gặp gỡ Vệ Quân Ẩm huynh đệ đám người.

	Biết bọn hắn ngay tại lần theo dấu vết một đám hái sinh gãy cắt ác ôn.

	Những này ác ôn, từ các nơi ngoặt rất nhiều hài đồng.

	Dùng cực kì tàn nhẫn thủ đoạn tàn phá này thể xác tinh thần, lấy đạt tới đủ loại mục đích.

	Làm Tiên gia đệ tử, chưa từng nghe qua, gặp qua bực này nhân gian thảm sự?

	Lập tức liền từng cái lòng đầy căm phẫn, trượng nghĩa ra tay, muốn thay trời hành đạo.

	Tự dựa vào anh dũng muốn giúp bọn hắn một đạo truy sát những cái kia ác ôn.

	Lại không muốn, vốn cho rằng chỉ là một đám phàm tục bên trong ác ôn, nhưng lại có không phải bình thường thủ đoạn.

	Lúc ấy ngược lại là tìm được những cái kia ác ôn.

	Ngọc Kiếm thành đệ tử ra tay cũng tàn độc, đem người đều giết, một cái không có bỏ qua.

	Đem những hài đồng kia đều cứu ra, vốn định đem những hài đồng này đưa đến Giang Đô quan phủ an bài xử trí.

	Nhưng ở trên đường, lại không biết từ chỗ nào, đột nhiên xuất hiện một con cổ quái ma vật.

	Bất quá là ngắn ngủi một lát, liền đem bọn hắn một đám Ngọc Kiếm thành đệ tử đều giết đến tan tành.

	Vệ Quân Ẩm huynh đệ mấy người càng thêm khó có may mắn thoát khỏi lý lẽ.

	Trong nháy mắt liền chết hơn phân nửa.

	Tại chạy trốn thời điểm, vị kia Sư sư tỷ cũng không biết là vì sao, đột nhiên sử xuất Ngọc Kiếm thành ngọc đá cùng vỡ chi pháp, liều chết đoạn hậu.

	Lệnh còn lại mấy người có thể đào thoát, chính mình lại rơi được cái hài cốt không còn kết cục.

	Vốn cho rằng như vậy tránh thoát một kiếp.

	Thật không nghĩ đến những cái kia ác ôn lại có tổ chức khổng lồ.

	Bọn hắn giết tổ chức này người, cướp đi bọn hắn "Hàng" .

	Nơi nào có thể bỏ qua bọn hắn?

	Liền một đường truy sát.

	Cuối cùng liền chỉ còn lại bốn người còn sống.

	Ngọc Kiếm thành Đại sư huynh Thu Sơn Kỳ mắt thấy như vậy xuống dưới chỉ sợ không một có thể may mắn thoát khỏi.

	Cũng chỉ thân lưu lại đoạn hậu, đem truy binh đều dẫn ra.

	Đem Hoa Mãn Nguyệt phó thác cho may mắn thoát khỏi tại khó khăn Vệ Quân Ẩm cùng Tần Hùng, để bọn hắn đem người đưa về Tuyết Chiếu sơn.

	Mới có 3 người đồng hành đến tận đây ném cửa hàng.

	Vệ Quân Ẩm nói lời nói này, chính là ý chỉ mấy cái này hài đồng chỉ sợ cùng đuổi giết bọn hắn cái kia tổ chức thoát không mở liên quan.

	"Cái gì!"

	Tần Hùng biến sắc: "Đại ca, ngươi nói bọn hắn là những người kia. . ."

	Hắn trước kia làm người hùng hùng hổ hổ, làm việc xung động không để ý hậu quả.

	Nhưng trải qua chuyện này, tâm tính không nói đại biến, nhưng cũng giống như chim sợ cành cong.

	Mới biết mình dĩ vãng không sợ hãi, kì thực là vô tri.

	"Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta phải mau chóng rời đi. . . Tiểu Nguyệt cô nương!"

	Vệ Quân Ẩm lại nói một nửa, sắc mặt chính là biến đổi.

	Chỉ vì Hoa Mãn Nguyệt cắn răng, lại muốn đẩy cửa ra ngoài.

	Hoa Mãn Nguyệt quay đầu lại nói: "Vệ đại ca, các sư huynh sư tỷ là bởi vì việc này mà gặp nạn, nhưng ta tin tưởng bọn họ tuyệt sẽ không hối hận, "

	"Bọn hắn như còn tại thế, cho dù gặp lại như vậy chuyện, cũng tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

	"Ta lúc này như lui bước, kia đưa các sư huynh sư tỷ ở chỗ nào? Lúc này như lui bước, chẳng lẽ không phải nói sư huynh sư tỷ là sai, để bọn hắn chết được không có chút ý nghĩa nào?"

	Nàng tấm kia non nớt gương mặt mặc dù nhiều có ưu thương cùng e ngại, nhưng lại có khó mà dao động kiên định.

	"Vệ đại ca, Tần thất ca, các ngươi đi trước đi, không cần phải để ý đến ta, ta cứu ra đứa trẻ kia sau liền sẽ mau rời khỏi, có Ngọc Cốt Kiếm Giám tại, bọn họ muốn bắt đến ta cũng không có dễ dàng như vậy."
Kết chương.