Chương 1976: Huyết Di tộc
 
 	Một hơi nuốt mất mười quốc tám cương, đây là bao nhiêu sinh mệnh, cái này nhường bất luận kẻ nào nghe được lời như vậy đều sẽ rùng mình. Mặc dù nói có cường giả cả đời giết người vô số, hơn nữa đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, giết chóc tại Thập Tam châu đã là lơ lỏng chuyện bình thường rồi.
 
 	Nhưng nếu như nói nuốt mười quốc tám cương sinh linh, vậy thật sự là quá kinh khủng, thử nghĩ một chút, bọn hắn tu sĩ bản thân vậy mà thành người khác trong miệng đồ ăn, đó là cỡ nào nhường người không hại mà lật sự tình.
 
 	"Chuyện này ta nghe nói qua." Thích Hồn Lâm cũng cảm khái nói: "Chuyện này nhường rất nhiều Đại Đế Tiên Vương tức giận, có Đại Đế Tiên Vương tự mình ra tay, trấn giết bọn hắn, cho nên Huyết Di tộc không thể không trốn về hang ổ, từ đó về sau bọn hắn rốt cuộc rất ít đã xuất hiện, không còn có tại Thập Tam châu lộ qua mặt, không có nghĩ đến lúc này đây lại đi ra."
 
 	"Quỷ vật mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn xem Huyết Di tộc chi đội ngũ này, nhàn nhạt nói: "Đã nhiều năm như vậy rồi, bọn hắn y nguyên chưa từ bỏ ý định, muốn lại làm một hồi mà thôi."
 
 	"Đồn đãi nói, bọn hắn thuộc về tử vật, không thấy thế nhân, khủng bố tuyệt luân, thậm chí có người nhìn thấy diện mục thật của bọn hắn cũng sẽ bị dọa phá gan." Thích Hồn Lâm nhìn xem chi đội ngũ này, cũng không khỏi vừa cười vừa nói: "Thế gian thực sự có như thế xấu chi nhân sao? Còn có thể đem người dọa phá gan."
 
 	"Xấu là không cách nào hình dung bọn hắn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Bọn hắn bản thân tựu là quái vật, không thuộc về chúng ta kỷ nguyên. Loại này xấu xí quỷ vật , năm đó không thể đem bọn họ đuổi tận giết tuyệt, đã là vận may của bọn hắn rồi!" Nói đến đây, hắn hai mắt hàn quang lóe lên.
 
 	"Thực sự có xấu như vậy sao?" Võ Thất không hề tin tưởng, cười hì hì nói ra: "Lại xấu ta đều gặp, người xấu xí đều có thể dọa phá người gan, vậy quá khoa trương."
 
 	"Đợi ngươi nhìn thấy bọn hắn chân diện mục lại nói những lời này a." Lý Thất Dạ nhàn nhạt liếc nhìn Võ Thất một cái.
 
 	Võ Thất còn chưa có lấy lại tinh thần đến, Lý Thất Dạ thân ảnh vừa mất, nháy mắt biến mất, một bước một thế giới, nháy mắt xuất hiện ở Huyết Di tộc đội ngũ trước đó.
 
 	"Là đệ nhất hung nhân" rất nhiều người chú ý Huyết Di tộc chi đội ngũ này, chứng kiến Lý Thất Dạ đột nhiên xuất hiện tại Huyết Di tộc đội ngũ trước kia, có người không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Hắn đây là muốn làm gì?" Rất nhiều người chứng kiến Lý Thất Dạ, đều có được một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, Phật dã một trận chiến nhiếp uy cửu thiên thập địa, cho nên hiện tại ai chứng kiến hắn đều hãi hùng khiếp vía.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ ngăn trở đường đi thời điểm, Huyết Di tộc đội ngũ cũng thoáng cái dừng lại, bọn hắn hào khí ngưng trọng, chỉ là nhìn xem Lý Thất Dạ, nhưng không có bất cứ người nào mở miệng nói.
 
 	"Gỡ xuống cái khăn che mặt, lộ ra chân dung." Lý Thất Dạ tiện tay chỉ trong đội ngũ một người, từ từ nói.
 
 	Nhưng là Huyết Di tộc trong đội ngũ không có bất kỳ người nào đáp lại, bọn hắn vẫn là mười phần yên tĩnh, bọn hắn vẫn là một mảnh tĩnh mịch, tựa như là nguyên một đám người chết đang ngó chừng Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	"Đệ nhất hung nhân đủ hung hăng càn quấy, ai cũng dám trêu, ai cũng không để vào mắt." Chứng kiến Lý Thất Dạ như thế hùng hổ dọa người, nhường người không khỏi vì đó cảm khái nói.
 
 	"Xem ra chỉ có ta tự mình động thủ." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, tùy ý một ngón tay đánh ra, cái này một ngón tay ngang đến, nháy mắt đánh về phía trong đội ngũ một cái trong đó người.
 
 	Người này rất cường đại, thậm chí dùng nghịch thiên để hình dung hắn đều không đủ, Lý Thất Dạ một ngón tay ngang đến thời điểm hắn muốn trốn tránh, nhưng là Lý Thất Dạ cái này một ngón tay không chỗ nào không có, một ngón tay tựu khóa lại thời không, căn bản là trốn không hết.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ một ngón tay đánh nát trên thân người này chỗ bao phủ hắc y, một ngón tay đánh nát hắn toàn thân che đậy, nháy mắt lộ ra chân thân.
 
 	Đem làm người này lộ ra chân thân thời điểm, nhường bất luận kẻ nào nhìn đều sẽ rợn cả tóc gáy. Đây là một cỗ xem ra giống như là người thân thể đồng dạng thân thể, nhưng thân thể này không phải do cơ bắp chỗ tạo thành, mà là từ một đạo đạo huyết gân chỗ đan vào mà thành, cả cỗ thân hình xem ra giống như là từ rễ một căn huyết gân chỗ uốn éo thành bánh quai chèo đồng dạng, đặc biệt là huyết gân tại nhúc nhích thời điểm, như là từng cái khủng bố huyết trùng tại bò sát đồng dạng.
 
 	Như vậy thân hình không có đầu, đầu vị trí là một cái xem ra giống như là hoa hướng dương thịt túi, thịt túi một trương khai mở, nháy mắt phân tám múi, cái này tám múi thịt trong túi vậy mà sinh trưởng lấy từng căn gai ngược, mười phần khủng bố.
 
 	"Ô" gầm lên giận dữ, ngay tại bị Lý Thất Dạ đánh nát hết thảy che đậy về sau, cái này quỷ vật điên cuồng hét lên một tiếng, thịt túi nháy mắt mở ra, như bồn máu miệng rộng đồng dạng hướng Lý Thất Dạ táp tới!
 
 	Hơn nữa nghe được "Phốc, phốc, phốc " thanh âm vang lên, thịt trong túi gai ngược thoáng cái bắn đi ra, xoa lấy thật dài thịt tuyến, đây là trường câu, nó theo thịt trong túi bắn ra, là muốn thoáng cái móc câu ở Lý Thất Dạ!
 
 	"Hừ" gặp thịt túi cắn tới, Lý Thất Dạ động đều không nhúc nhích, chỉ là hừ lạnh một tiếng, hai mắt phát lạnh.
 
 	Cái này quỷ vật cực kỳ cường đại, cực kỳ nghịch thiên, tại Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh nháy mắt, hắn lập tức lui lại, nháy mắt về tới vị trí của mình, tựa hồ như là gặp được khắc tinh đồng dạng, không dám vượt qua lôi trì nửa bước.
 
 	Hắn là mười phần nghịch thiên sinh linh, có rất mạnh giác quan, nháy mắt minh bạch gặp khủng bố đối thủ.
 
 	Lúc này cái này quỷ vật lại là một kiện hắc y choàng tại trên thân, lại một lần nữa che tệ chân dung.
 
 	"Nôn mửa" lúc này có người nôn mửa liên tục, bọn hắn vừa nhìn thấy cái này quỷ vật chân dung, bị dọa đến cũng nhịn không được ói ra, bởi vì cái này quỷ vật thật sự là thật là buồn nôn!
 
 	"Má ơi, đây là cái quỷ gì đây!" Chứng kiến quỷ vật chân dung, không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa đến hai chân thẳng run, bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, bị dọa sợ nổi da gà.
 
 	"Huyết Di tộc" rốt cục có đại giáo lão tổ nhận ra cái này quỷ vật lai lịch, không khỏi đánh một cái lạnh run, sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Tôn giá, chúng ta chỉ là tới nơi này tế bái mà thôi, không dám có bất luận cái gì ý nghĩ xấu, cũng không dám có gì vượt qua, không dám chọc sự tình, như có chỗ nào đắc tội tôn giá, kính xin tôn giá chỉ rõ." Lúc này ở trong đội ngũ đi ra một cái khác hắc y nhân, hắn cũng y nguyên hắc y bao phủ, che đậy chân dung, nhưng theo hắn thanh âm già nua nghe được đi ra, hắn là niên kỷ rất lớn rất lớn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều ổn định hô hấp, bởi vì rất nhiều người đều thoáng cái bị cái này quỷ vật thực khuôn mặt dọa sợ, nếu như không phải Lý Thất Dạ xé mở bọn hắn che đậy, còn không biết vậy mà sẽ là như vậy quỷ vật.
 
 	"Không có gì chỗ đắc tội, ta chỉ là muốn cho thế nhân nhớ kỹ diện mục thật của các ngươi mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy làm cho đối phương đã trầm mặc một chút, cuối cùng hắn từ từ nói: "Quấy nhiễu mọi người, đây cũng không phải là chúng ta suy nghĩ muốn đấy, chỗ đắc tội, còn quên thứ lỗi."
 
 	Nghe được như thế khiêm tốn mà nói, rất khó muốn người đem bọn họ thực khuôn mặt liên hệ tới, nghe xong hắn mà nói còn nhường người nghĩ đến người khiêm tốn.
 
 	"Ta chưa bao giờ trông mặt mà bắt hình dong." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Ta chỉ là nhường thế nhân nhớ rõ thảm án mà thôi, nhường người nhớ kỹ chắc chắn sẽ có người trốn ở trong tối thèm nhỏ dãi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy làm cho đối phương nói không ra lời, bọn hắn thật lâu trầm mặc, cuối cùng người này mười phần điệu thấp khiêm tốn nói: "Chúng ta không dám có không phải phần chi muốn, chúng ta chỉ là cầu nguyện đối với sống tạm tại không thu hút nơi hẻo lánh, chúng ta chỉ là gần kề muốn mạng sống mà thôi."
 
 	Đối với nói như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là phơi nắng nở nụ cười một chút, không có lại kiếm chuyện bọn hắn, một bước đạp trở về núi phong.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, Huyết Di tộc đội ngũ càng thêm không dám dừng lại, vội vàng bước nhanh ly khai, tại trong nháy mắt, bọn hắn biến mất tại mênh mông Viễn Hoang bên trong.
 
 	Rất nhiều người đưa mắt nhìn chi đội ngũ này đi xa, quản chi chi đội ngũ này biến mất tại Viễn Hoang rồi, y nguyên rất nhiều người sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đây là cái gì quái vật? Trước giờ chưa từng nghe nói." Có rất nhiều người đánh một cái lạnh run, sởn hết cả gai ốc nói.
 
 	"Huyết Di tộc, chẳng lẽ lại muốn xuất thế a, nếu thật là như vậy, chỉ sợ là một hồi tai nạn, phải nhắc nhở chư lão mới được." Có đại giáo lão tổ nhận ra Huyết Di tộc, trong nội tâm nhút nhát, nói ra: "Xem ra đệ nhất hung nhân là dùng tâm lương khổ nha, đây là đang tỉnh táo mọi người, đề phòng Huyết Di tộc ngóc đầu trở lại."
 
 	"Dọa chân nhuyễn không có?" Sau khi trở về, Lý Thất Dạ xem xét Võ Thất liếc.
 
 	"Khá tốt." Võ Thất căng lên dáng tươi cười nói ra. Mặc dù nói Võ Thất là không có bị dọa đến chân nhuyễn, nhưng cái loại cảm giác này cũng không chịu nổi, giống như là nuốt một cái con ruồi đồng dạng, cảm giác đặc biệt buồn nôn.
 
 	"Huyết Di tộc thật lâu không có động tĩnh, không có nghĩ đến lúc này đây bọn hắn sẽ đến Viễn Hoang." Thích Hồn Lâm cũng có chút nhút nhát.
 
 	"Đây cũng là về." Lý Thất Dạ nhìn qua Viễn Hoang, nhàn nhạt nói: "Bọn hắn lúc này đây tới là có dự mưu đấy, bọn họ là muốn ngóc đầu trở lại, nếu là thành công rồi, đây đối với Thanh châu mà nói, có lẽ là một hồi tai nạn."
 
 	"Bọn hắn tựu là truyền thuyết hắc ám sao?" Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm không khỏi nhảy một chút, trước đó Lý Thất Dạ mấy lần nâng lên hắc ám, hiện tại xuất hiện Huyết Di tộc, nhường Tề Lâm Đế Nữ không khỏi liên tưởng tới đến.
 
 	"Bọn hắn ở trong có tư cách xưng là hắc ám." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Như thế gian có hắc ám giáng lâm, bọn hắn tại hắc ám phía dưới vậy cũng chẳng qua là giun dế mà thôi."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ trầm mặc, nàng không biết rõ Lý Thất Dạ chỗ đề hắc ám là cái gì, nhưng nàng minh bạch, hắc ám giáng lâm, chỉ sợ là một hồi diệt thế.
 
 	"Má ơi, thế gian thậm chí có như vậy chủng tộc, như vậy chủng tộc đến tột cùng là từ đâu đến đấy." Thật vất vả, Võ Thất mới tốt bị một điểm, y nguyên trong nội tâm sợ hãi, vẻ sợ hãi nói.
 
 	"Nói cho đúng, bọn hắn chưa tính là một chủng tộc, bị giày vò nửa sống quỷ vật." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Bọn hắn nguồn gốc là ở chỗ này!" Nói xong hướng Viễn Hoang một ngón tay.
 
 	"Viễn Hoang" Lý Thất Dạ lời này đem tất cả sợ hãi kêu lên một cái, liền Thích Hồn Lâm đều không ngoại lệ.
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng a, Viễn Hoang đi ra hay sao? Tuy nhiên Viễn Hoang có Huyết Hoang, nhưng chúng cho tới bây giờ đều không thể ly khai qua Viễn Hoang." Thích Hồn Lâm giật mình nói.
 
 	"Đây là một cái còn sót lại kỷ nguyên, bọn hắn thời gian đã đi xa, Viễn Hoang bất kỳ vật gì cũng không thể xuất hiện trên thế gian, không thể hành tẩu trên thế gian, chỉ cần chúng bước ra đến, ức trăm triệu năm thời gian sẽ nháy mắt tại trên người bọn họ trôi qua, nhường bọn hắn nháy mắt tan thành mây khói." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Nhưng, từng có dã tâm nhà đã có một cái rất khó lường tư tưởng, bọn hắn muốn đem Huyết Hoang đưa đến thế gian, bọn hắn lấy cực kỳ nghịch thiên thủ đoạn nhường Huyết Hoang cùng sinh linh giao hợp, ra đời hoàn toàn mới sinh mệnh, nhưng cái này cuối cùng có làm trái Thiên đạo, chỉ có thể là ra đời bị giày vò nửa sống quỷ vật, hơn nữa khó với sinh sôi nảy nở, cho nên về sau thì có Huyết Di tộc!"
Kết chương.