Chương 172 : Cái này người đáng chết thiết lập(2).
Hôm sau, Karen tắm rửa phía sau đi xuống lầu, trước mắt hắn trễ chút, bởi vì hôm nay công việc ở buổi tối, ban ngày sớm đi Tang nghi xã cũng không chuyện gì, Alfred hiện tại cũng không ở nhà, tiễn đưa tiểu John đi nhập học.

	Xuống lầu lúc, Karen nhìn thấy Hillie đang quỳ trên mặt đất dùng khăn lau lướt qua sàn nhà, mang lấy quần jean bờ mông bao khỏa cực kỳ là viên mãn;

	Karen chỉ có thể có ý thức mà dịch chuyển khỏi tầm mắt của mình, đồng thời cảm khái đây thật là một cái khiến người tinh thần sung mãn buổi sáng.

	"Thiếu gia, ngài lên rồi, bữa sáng trên bàn."

	"Không phải có đồ lau nhà a?"

	"Đồ lau nhà không có dạng này sáng bóng sạch sẽ." Hillie đứng người lên, "Ta đi cấp ngài đem sữa bò hâm lại."

	Karen ngồi xuống, bắt đầu dùng bữa sáng.

	Hillie đem sữa bò nóng bưng tới, nói: "Thiếu gia, trước mắt lúc ta tới trên đường nhìn thấy một đám mang lấy bạch sắc áo choàng người, thoạt nhìn có chút doạ người đâu."

	"Ngươi cũng thấy đấy? Ở nơi nào?"

	"Liền tại nhà ta bên ngoài trên đường."

	"Vậy ngươi đi làm lúc cẩn thận một chút."

	"Ta đã biết, thiếu gia, ta đều là vòng quanh bọn hắn đi." Hillie nhún vai, "Kỳ thật, ta đã biết bọn hắn vì cái gì chán ghét như vậy chúng ta, bởi vì bọn hắn cảm thấy chúng ta cướp đoạt công việc của bọn họ cơ hội.

	Nhưng ai kêu Wien quân đội đánh vào quốc gia của chúng ta đâu."

	Karen cắn một ngụm trứng chiên, không nói chuyện.

	"Thiếu gia, ngài nói, rốt cuộc muốn bao lâu, chúng ta có thể giống như bọn họ có thể bình đẳng mà sinh hoạt, Luther tiên sinh chính tại tổ chức phát động chúng ta yêu cầu lập pháp, dành cho chúng ta loại công dân thân phận đình chỉ đối với chúng ta kỳ thị.

	Hôm qua cha mẹ ta cũng thu được truyền đơn, đệ đệ ta có thể kích động, hắn đem Luther tiên sinh coi là thần tượng đâu."

	"Hillie, ngươi là cảm thấy lập pháp không cho phép kỳ thị phía sau, kỳ thị liền sẽ tức thì không tồn tại sao?"

	"Chẳng lẽ không phải a? Ân. . . Hẳn là a; ách. . . Có lẽ vậy."

	Karen thu liễm ngữ khí của mình, mỉm cười nói:

	"Nhưng đây ít nhất là một cái tốt phương hướng phát triển."

	"Đúng vậy, thiếu gia, ngài nói không sai."

	Dùng qua bữa sáng, Karen đến thư phòng, tìm một bản « thèm ngủ thời gian », nhìn lại.

	Phổ Nhị cùng Kevin vẫn còn ngủ say, bọn chúng hiện tại là thác ấn một chút, liền muốn ngủ bù, ngủ sau khi tỉnh lại ăn một chút gì tiếp tục thác ấn tiếp đó lại ngủ tiếp, đại khái sau này a, chính mình hai cái thuật pháp quyển trục liền có thể hoàn thành, nhanh một chút mà nói, đêm mai liền có thể hoàn thành.

	Phơi nắng, nhìn một chút, Karen phát hiện chính mình cũng có chút mệt chỉ muốn ngủ, quyển sách này là tác giả tự truyện, giảng thuật là niên kỷ của hắn lớn giật tại trên trấn mỗi ngày chứng kiến hết thảy, thật rất đúng nổi cái này tên sách, nhìn lâu liền muốn thèm ngủ.

	Karen đứng người lên, theo giá sách bên trong lại đổi một quyển sách, « Razin bí mật nhật ký ».

	Quyển sách này, rất có ý tứ, tác giả là một vị Wien đã chết thi nhân, danh khí rất lớn, hắn thơ ca thậm chí một trận trúng tuyển tiến học sinh tài liệu giảng dạy, chuyển trừ nguyên nhân thì là bởi vì hắn hậu nhân dựa theo di chúc, tại hắn chết đi năm mươi năm sau đem cái này bản nhật ký đăng báo đi ra, dẫn đến hắn phong bình chuyển tiếp đột ngột, nhận đương thời phong trào cực đại công kích.

	Trong sách ghi lại là, hắn cùng thê tử của hắn yêu nhau, kết hôn, tiền kỳ miêu tả chính là hắn thê tử là cỡ nào cỡ nào gợi cảm, về sau chính là khi hắn thê tử bỏ đi quần áo đứng ở trước mặt hắn lúc, nội tâm của hắn đã không có chút rung động nào;

	Tiếp đó chính là hắn cùng nhiều vị danh viện cùng với phu nhân dưới mặt đất tình, giảng thuật bọn hắn là như thế nào nhận biết, lại như thế nào phát triển, còn bao gồm các nàng am hiểu là cái gì, chính mình mê luyến là các nàng cái gì;

	Trong lúc đó còn có vợ hắn ngoại tình, nào đó nào đó Bá tước nào đó nào đó phú thương hướng thê tử của hắn khởi xướng thế công, hắn là như thế nào đáp lại ra sao.

	Nhìn quyển sách này lúc, ngươi một cách tự nhiên sẽ sinh ra một loại ý nghĩ, đó chính là thượng lưu xã hội giống như chính là từ một đám chướng khí mù mịt chỗ tạo thành "Chướng khí mù mịt" ;

	Phảng phất bọn hắn mỗi ngày chính sự đều mặc kệ, một lòng suy nghĩ trên giường điểm kia sự tình.

	Sách rất mỏng, sau khi xem xong, Karen khép sách lại, nhìn một chút bên bàn đọc sách đèn đặt dưới đất.

	Nói khẽ:

	"Trật Tự —— Thủ Hộ Bích Diện."

	Ba khối hắc sắc mặt vách xuất hiện, chịu này khí cơ ảnh hưởng, một cái lão giả thân ảnh cũng xuất hiện tại căn này trong thư phòng.

	"A, ta cảm thấy chúng ta tựa hồ thật lâu không có gặp." Lão giả cười lấy đối Karen nói.

	"Ân, gần nhất có chút bận bịu."

	"Bận bịu sự tình gì đâu? Ý của ta là, nếu như ngươi cảm thấy nhàm chán muốn tìm người trò chuyện, ta nguyện ý lắng nghe."

	"Cũng không bận bịu cái gì."

	Karen không nghĩ nói cho hắn, hắn hồi trước bận bịu hố Quang Minh dư nghiệt một cái, cơ hồ đem bọn hắn hố ra York thành.

	"Quyển sách này, ta cũng nhìn." Lão giả nhìn thấy Karen đặt ở trên bàn sách kia bản « Razin bí mật nhật ký », "Có một loại thuyết pháp là, hắn hậu nhân đầu tư thất bại, thời gian trôi qua gian nan, cho nên liên hợp xuất bản thương lấy danh nghĩa của hắn xuất bản quyển sách này."

	"Vậy ngươi cảm thấy thế nào?" Karen hỏi.

	"Ta cảm thấy đây cũng là chân thực, thi nhân a, khẳng định sẽ có chút để người không tưởng tượng được ý nghĩ, ví dụ như tại tự mình sau khi chết xuất bản một quyển sách tới phá đi hình tượng của mình, hắn có thể sẽ cảm thấy rất thú vị.

	Mặt khác, ta nghe nói tại ban đầu nhất phiên bản bên trong, tác giả còn viết đến hắn từng cùng nữ vương ở giữa ngoại tình, nhưng tác giả bản thân cũng không nghĩ đến, sau khi hắn chết năm mươi năm, nữ vương bản thân vậy mà còn sống, cho nên bộ phận này nội dung bị cắt giảm."

	"Nữ vương đã chết."

	"A, phải không, rốt cục chết, là thế nào chết?"

	"Ta không biết, đại khái chết già a."

	"Ân, cũng kém không nhiều."

	"Ta muốn hỏi ngươi một sự kiện, trong cơ thể ta có bộ phận Quang Minh lực lượng tồn tại."

	"Ta nhìn thấy, trong cơ thể ngươi đồ vật, thật nhiều."

	"Quang Minh lực lượng, có thể chuyển hóa thành cái khác hệ thống lực lượng a?"

	"Không, không thể, Quang Minh lực lượng là duy nhất, nhưng nó đặc tính là bao dung, cho nên có thể làm chuyển đổi sử dụng, tiến hành mô phỏng theo."

	Cùng Phổ Nhị nói một dạng, chuyển đổi khí.

	"Bất quá loại này chuyển đổi, kỳ thật hiệu quả cũng không lớn, bởi vì Quang Minh bản thân liền có vô thượng thuật pháp cùng áo nghĩa, căn bản không cần nó tham mộ bên ngoài."

	"Vậy ngươi tin hay không hiện tại ta chạy đến bên ngoài đường cái bên trên dùng Quang Minh chúc phúc đi truyền giáo, sáng ngày thứ hai ta liền sẽ chết tại nhà mình trên giường?"

	"Quang Minh suy bại, là một loại quy luật, đang như thái dương có dâng lên cùng rơi xuống, cho nên, ta tin tưởng vững chắc Quang Minh cuối cùng rồi sẽ tái khởi."

	"Vậy ngươi bản thân chạy thế nào nữa nha, vì cái gì không tại York thành chờ lấy nhìn mặt trời mọc?"

	"Ta chỉ là đi thuộc địa, đi gieo rắc Quang Minh hạt giống, nằm ở trên giường không có việc gì chờ lấy mặt trời mọc thực tế là quá nhàm chán, không phải sao?"

	"Ngươi cái này lí do thoái thác, ta cũng cực kỳ am hiểu biên."

	Lúc này, dưới lầu truyền đến tiếng mở cửa, là Alfred trở về.

	"Tốt, ta còn có việc, lần sau trò chuyện."

	"Hi vọng ngươi hết thảy bình yên."

	"Ân?"

	"Bởi vì người tại nội tâm bàng hoàng bất an lúc, mới có thể vô ý thức muốn Quang Minh, bất quá hẳn là chỉ là việc nhỏ, bởi vì nếu như là đại sự lời nói, mọi người cũng không tâm tư đi tìm chỉ."

	"Ngươi lời nói hơi nhiều."

	"Tốt, mong đợi lần sau giao lưu." Lão giả thân ảnh tiêu tán, trở về tại căn này thư phòng.

	Karen đi ra thư phòng, đi xuống lầu.

	"Thiếu gia, tiểu John đã nhập học, cách nơi này không xa, hắn mỗi ngày có thể tự mình trên dưới học, mặt khác, ta đã dựa theo phân phó của ngài, đem Lake phu nhân cùng Pavaro nhà hai vị tiểu thư chuyển dời đến phụ cận một nhà khách sạn bên trong."

	"Lake phu nhân không có hỏi cái gì?"

	"Không có, ta nói với nàng ngẫu nhiên đổi cái địa phương, dạng này có trợ giúp tiểu thư nhóm thể xác tinh thần khỏe mạnh, nàng chí ít nhìn từ bề ngoài là tin."

	"Tốt."

	"Thiếu gia, chúng ta bây giờ đi Tang nghi xã a?"

	"Đi thôi."

	Second-hand hắc sắc Burns xe lái ra chung cư cư xá, rất nhanh liền tới cùng tồn tại Blue Bridge xã khu Pavaro Tang nghi xã.

	"Thiếu gia, đêm nay tang lễ, ngài trước mắt cũng không biến thành Pavaro tiên sinh a?"

	"Không thay đổi, chủ yếu là có dự cảm đêm nay có khả năng sẽ xảy ra chuyện."

	"Nguyên lai thiếu gia ngài một mực tại lo lắng cái này."

	"Ân, chủ yếu là biến thành Pavaro tiên sinh mà nói, vạn nhất xảy ra chuyện gì, cũng không thể chạy, chỉ có thể kiên trì đi lên."

	Karen nhún vai, mắng câu:

	"Cái này người đáng chết thiết lập."

	——

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.