Chương 251 : Cuối cùng con đường! Mị Đạo Nguyên quỳ hàng Doanh Khuyết!.
Trong thư phòng, Doanh Khuyết lại một lần nữa cùng Phó Thải Vi gặp mặt.

	"Phó tiểu thư, ngươi tốt." Doanh Khuyết cười nói: "Mời ngồi."

	Phó Thải Vi ngồi xuống, nhìn qua Doanh Khuyết cười nói: "Kỳ thật ta trước khi đến, vẫn là rất lo lắng, ngươi sẽ để cho ta phi thường khó chịu."

	Lần trước Doanh Khuyết cùng Phó Thải Vi đơn độc gặp mặt, không sai biệt lắm là hơn bốn năm trước.

	Ngay lúc đó Doanh Khuyết đối Phó Thải Vi cực kỳ nhục nhã, cực kỳ châm chọc, tuyệt đối khó xử.

	Doanh Khuyết nói: "Bởi vì lúc ấy đang giả mạo Thân Vô Khuyết, cho nên tuyệt đại bộ phận đều sống ở tâm tình của hắn cùng trong trí nhớ, khó tránh khỏi sẽ phi thường cực đoan. Đương nhiên, không có gì cả người cũng rất dễ dàng cực đoan. Có được rất nhiều thứ người, mới có thể tương đối thong dong."

	Phó Thải Vi nói: "Cũng là rất kỳ quái, ngươi rõ ràng không phải Thân Vô Khuyết, nhưng giờ này khắc này, nhưng như cũ khó tránh khỏi đưa ngươi xem như là hắn."

	Doanh Khuyết cười một tiếng, liền không nói gì thêm.

	Phó Thải Vi nói: "Ngài cùng Thân Công gia tộc kết cục, kỳ thật để chúng ta phi thường ngoài ý muốn."

	Doanh Khuyết nói: "Chính ta cũng cảm thấy ngoài ý muốn."

	Phó Thải Vi nói: "Nhưng là, ta phi thường tán thưởng."

	Doanh Khuyết lắc đầu nói: "Cái này rất khó, không chỉ đối ta rất khó, đối Thân Công gia tộc càng khó."

	Thân Công gia tộc vì Doanh Khuyết bỏ ra nhiều ít?

	Vô số kể.

	Vô số thương vong, vô hạn trung thành.

	Thậm chí Thân Công Ngao, bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

	Cuối cùng, để song phương trở thành một thể, trở thành thân nhân.

	Phó Thải Vi ý tứ rất rõ ràng, Mị thị cùng Doanh thị, còn có thể biến chiến tranh thành tơ lụa sao?

	Trọn vẹn một hồi lâu, Phó Thải Vi nói: "Doanh Khuyết đại nhân, Mị thị còn có cơ hội không?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta cùng Thân Công gia tộc sở dĩ trở thành một thể, biến thành thân nhân. Cuối cùng, chúng ta song phương là tình cảm khu động, mà không phải lợi ích khu động. Ở giữa nương theo lấy gần như phá vỡ quá trình, nương theo lấy vô số người tử vong, hi sinh. Ta cùng Mị thị ở giữa, thật không có cơ sở này."

	"Huống hồ, tại diệt vong Doanh thị gia tộc một chuyện, Mị thị là kẻ cầm đầu." Doanh Khuyết lại nói.

	Phó Thải Vi nói: "Tại diệt Doanh thị gia tộc một chuyện bên trên, Mị thị cùng Thân Công gia tộc, đều chỉ là đao mà thôi, chân chính phía sau màn hắc thủ, một người khác hoàn toàn."

	Doanh Khuyết nói: "Ta tin tưởng điểm này, nhưng ta là một cái phi thường thiển cận người, ta hiện tại tầm mắt bên trong lớn nhất cừu nhân, chính là Mị thị."

	Phó Thải Vi trầm mặc lại, trọn vẹn một hồi lâu nói: "Lời của ngài, để cho ta không phản bác được."

	Qua một hồi lâu.

	Phó Thải Vi lại nói: "Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn sắp đến, bằng không chúng ta trước dừng tay, cùng một chỗ liên thủ, đánh bại Tây Phương giáo đình xâm lấn lại nói?"

	Doanh Khuyết nói: "Phó Thải Vi tiểu thư, ngài nói lời này, chính ngài tin tưởng sao? Mị vương là như vậy người sao?"

	Phó Thải Vi lại trầm mặc, lại thở dài một tiếng.

	Mị vương quá sẽ tính kế, quá tư tưởng ích kỷ.

	Vài chục năm nay, hắn mỗi một lần xuất thủ, đều sẽ chiếm lấy thiên đại lợi ích.

	Loại này hoàn toàn không thiệt thòi thuộc tính, để cho người ta hoàn toàn không cách nào tín nhiệm.

	Không giống như là Doanh Khuyết, cũng không giống là Nữ Hoàng Hạ Y.

	Hai người kia bây giờ nói mỗi một câu nói, tại phương đông thế giới tầng cao nhất, chính là miệng vàng lời ngọc.

	Nói ra được mỗi một câu nói, đều sẽ thực hiện.

	Dù là không phù hợp ích lợi của mình, dù là sẽ mang đến to lớn bị động, nhưng chỉ cần đã đáp ứng, hứa hẹn qua, bất kể bất kỳ giá nào, đều sẽ làm được.

	Không bán đi minh hữu, không bán đi thuộc hạ.

	Ngược lại Mị vương, bình thường ơn huệ nhỏ không ngừng, vẫn luôn tại thu mua người khác.

	Nhưng thời khắc mấu chốt xuất thủ, đều thu hoạch chỗ tốt cực lớn.

	Loại này thuộc tính, đặt ở trong vòng ba năm rưỡi, là kiếm lớn.

	Đặt ở mười năm, hai mươi năm, thậm chí cũng là kiếm lớn.

	Nhưng ở càng dài khoảng cách bên trên, càng lớn chiến lược trên lợi ích, liền chưa chắc là kiếm tiền.

	Cho nên, ngày đó trên triều đình, Nữ Hoàng lời nói đến mức phi thường tru tâm.

	Chúng ta lúc đầu đối ngươi Mị Vưu có mong đợi cao hơn, cảm thấy ngươi sẽ càng ghê gớm. Nhưng phi thường thất vọng, chúng ta nhìn thấy ngươi trần nhà.

	Ngươi chính là một cái tuyệt đối tư tưởng ích kỷ người, chính là một cái tuyệt đối quyền mưu người.

	Nhưng ngươi không phải một cái vĩ đại chiến lược gia.

	Bị người xem thường là thống khổ nhất, nhất là bị phi thường không tầm thường người nhìn lượt.

	Nữ Hoàng vì sao dám được ăn cả ngã về không, đem hoàng thất vận mệnh cùng Doanh Khuyết triệt để buộc chặt cùng một chỗ, lẫn nhau giao ra tất cả.

	Đây đương nhiên là đối Doanh Khuyết hiểu rõ, nhưng càng nhiều là bởi vì Doanh thị gia tộc hoàn toàn chứng minh qua mình, mà lại dùng diệt tộc đại giới, đã chứng minh mình dũng cảm cùng chính trực.

	Doanh Khuyết cười nói: "Các ngươi nói, hai nhà chúng ta trước ngưng chiến, liên thủ đối phó Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn. Nhưng chúng ta hai nhà thật không có chiến lược tin lẫn nhau cơ sở, nhất là các ngươi Mị thị cùng Tây Phương giáo đình có mật ước, lập trường của các ngươi là phi thường mơ hồ, phi thường không kiên định. Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn thời điểm, đương nếu có cơ hội mượn đao giết người, mượn Tây Phương giáo đình tay diệt đi ta, Mị thị nguyện ý từ bỏ cơ hội này sao?"

	Phó Thải Vi lại lâm vào trầm mặc.

	Căn cứ hắn lý giải, Mị vương đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Song phương, thật một chút xíu đều không có chiến lược tin lẫn nhau cơ sở.

	"Cho nên, không thể ngưng chiến chính là sao?" Phó Thải Vi nói: "Ngài nhất định sẽ tiếp tục tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, thẳng đến đem Mị thị diệt vong đúng không?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, trừ phi ngày mai Tây Phương giáo đình liền toàn diện xâm lấn. Nếu không ở cái thế giới này trước khi đại chiến, ta nhất định phải diệt đi Mị thị."

	Phó Thải Vi nói: "Doanh Khuyết đại nhân, ngài hẳn phải biết Đông Hải hành tỉnh phi thường khó đánh, muốn diệt đi Mị thị phi thường gian nan."

	Doanh Khuyết cười khổ nói: "Ta quá biết, ta đối Mị thị đoán chừng, chưa hề đều phi thường cao, xem như mạnh nhất mạnh nhất địch nhân."

	Phó Thải Vi nói: "Vậy tại sao còn phải liều lĩnh tràng phiêu lưu này đâu? Ngài đến tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, bất kể có phải hay không là diệt chúng ta Mị thị, thực lực của ngài đều sẽ to lớn tổn thương, thậm chí song phương sẽ đồng quy vu tẫn, kia đến lúc đó lấy cái gì chống cự Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn. Ngài cũng biết, đối mặt Tây Phương giáo đình xâm lấn, Thiên Không thư thành ngay từ đầu khẳng định sẽ ngồi yên không lý đến, ngồi đợi Tây Phương giáo đình đem ngài diệt đi, ngài hẳn là tích lũy sức mạnh đối phó Tây Phương giáo đình, mà không phải đem lực lượng không công lãng phí hết."

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Phó Thải Vi tiểu thư, ngài đem ta nghĩ đến quá phức tạp đi, đem ta nghĩ đến quá cao xem xa chúc. Đối với ta mà nói, Mị thị là thứ nhất địch nhân, Tây Phương giáo đình là thứ hai địch nhân. Mị thị gia tộc tiêu diệt gia tộc của ta, là sinh tử của ta đại thù. Mà Tây Phương giáo đình chỉ là muốn tới diệt văn minh đông phương mà thôi, đây là công địch. Con người của ta, một mực là trước tư sau công. Trước báo thù riêng, lại cứu vớt gia quốc."

	Nhất thời, Phó Thải Vi á khẩu không trả lời được.

	Doanh Khuyết nói: "Mà lại, nữ hoàng bệ hạ cũng phi thường ủng hộ ta điểm này."

	Phó Thải Vi càng thêm không phản bác được.

	Mặc kệ là Doanh Khuyết, vẫn là nữ hoàng bệ hạ, đều là đều không phải là điển hình nhân vật chính trị.

	Nhất là nữ hoàng bệ hạ, hắn từ đầu tới đuôi đều không có nghĩ qua muốn làm Hoàng đế, sở dĩ ngồi lên vị trí này, chính là muốn vì Hạ thị Hoàng tộc chống đỡ một hơi, nhưng nếu như nhịn không được, quên đi. Hắn là muốn Hạ thị Hoàng tộc một lần nữa vĩ đại, mà không phải cẩu thả còn sót lại.

	Vì Doanh thị báo thù, cũng là nữ hoàng bệ hạ trong lòng khẩu khí này.

	Hắn cảm thấy năm đó tiên đế có lỗi với Doanh thị, cho nên nàng thế hệ này, nhất định phải bù đắp lại, muốn thay thế Hạ thị Hoàng tộc chứng minh cỗ này khí.

	Ngươi cùng bọn hắn đàm lợi ích, hoàn toàn không cần, hắn căn bản cũng không phải là điển hình Hoàng đế.

	Doanh Khuyết nói: "Huống hồ, ta cảm thấy ta như lưu lại Mị thị, chờ Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn thời điểm, ta liền sẽ đứng trước hai địch nhân. Mị thị nhất định sẽ cấu kết Tây Phương giáo đình đến diệt ta, ngươi cảm thấy thật sao?"

	Ách? !

	Tại tuyệt đỉnh người thông minh trước mặt, nói láo không có gì hay.

	Phó Thải Vi cũng cảm thấy nhất định sẽ là như vậy.

	Doanh Khuyết lại nói: "Ngươi nói chúng ta đi đánh Đông Hải hành tỉnh, đi diệt Mị thị hang ổ, có thể sẽ thua, cũng có thể sẽ đồng quy vu tẫn. Điểm này ta cũng hoàn toàn tán đồng quan điểm của ngươi, nhưng nói câu lời thật lòng, chúng ta không sợ thua. Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, chúng ta liền không sợ thua, thậm chí cũng có chút không quan trọng thua."

	"Bởi vì đối với chúng ta mà nói, chỉ cần không phải triệt để nhất thắng lợi, vậy cũng là thua." Doanh Khuyết nói: "Ăn tươi nuốt sống thắng, cơm sống thắng, chúng ta đều không cần, chúng ta chỉ cần triệt để thắng, thuần túy thắng, không biết câu nói này, ngươi có thể hiểu được sao?"

	Phó Thải Vi có thể hiểu được, nhưng. . . Không rõ ràng.

	Đổi thành một cái hiện đại người Trung Quốc, hẳn là liền phi thường hiểu được.

	Dân quốc chính là ăn tươi nuốt sống thắng, chính là cơm sống thắng.

	Mà 49 năm chính là triệt để thắng, chính là thuần túy thắng.

	"Ta có thể hiểu được, nhưng là không có quá sâu cảm xúc." Phó Thải Vi nói: "Nhưng là, ta thử nghiệm lý giải."

	Đón lấy, Phó Thải Vi lại nói: "Mị vương để cho ta mang một cái lời nói, ngài còn nhớ rõ Mị Nguyệt Dạ sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Nhớ kỹ, lúc ấy tại Thiên Thủy thư viện, hắn phi thường đồng tình Thân Vô Khuyết, thậm chí có mông lung hảo cảm."

	Phó Thải Vi nói: "Mị Nguyệt Dạ đã lập gia đình, nhưng Mị vương tùy thời có thể lấy đưa nàng phu quân giết chết, sau đó đưa đến ngài bên này, trở thành ngài nữ nhân, cho dù là không có danh phận, ngài nguyện ý tiếp thu sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Hẳn là không nguyện ý, áp lực quá lớn. Nhà ta nữ nhân đã đầy đủ nhiều, thật rốt cuộc không chứa được."

	Phó Thải Vi nói: "Nói cách khác, ngài tiếp xuống nhất định sẽ tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, tiêu diệt Mị thị đúng không? Không có bất kỳ cái gì loại thứ hai khả năng, chúng ta bất luận cái gì đàm phán không gian đúng không?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng thế."

	Phó Thải Vi nói: "Vậy ta minh bạch."

	Đón lấy, hắn đột nhiên hỏi: "Kia liên quan tới ta đâu?"

	Doanh Khuyết nói: "Thoát ly Thân Vô Khuyết ký ức cùng cảm xúc về sau, ta đối với ngươi không có bao nhiêu cừu hận, nhưng cũng rất khó đối ngươi ngoại lệ."

	Phó Thải Vi cười nói: "Biết."

	Doanh Khuyết nói: "Huống hồ, nếu như bây giờ để ngươi chuyển biến trận doanh, triệt để phản bội Mị vương đầu nhập vào ta. Đồng thời nạp nhập đội, làm ra một kiện đối Mị vương không cách nào vãn hồi phản bội sự tình, ngươi nguyện ý không?"

	Phó Thải Vi nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Hẳn là không nguyện ý."

	Doanh Khuyết nói: "Đây chính là, ngươi chỉ đứng tại người thắng bên này. Tại trong lòng ngươi, ngươi như cũ cảm thấy Mị vương sẽ là người thắng sau cùng. Ngươi như cũ cảm thấy chúng ta tiến đánh Đông Hải hành tỉnh thời điểm thất bại, ngươi đối Mị vương bí mật quân đoàn, đối với hắn lực lượng thần bí, tràn đầy to lớn lòng tin."

	Phó Thải Vi rơi vào trầm mặc.

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi không dám đánh cược, ngươi cảm thấy ta phần thắng quá nhỏ, huống hồ ngươi cảm thấy Mị vương phía sau có Thiên Không thư thành ủng hộ, trên cơ bản là sẽ thắng. Nếu như gia tộc của ngươi là mấy trăm năm quý tộc truyền thừa hào môn, có lẽ sẽ còn đem trứng gà tách ra thả, trong gia tộc chọn lựa mấy người đến hiệu trung ta. Nhưng hết lần này tới lần khác nhà ngươi không phải, chỉ có thể được ăn cả ngã về không, đứng tại ngươi cảm thấy khả năng người thắng một phương."

	Doanh Khuyết tru tâm.

	Muốn đem trứng gà tách ra thả, cũng là cần tư cách.

	Không phải phương đông thế giới đỉnh cấp hào môn, cũng không cần làm loại này thao tác, không coi là gì.

	Hết lần này tới lần khác hiện tại Phó thị gia tộc, liền không đủ tư cách làm chuyện này.

	Phó Kiếm Chi rất lợi hại, Phó Thải Vi lợi hại hơn, đều là vạn người không được một nhân kiệt.

	Nhưng là. . . Phó thị gia tộc, chỉ là vừa mới cất bước mà thôi, ngay cả trăm năm hào môn đều chưa nói tới.

	Phó Thải Vi nói: "Ta là hi vọng, Phó thị gia tộc ngàn năm hào môn con đường, từ ta bắt đầu."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy ngươi chỉ có thể cầu nguyện tiếp xuống ta cùng Mị thị gia tộc tại Đông Hải hành tỉnh quyết chiến, ta triệt để thất bại thảm hại, nếu không ngươi Phó thị liền không có cơ hội."

	Phó Thải Vi nói: "Vậy ta cáo từ trước."

	Sau đó, Phó Thải Vi rời đi.

	. . .

	Trở lại Giang Đô.

	Phó Thải Vi đem cùng Doanh Khuyết đàm phán nội dung, hoàn hoàn chỉnh chỉnh báo cho Mị vương.

	Mị vương rơi vào trầm mặc.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn tự giễu nói: "Kỳ thật cho tới nay, ta đều lấy làm tự hào, ta làm hết thảy, đều là chính xác, ta xuất thủ mỗi một lần, đều cho gia tộc mang đến ích lợi thật lớn. Thẳng đến trước đây không lâu, Nữ Hoàng khinh thường nói với ta, ta để hắn rất thất vọng, nàng nhìn thấy ta trần nhà. Lúc ấy ta vô cùng vô cùng phẫn nộ, bởi vì hắn nói đúng."

	"Mấy chục năm qua, ta là nhất đại thắng lợi người. Nhưng. . . Nhưng ở người trong thiên hạ trong mắt, ta vĩnh viễn là một đầu hung ác nhất, ác độc nhất rắn độc, âm hiểm nhất người săn đuổi."

	"Kiêu hùng, rắn độc, bố cục người, quyền mưu người, duy chỉ có. . . Không phải vương giả."

	"Nhưng dã tâm của ta, mục tiêu của ta, là một cái vương giả a."

	"Mục tiêu của ta, là thành lập một cái to lớn đế quốc, để Mị thị gia tộc trở thành phương đông thế giới cấp cao nhất gia tộc một trong."

	"Một số thời khắc, quá mức thông minh, cũng không phải một chuyện tốt, mọi người không dám cùng ngươi giao thiệp, tất cả mọi người không thể tin được ngươi."

	Mị vương chậm rãi ngồi xuống, tự giễu nói: "Thế giới này, dễ dàng nhất ảnh hưởng ngươi người là ai? Chính là của ngươi địch nhân, ngươi kẻ địch mạnh mẽ nhất, địch nhân lớn nhất. Hắn thật sẽ để cho ngươi hoài nghi mình, hắn sẽ lây nhiễm ngươi."

	"Hiện tại phi thường bi kịch một điểm là, ta tín nhiệm Doanh Khuyết nói mỗi một câu nói, mỗi một cái hứa hẹn. Nhưng là hắn sẽ không tin tưởng ta, cũng không tin lời hứa của ta."

	"Các ngươi có phát hiện hay không, không biết từ lúc nào bắt đầu, Doanh Khuyết muốn làm gì, hắn đều sẽ nói ra trước đã. Dù là người khác cảm thấy lại hoang đường, lại không thể có thể, hắn đều sẽ nói ra trước đã. Ngay từ đầu sẽ phi thường phi thường bị động, nhưng theo thời gian trôi qua, liền càng ngày càng chủ động."

	"Cho nên, không muốn trong lòng còn có bất luận cái gì huyễn tưởng, chuẩn bị nghênh đón Doanh Khuyết tiến đánh Đông Hải hành tỉnh đi, chuẩn bị hắn đến đánh chúng ta hang ổ đi."

	"Mọi người quyết nhất tử chiến, dù là đồng quy vu tẫn, cũng không có lựa chọn khác."

	Phó Thải Vi nói: "Chúng ta phần thắng rất lớn, không phải sao?"

	Mị vương nói: "Đúng, Doanh Khuyết đến tiến đánh chúng ta Đông Hải hành tỉnh, đến đánh chúng ta hang ổ, đối với hắn mà nói là nhất bất lợi chiến cuộc. Chúng ta phần thắng vô cùng vô cùng lớn, hắn đối với chúng ta hang ổ thực lực hoàn toàn là không biết, so đại hải chiến thời điểm đối với chúng ta hạm đội còn muốn không biết. Cho nên chúng ta phần thắng, so đại hải chiến còn cao hơn được nhiều. Nhưng là. . ."

	Mị vương không có tiếp tục nói hết.

	"Đem Mị Kỳ, Mị Đạo Nguyên, Mị Hoàn gọi vào đi." Mị vương nói.

	Sau một lát, Mị Kỳ, Mị Đạo Nguyên, Mị Hoàn ba người đi đến.

	Mị Kỳ đã đã lâu không gặp.

	Không sai biệt lắm bốn năm trước, hắn bại bởi Doanh Khuyết, sau đó bị tước đoạt hết thảy quyền thế, xuất gia vì tăng.

	Về sau, Doanh Khuyết lại đem Trác Tiếu Tiếu phá vỡ nửa gương mặt, thả trở về.

	Bây giờ, Trác Tiếu Tiếu cùng Mị Kỳ đã sinh hoạt chung một chỗ mấy năm, còn sinh ra một trai một gái.

	"Bái kiến Chủ Quân." Mị Kỳ tiến lên quỳ xuống.

	Mị vương nói: "Mị Kỳ, ngươi đối Doanh Khuyết cảm nhận như thế nào? Ngươi thua ở trong tay của hắn, có thể nghĩ muốn báo thù tuyết hận?"

	Mị Kỳ trầm mặc một hồi lâu, nói: "Có thể nói nói thật sao?"

	Mị vương nói: "Đương nhiên, muốn chính là ngươi nói thật ra."

	Mị Kỳ nói: "Ta không muốn báo thù rửa hận, ta chỉ muốn yên tĩnh sinh hoạt, ta đã từng lấy vì ta rất lợi hại, nhưng kết quả phát hiện ta không lợi hại."

	"Tốt, tốt." Mị vương nói: "Ngươi có ý nghĩ này rất tốt, vậy ta bàn giao cho ngươi cái cuối cùng mệnh lệnh. Ngươi mang theo Trác Tiếu Tiếu, còn có hai đứa bé, đầu nhập vào Doanh Khuyết đi thôi, đi hiệu trung Doanh Khuyết. Là chân chính hiệu trung, dù là hắn ra lệnh ngươi đối phó Mị thị gia tộc. Dù là tương lai, hắn ra lệnh ngươi chém đứt đầu của ta, đương nhiên hắn sẽ không như vậy làm."

	Mị Kỳ run lên nói: "Ta, ta thật cần làm thế này sao?"

	Mị vương nói: "Đúng, ngươi cần làm như vậy, Mị thị gia tộc cần ngươi làm như vậy."

	Mị Kỳ nói: "Vậy, vậy ta tuân mệnh."

	Mị vương nói: "Vậy ngươi bây giờ liền đi đi, triệt để rời đi Mị thị, hiệu trung Doanh Khuyết đi thôi."

	Mị Kỳ dập đầu nói: "Tuân mệnh."

	Sau đó, hắn quay người rời đi, mang theo thê tử Trác Tiếu Tiếu, mang theo hai đứa bé, cưỡi xe ngựa xuôi nam, tiến về Trấn Hải thành.

	Mị vương nhìn qua Mị Kỳ bóng lưng rời đi, rơi vào trầm mặc.

	Cái này. . . Có lẽ còn chưa đủ đi.

	Hẳn là còn chưa đủ.

	Mị Kỳ, còn chống đỡ không nổi gia tộc sứ mệnh.

	Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn phía Mị Đạo Nguyên, khàn khàn nói: "Mị Đạo Nguyên, Văn Đạo Tử đã từng chiêu hàng qua ngươi đúng không?"

	Mị Đạo Nguyên thân thể run lên, không dám tin nói: "Đúng thế."

	Mị vương nói: "Doanh Khuyết tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, đã không thể tránh né. Cho nên tiếp xuống một trận chiến này, hai chúng ta gia tộc, nhiều nhất chỉ có thể sống một cái. Hoặc là Doanh thị lại một lần nữa triệt để diệt vong, hoặc là Mị thị diệt vong. Ta cảm thấy chúng ta phần thắng vô cùng vô cùng lớn, vượt qua chín thành xác suất, chúng ta sẽ thắng. Bởi vì Doanh Khuyết lựa chọn khó khăn nhất đấu pháp, lựa chọn tại nơi ở của chúng ta tiến hành quyết chiến."

	"Nhưng vạn nhất, vạn nhất hắn thắng. Mị thị liền triệt để diệt vong, triệt để từ trong lịch sử tiêu vong."

	"Cho nên ta để Mị Kỳ là hiệu trung Doanh Khuyết, vạn nhất đối phương thắng, Mị thị không đến mức tuyệt chủng. Nhưng chỉ riêng Mị Kỳ còn chưa đủ, đạo tâm của ngươi đã hủy, thậm chí rất khó trên chiến trường đối Doanh Khuyết. Nhưng ngươi lại đầy đủ phân lượng, cho nên ta muốn xin ngươi cũng đi hiệu trung Doanh Khuyết."

	"Chúng ta sẽ triệt để thanh tẩy sạch ngươi trong đại não bộ phận ký ức, nhất là liên quan tới Mị thị gia tộc tuyệt mật. Mà lại ngươi cũng có thể kiên trì ở sau đó quyết chiến bên trong không tham dự, nhưng trừ cái đó ra, ngươi muốn phục từ Doanh Khuyết bất cứ mệnh lệnh gì. Toàn tâm toàn lực phụ tá hắn, cho dù là đối phó Thiên Không thư thành, lại hoặc là đối phó Tây Phương giáo đình."

	"Ngươi có tài hoa, cũng là một cái không tầm thường người, có lẽ. . . Doanh Khuyết sẽ thu ngươi."

	"Có khả năng hắn trảm thảo trừ căn, đưa ngươi cùng Mị Kỳ toàn bộ giết. Nhưng nếu như hắn không trảm thảo trừ căn, vậy coi như là cho Mị thị lưu lại một cái ngọn lửa, tương lai còn có những khả năng khác. Bao quát chúng ta cùng Doanh thị quan hệ trong đó, cũng có một khả năng khác."

	Mị Đạo Nguyên bỗng nhiên nói: "Huynh trưởng, nếu như ngươi là Doanh Khuyết, ngươi sẽ làm thế nào?"

	Mị vương nói: "Nếu như ta là Doanh Khuyết, liền sẽ trước nhận lấy các ngươi , chờ đánh bại Mị thị gia tộc về sau, lại đem toàn bộ các ngươi giết, trảm thảo trừ căn . Bất quá, Doanh Khuyết cuối cùng không phải ta. Ta không biết hắn sẽ lựa chọn thế nào, nhưng. . . Cũng nên thử một chút."

	Mị Đạo Nguyên quỳ xuống dập đầu nói: "Thần đệ bại bởi Doanh Khuyết ba lần, nhất là lần thứ ba, đạo tâm toàn hủy, lưu tại gia tộc, xác thực không có chút nào có ích. Nếu như có thể vì gia tộc làm ra cuối cùng một tia cống hiến, ta. . . Ta nguyện ý đi đầu quân Doanh Khuyết, vì gia tộc giữ lại cuối cùng một tia huyết mạch. Đương nhiên nếu như hắn giết chúng ta trảm thảo trừ căn, vậy liền xin thứ cho thần đệ vô năng."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Không sao cả! Bất kể như thế nào, mấy đầu đường lui, ta đều đã trải xong. Có thể yên tâm lớn mật cùng Doanh Khuyết quyết nhất tử chiến."

	. . .

	Mấy canh giờ sau!

	Mị Đạo Nguyên tinh lực một trận cường đại tinh thần sư tẩy lễ.

	Đem trong đầu bộ phận ký ức, triệt để thanh tẩy.

	Sau đó, hắn cầm qua một trương mặt nạ, ngâm tại nồng độ rất cao cường toan bên trong, hít một hơi thật sâu.

	Bỗng nhiên đem mặt nạ dán tại trên mặt của mình.

	Toàn bộ thân thể đều đang run rẩy, triệt để hủy đi mặt mũi của mình.

	Tối hôm qua đây hết thảy sau!

	Mị Đạo Nguyên một người một kiếm nam hạ, tiến về Trấn Hải thành, hiệu trung Doanh Khuyết!

	. . .
Kết chương.