Chương 1352: Cửu tử quỷ mẫu
 
 	Lý Thất Dạ không có trả lời Thuần Dương Tử, hắn chỉ là trầm mặc, tiếp tục cho cốt thuyền chạy tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người Liễu Như Yên cũng theo đó rơi vào trầm mặc, bởi vì trước mắt một màn này cho bọn hắn mang đến quá nhiều rung động.
 
 	Côn kình cũng tốt, cự nhân cũng được, khổng lồ như vậy vô cùng tồn tại, đặt tại đương thời, đây tuyệt đối là vô địch tồn tại, nhưng là, đến nơi này, chẳng qua là hóa thành xương khô mà thôi.
 
 	"Chuẩn bị xong!" Ngay tại trong trầm mặc, Lý Thất Dạ đột nhiên quát to một tiếng.
 
 	"Soạt ——" một tiếng vang lên, nước biển cao cao tóe lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, cốt thuyền vậy mà thoáng cái bay lên, lập tức phóng qua mặt biển, trong nháy mắt là vượt qua vạn dặm.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay lúc này, dưới đáy biển vọt lên một đầu cự vật, đây là một bộ vừa dài vừa lớn hài cốt.
 
 	Cái này hài cốt mười phần quỷ dị, không đầu không đuôi, thoạt nhìn như là một đầu ống xương, cái này hài cốt nội bộ lại là phức tạp giao thoa răng, nhìn tựa như là bánh răng cắt đao, làm cái này vô số bánh răng cắt đao chuyển động, nó có thể trong nháy mắt đem tất cả mọi thứ đều cắt đến vỡ nát.
 
 	"Soạt ——" tiếng nước đại tác, thấy xương thuyền bay vọt mà đi, này quỷ dị hài cốt nhảy ra mặt nước, hướng cốt thuyền đánh tới.
 
 	"Đến hay lắm." Nhìn thấy cỗ này quỷ dị hài cốt nhào kéo mà đến, Thuần Dương Tử nở nụ cười, nói ra. Vừa dứt lời dưới, "Oanh" một tiếng, hắn đánh ra một quyền.
 
 	Ngay lúc này, Thuần Dương Tử cũng không có che giấu mình thực lực, Thần Hoàng chi uy oanh thiên mà lên, huyết khí tựa như vỡ đê hồng thủy phun ra ngoài. Cùng lúc đó, hắn thể phách lập tức phát sáng lên, toàn thân tựa như là hoàng kim tạo thành.
 
 	Tại Kim Cương Bất Diệt thể trạng thái phía dưới. Thuần Dương Tử đấm ra một quyền, tựa như là một tòa kim quang lóng lánh sơn nhạc hung hăng đánh tới hướng cỗ này quỷ dị vô cùng hài cốt.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, đầu này vừa dài vừa thô hài cốt bị Thuần Dương Tử nện đến bay ra ngoài, "Soạt" tiếng nước vang lên, văng lên phóng lên tận trời sóng lớn!
 
 	Nhưng là, sau một lát, đầu này vừa thô lại lớn hài cốt lại xông ra mặt nước. Theo từng đợt soạt tiếng nước vang lên, nó hướng cốt thuyền đuổi theo.
 
 	"Ra ngoài đánh. Không nên đem ta thuyền làm hư." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói. Hắn vừa dứt lời dưới, nhất chuyển động bánh lái, tiếp lấy "Hô" một tiếng, cốt thuyền tầng dưới vậy mà bay ra một chiếc cốt chu. Cái này cốt chu lập tức tung bay ở trên mặt biển.
 
 	"Tốt ——" Thuần Dương Tử phi thân lên, trong nháy mắt nhảy lên chiếc này cốt chu, đối mặt với đánh tới to lớn hài cốt không có chút nào ý sợ hãi.
 
 	"Soạt, soạt, soạt..." Ngay lúc Thuần Dương Tử cùng cỗ này quỷ dị hài cốt giằng co, đột nhiên, từng đợt tiếng nước vang lên, trong nháy mắt, dưới đáy biển chui ra từng cỗ hài cốt, cùng vừa rồi ống xương quỷ dị là giống nhau như đúc.
 
 	Liễu Như Yên các nàng đếm một chút, hết thảy có chín cái.
 
 	Chín cái không đầu không đuôi ống xương dựng lên thân thể, đứng ở trên mặt biển, đặc biệt trong ống xương là vô số răng nhọn tại cọ xát giao thoa, cái kia sa sa sa xương răng cọ xát thanh âm, càng làm cho người thẳng đánh rùng mình.
 
 	"Đây là cái gì quỷ đồ vật!" Nhìn thấy quỷ dị như vậy ống xương, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi cũng không khỏi biến sắc, nghẹn ngào nói.
 
 	"Quỷ mẫu có cửu tử." Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này chín cái xương quản, nhàn nhạt nói ra: "Rất xa xôi quỷ vật. Chết rất lâu, y nguyên có thể ở chỗ này làm ác."
 
 	"Tranh ——" kiếm ngân vang cửu thiên. Đối mặt cái này chín cái quỷ dị vô cùng ống xương, Thuần Dương Tử cường đại như vậy tồn tại cũng không dám khinh địch, Cổ Thuần Đồng Kiếm nơi tay, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	"Ô ——" lúc này chín cái ống xương vậy mà lại quát to một tiếng, bọn chúng tiếng kêu to mười phần bén nhọn, để cho người ta nghe là rùng mình.
 
 	Tiếng kêu còn chưa rơi xuống, nghe được "Xùy, xùy, xùy" thanh âm vang lên, giữa lúc thạch hỏa điện quang, cái này chín cái quái vật miệng há thật lớn, từng cái như xoay lên xương bàn trong nháy mắt bay ra, mười phần cực tốc.
 
 	Nghe được "Keng" một tiếng, tất cả xương bàn bay ra trong nháy mắt, vậy mà thoáng cái giao thoa thành một cái to lớn vô cùng bàn kéo, trong một chớp mắt khóa lại Thuần Dương Tử, bàn kéo bên trong vô số răng nhọn điên cuồng cắt chém, muốn đem Thuần Dương Tử xoắn thành thịt nát.
 
 	Cùng lúc đó, chín cái ống xương"Xùy" một tiếng, vậy mà phun ra vừa nhọn vừa dài cốt thứ, cốt thứ như phong mang, tốc độ như thiểm điện, trong chốc lát đâm về Thuần Dương Tử trái tim.
 
 	Quanh thân có bàn kéo cắt chém, bên ngoài lại có cốt thứ tập kích, như thế sát chiêu, để vô số cao thủ là bó tay không kịp.
 
 	Nhưng là, Thuần Dương Tử lại là tự tại tùy tâm, đối mặt như thế hung hiểm sát chiêu, cười một tiếng dài, nói ra: "Đến hay lắm!"
 
 	Tại cái này sinh tử trong nháy mắt, Thuần Dương Tử Kim Cương Bất Diệt thể ngoại phóng, quang mang như diễm hỏa phóng lên tận trời, tại Kim Cương Bất Diệt thể trạng thái phía dưới, Thuần Dương Tử không nhìn giảo sát bàn kéo cùng trong nháy mắt ám sát mà đến cốt thứ, mà là trong tay Thuần Dương kiếm quét ngang, thẳng đến chín cái ống xương bản thân.
 
 	"Keng, keng, keng..." Bàn kéo trong nháy mắt giảo sát tại Thuần Dương Tử trên thân thời điểm, cái này sắc bén vô cùng bánh răng tựa như là giảo đến thế gian cứng rắn nhất sắt thép, xoắn đến tinh hỏa bắn ra bốn phía, khó làm thương tổn Thuần Dương Tử mảy may.
 
 	Đồng thời, chín đạo vừa nhọn vừa dài cốt thứ trong nháy mắt bắn trúng Thuần Dương Tử trái tim, nghe được "Lang ——" thanh âm vang lên, tinh hỏa tung tóe thân, tựa như tinh thần nổ tung, nhưng là, chín cái vừa nhọn vừa dài cốt thứ đâm vào trong trái tim của hắn, vậy cũng chỉ là lưu lại một cái nhàn nhạt vết lõm mà thôi, căn bản là đâm không thủng Thuần Dương Tử lồng ngực.
 
 	"Lang ——" một tiếng vang lên, kiếm minh cửu thiên, Cổ Thuần Đồng Kiếm hoành không, tại Thuần Dương Tử huyết khí thôi động phía dưới, Cổ Thuần Đồng Kiếm bạo phát vô địch Tiên Đế chi uy, một kiếm có thể vắt ngang vạn cổ, một kiếm phía dưới, âm dương chôn vùi, Thần Ma chặt đầu.
 
 	Tại thời khắc này, không chỉ là để cho người ta thấy được Thuần Dương Tử cường đại vô cùng thực lực, đồng thời, cũng làm cho người thấy được Thuần Dương cổ kiếm vô địch, một kiếm chiếu rọi thiên cổ, một kiếm chém xuống thời điểm, nghe được "Soạt" rơi xuống nước tiếng vang lên, trong nháy mắt, chín cái ống xương bị chém thành hai đoạn, bị chém đứt ống xương nhao nhao rơi xuống nước.
 
 	Kim Cương Bất Diệt thể, lại phối hợp Thuần Dương Tử Thần Hoàng thực lực, vậy đơn giản liền là để hắn có thể quét ngang Thiên Linh giới, Thiên Linh giới, thế hệ trẻ tuổi chỉ sợ là khó có người là địch thủ của hắn, có lẽ cũng chỉ có Mộng Trấn Thiên mới có thể.
 
 	"Soạt ——" tiếng nước vang lên, sóng thao trùng thiên, bị chém đứt ống xương ở thời điểm này phóng lên tận trời, tiếp lấy nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" xương cốt chuyển tiếp thanh âm.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, bị chém đứt ống xương chuyển tiếp cùng một chỗ, chín cái ống xương hoàn toàn là chuyển tiếp ở cùng nhau. Lúc này, vừa rồi ống xương biến mất, xuất hiện tại Thuần Dương Tử trước mắt là một bộ hoàn chỉnh khung xương.
 
 	Cái này khung xương to lớn vô cùng, khung xương phía trên nhất, là một khỏa to lớn vô cùng đầu lâu, nhưng là, cùng đầu lâu không đối xứng chính là cỗ này khung xương thân thể, cái này khung xương thân thể thoạt nhìn như là một cái mảnh mai nữ tử hài cốt.
 
 	Mà cứ như vậy mảnh khảnh hài cốt chống lên một khỏa to lớn vô cùng đầu lâu, đồng thời, cái này tinh tế hài cốt quanh thân vậy mà đâm vào từng đầu nghịch thiên mà lên cốt thứ, mỗi một đầu cốt thứ đều là chớp động lên ám sắc quang mang, nhìn mười phần kinh khủng.
 
 	Dạng này một bộ quỷ dị vô cùng khung xương, lúc này vậy mà phun trào ra cuồn cuộn hắc vụ, đặc biệt là nó quai hàm xương tại khẽ trương khẽ hợp ở giữa chính là hắc vụ cuồn cuộn, giống như thao thiên cự lãng.
 
 	"Đây là cái gì quỷ đồ vật?" Nhìn thấy to lớn như vậy xương vật, Trác Kiếm Thi cũng không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	"Quỷ mẫu." Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này khung xương, chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Trò hay mới bắt đầu đâu, đủ hắn giày vò một hồi."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, hắn lái cốt thuyền cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục tiến lên.
 
 	"Không đợi Thuần Dương đảo chủ rồi?" Nhìn thấy cốt thuyền tiếp tục tiến lên, Hùng Thiên Tí không khỏi lo lắng nói.
 
 	"Yên tâm, hắn không chết được." Lý Thất Dạ lái cốt thuyền tiếp tục tiến lên, không tiếp tục quay đầu nhìn nhiều, nói ra: "Có thể cõng Cổ Thuần Đồng Kiếm đi ra người, sẽ chết dễ dàng như vậy, liền thật là làm cho người ta thất vọng."
 
 	Chỉ trong nháy mắt, to lớn khung xương quỷ mẫu phun ra vô số hắc vụ, phun ra hắc vụ giống từng khỏa to lớn đầu lâu hung hăng ném ra Thuần Dương Tử.
 
 	Nhưng là, Thuần Dương Tử chính là Kim Cương Bất Diệt thể ngoại phóng, căn bản cũng không để ý tới loại này đập tới như đầu lâu hắc vụ.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" một tiếng ở giữa, đập tới tất cả như hắc vụ đầu lâu lại là nổ tung, cái này bạo tạc trình độ không thua gì từng khỏa sao trời bạo tạc, vô tận hắc vụ hướng Thuần Dương Tử quét tới.
 
 	Cái này hắc vụ không chỉ là uy lực nổ tung cực kỳ cường đại, độc tính của nó cũng là mười phần kinh khủng , có thể trong nháy mắt để sinh linh mạnh mẽ hóa thành tro bụi.
 
 	Tại cái này hắc vụ bạo tạc phía dưới, nghe được từng đợt "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ gặp tại trong hắc vụ, vốn là Kim Cương lòe lòe Kim Cương Bất Diệt thể bắt đầu biến sắc, kim quang ảm đạm, bắt đầu phát bụi, hắc vụ tại ăn mòn Thuần Dương Tử Kim Cương Bất Diệt thể.
 
 	Nhưng là, tại Thuần Dương Tử huyết khí lưu chuyển phía dưới, Kim Cương Bất Diệt thể lại bắt đầu chảy, cái kia bị ăn mòn đến biến thành màu đen thân thể vậy mà bay xuống tầng tro bụi, tựa hồ cái này giống như là từ trên thân Thuần Dương Tử cạo xuống tầng một tro cốt.
 
 	Quỷ mẫu hắc vụ , có thể diệt đi Thần Vương, nhưng là, Thuần Dương Tử Kim Cương Bất Diệt thể lại chống đỡ hắc vụ ăn mòn.
 
 	Tại cùng lúc đó, Thuần Dương Tử xuất thủ, "Keng" một tiếng, Cổ Thuần Đồng Kiếm là từng tiếng kiếm minh, đồng kiếm như trường hồng quán nhật, thẳng đến quỷ mẫu cái kia to lớn đầu lâu.
 
 	"Phanh" một tiếng, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, quỷ mẫu đột nhiên song chưởng hợp lại, giơ chưởng liền rơi xuống một cái Phật ấn, Phật ấn trong nháy mắt trấn áp xuống.
 
 	Cái này Phật ấn tốc độ xuất thủ quá nhanh, Thuần Dương Tử đều không thể ngăn lại, cả người hắn bị oanh đến bay ra ngoài!
 
 	Tại cái này Phật ấn phía dưới, Thuần Dương Tử lồng ngực lại bị đánh trúng lõm vào, tựa như là toàn bộ lồng ngực nát sập.
 
 	Thuần Dương Tử một kiếm đủ cường đại, tuỳ tiện trảm Thần Vương, nhưng là, hắn một kiếm này y nguyên không địch lại quỷ mẫu, mà lại lồng ngực đều bị đánh nát.
 
 	Cái này may mắn là gặp Thuần Dương Tử, đổi lại là những người khác, quản chi là cùng một cấp bậc Thần Hoàng, tại dạng này một kích phía dưới, chỉ sợ là hóa thành huyết vụ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.