Chương 15: Trận đầu, rắn cạp nong!

	"Ngươi trước không nên động, ta giúp ngươi xử lý một chút vết thương."

	Thấy Tô Dịch cởi găng tay về sau, trên bàn tay máu me đầm đìa, Chương Tiểu Đồng vội vàng chạy tới tìm kiếm cồn y tế cùng băng vải.

	"Cảm ơn."

	Tô Dịch vừa nói tạ một bên đem lưu lại ở trên tay gai sắc cho rút ra.

	Những này đâm mặc dù không dài, nhưng lại rất cứng, như là thép nguội.

	Đem những này đâm nhổ xong sau, hắn tiếp nhận Chương Tiểu Đồng đưa tới trừ độc cồn, hướng trên vết thương ngã một điểm.

	"Tê —— "

	Đau đớn kịch liệt để hắn hít vào một ngụm khí lạnh, hãn đô đi ra, cái này đau xót thoải mái, ai thử ai biết.

	Thanh tẩy xong vết thương về sau, Chương Tiểu Đồng lập tức giúp hắn quấn lên băng vải, thủ pháp nhìn qua còn rất chuyên nghiệp.

	"Thời gian còn sớm, tiếp tục lên đường đi, vận khí tốt, nói không chừng hôm nay liền có thể giúp các ngươi hai cái đều khế ước đến ngưỡng mộ trong lòng sủng thú."

	Thấy Tô Dịch vết thương đã băng bó kỹ, Bạch Chỉ Ngưng mở miệng đề nghị.

	"Được, vậy liền theo kế hoạch đã định đi bên hồ đi."

	Tô Dịch cùng Chương Tiểu Đồng cũng không có phản đối.

	Rất nhanh, ba người liền bắt đầu hướng vòng hồ phương hướng tiến lên.

	Thừa cơ hội này, Tô Dịch nghiêm túc kiểm tra một hồi Kinh Cức thảo thuộc tính.

	[  Kinh Cức thảo  ] 

	[  linh năng  ] : Học đồ cấp nhị tinh

	[  thuộc tính  ] : Mộc

	[  kỹ năng  ] : Đào đất (tinh thông), sinh trưởng (tinh thông), quấn quanh (tinh thông)

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Kinh Cức Đằng, Kinh Cức Quỷ Đằng

	[  tiềm lực  ] : Vương cấp

	. . .

	Đào đất, sinh trưởng, quấn quanh, thế mà nắm giữ ba cái kỹ năng, mà lại độ thuần thục tất cả đều đạt tới tinh thông.

	Quả nhiên không hổ là có được Vương cấp tiềm lực siêu phàm sinh vật!

	Tô Dịch nhịn không được ở trong lòng tán thưởng một phen.

	Đối với thực vật hệ sủng thú tới nói, cái này ba cái đều là phi thường thực dụng kỹ năng.

	Đào đất cũng không cần nói, không chỉ có thể dùng để chạy trốn cùng tránh né nguy hiểm, còn có thể dùng để di động cùng với mai phục địch nhân.

	Làm địch nhân đi qua thời điểm đột nhiên từ dưới đất chui ra, tất nhiên có thể đánh địch nhân một trở tay không kịp!

	Mà quấn quanh , tương tự hết sức xuất sắc, đây chính là một cái khống chế loại kỹ năng, có thể trói buộc chặt địch nhân, hạn chế địch nhân hành động!

	Thực lực đủ mạnh lời nói, thậm chí có thể trực tiếp đem địch nhân ghìm chết!

	Đến như sinh trưởng, nghe vào giống như người vật vô hại, nhưng là một cái có thể làm cho thực vật hệ sủng thú thực lực phát sinh chất biến năng lực.

	Nắm giữ năng lực này, liền có thể nhường cho mình thân cành trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng trưởng, công kích xa xa địch nhân.

	Lại phối hợp quấn quanh, tuyệt đối có thể bày biện ra một cộng một lớn xa hơn hai hiệu quả!

	Đáng tiếc duy nhất chính là, Kinh Cức thảo linh năng đẳng cấp quá thấp một điểm, bây giờ chỉ có học đồ cấp nhị tinh, nếu như có thể tăng lên tới phổ thông cấp, Tô Dịch đều có thể tại Hoàn Hồ rừng rậm bên trong đơn độc hành động!

	Có dạng này sủng thú hộ giá hộ tống, trừ phi gặp gỡ nguy hiểm Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật, nếu không đều có thể toàn thân trở ra!

	"Thiếu niên, không cần sẽ ở Ngự Thú không gian bên trong phụng phịu, phải thật tốt cố gắng a, tranh thủ tại một tuần sau đem linh năng đẳng cấp tăng lên tới học đồ cấp tam tinh. Không nỗ lực lời nói, là không thể nào cưỡng ép thoát khỏi khế ước."

	Tô Dịch cười đốc xúc Kinh Cức thảo một câu.

	Kinh Cức thảo: Sinh khí, kháng cự, bày nát!

	"Ây. . ."

	Tô Dịch hiển nhiên không nghĩ tới nó có thể như vậy đáp lại bản thân, nhún vai một cái nói: "Được thôi, xem ra ngươi đã quyết định cùng ta tướng mạo tư giữ, vậy cứ như vậy đi."

	Kinh Cức thảo: Sinh khí, phát điên, không cam lòng!

	Lập tức, nó bắt đầu liều mạng hấp thu giữa thiên địa độc lập linh năng, kia phần cố gắng kình, ngay cả 996 làm công người thấy đều cảm thấy không bằng.

	"Cũng thật là đơn thuần a."

	Thấy nó cái dạng này, Tô Dịch thỏa mãn cười cười, nếu như nó có thể đem phần này cố gắng kình tiếp tục giữ vững, có lẽ không tới một năm liền có thể tăng lên tới phổ thông cấp.

	Cố lên!

	Tô Dịch yên lặng ở trong lòng cho nó đánh một cái khí,

	Lập tức lại đem lực chú ý đặt ở nó thuộc tính bảng bên trên.

	Cùng Tuyết Nhung thỏ, Xích Chu Tước chờ sủng thú một dạng, Kinh Cức thảo có thể tiến hóa giống loài kia một cột bên trong , tương tự có hai cái tuyển hạng.

	Một là bình thường tiến hóa lộ tuyến —— Kinh Cức Đằng;

	Một là yêu hóa lộ tuyến —— Kinh Cức Quỷ Đằng.

	[  tiến hóa Kinh Cức Đằng cần thiết điều kiện: Học đồ cấp tứ tinh cùng năng lượng chi thủy.  ] 

	[  tiến hóa Kinh Cức Quỷ Đằng cần thiết điều kiện: Học đồ lục tinh, Thảo Mộc tinh quả cùng tám mươi hồn lực giá trị.  ] 

	"Còn tốt, Kinh Cức thảo yêu hóa điều kiện không có Tuyết Nhung thỏ như vậy hà khắc."

	Xem hết nhắc nhở, Tô Dịch thở dài một hơi.

	Hắn nhớ mang máng, Tuyết Nhung thỏ muốn tiến hóa thành Tuyết Yêu thỏ lời nói, cần một viên giá trị hơn một triệu Băng Linh thạch!

	Thảo Mộc tinh quả mặc dù cũng rất quý, nhưng cùng Băng Linh thạch so ra chính là mưa bụi, tiện nghi một chút chỉ cần một hai vạn, Tô Dịch miễn cưỡng còn có thể chịu đựng nổi.

	Đến như hồn lực giá trị, càng thêm không cần lo lắng.

	Hắn đã biết rồi hồn lực giá trị thu hoạch phương pháp, trước đây Bạch Chỉ Ngưng oanh sát Thị Huyết Đằng thời điểm, hắn nhưng là trọn vẹn thu tập được 23 điểm!

	Coi đây là tham chiếu, muốn góp đủ 80 hồn lực giá trị căn bản không phải việc khó gì, nhiều săn giết mấy cái siêu phàm sinh vật là đủ rồi.

	"Cẩn thận!"

	Chính đáng Tô Dịch đang tự hỏi nên như thế nào săn giết siêu phàm sinh vật thời điểm, đi ở phía trước Bạch Chỉ Ngưng bỗng nhiên phát ra nhắc nhở.

	"Thế nào?"

	Theo ở phía sau hai người vội vàng dừng bước lại, lên mười hai phần cảnh giác.

	"Là rắn cạp nong, có kịch độc."

	Bạch Chỉ Ngưng chỉ chỉ phía trước.

	Tô Dịch thuận ngón tay của nàng nhìn lại, quả nhiên phát hiện một đầu trắng đen giao nhau độc xà.

	Đầu kia độc xà lè lưỡi ra tử, đang dùng nguy hiểm ánh mắt nhìn chằm chằm bọn hắn.

	"Các ngươi lui ra phía sau một điểm, ta tới xử lý."

	Bạch Chỉ Ngưng không có lãng phí thời gian, lúc này liền chuẩn bị đưa nàng Liệt Phong Điểu triệu hoán đi ra.

	"Chờ một chút!"

	Tô Dịch gọi lại nàng, lập tức hít sâu một hơi, chân thành nói: "Để cho ta tới xử lý đi."

	"Ngươi?" Bạch Chỉ Ngưng hơi nghi hoặc một chút.

	Tô Dịch khẳng định nhẹ gật đầu, "Rắn cạp nong mặc dù có kịch độc, mười phần nguy hiểm, nhưng linh năng đẳng cấp cũng không cao, ta Kinh Cức thảo lẽ ra có thể đủ chế phục nó."

	Bạch Chỉ Ngưng do dự một chút, sảng khoái nói: "Tốt, vậy liền giao cho ngươi."

	Nàng có thể lý giải Tô Dịch tâm tình, ngự thú sư tại khế ước một con mới sủng thú về sau, đều sẽ không kịp chờ đợi muốn thử một chút nó cân lượng.

	"Cảm ơn."

	Tô Dịch có chút phấn khởi, lập tức nhìn về phía đầu kia rắn cạp nong, thở nhẹ nói: "Ra đi, Kinh Cức thảo!"

	Theo một cái Lục Mang Tinh pháp trận lóe qua, Kinh Cức thảo trống rỗng xuất hiện ở trước người hắn.

	Bất quá. . .

	Kinh Cức thảo ra tới về sau, lập tức liền hướng về phía hắn giương nanh múa vuốt, hiển nhiên không muốn giúp hắn chiến đấu.

	Nếu như không phải sợ hãi lọt vào khế ước phản phệ, nói không chừng nó sẽ còn công kích Tô Dịch cái chủ nhân này.

	"Đừng có đùa nhỏ tính tình, ngươi bây giờ nhưng không có thoát khỏi khế ước, vẫn là ta sủng thú. Nếu như biểu hiện tốt một chút lời nói, mặc dù Mộc Linh thạch ta mua không nổi, nhưng thỉnh thoảng hay là có thể cho ngươi đổ vào một chút năng lượng chi thủy."

	Tô Dịch thông qua tinh thần kết nối cùng nó đường rẽ.

	Năng lượng chi thủy?

	Kinh Cức thảo nao nao, rõ ràng có chút khát vọng.

	Lập tức, nó một bên truyền lại ra không cam lòng cùng kháng cự cảm xúc, một bên chui xuống dưới đất, hướng đầu kia rắn cạp nong công tới.

	Rắn cạp nong phát giác nguy cơ, vô ý thức đã muốn bò lên trên bên cạnh một cây đại thụ, có thể nó mới vừa vặn tới gần đại thụ, Kinh Cức thảo liền từ nó phía dưới trong đất bùn chui ra, mấy cái thân cành nháy mắt sinh trưởng tốt, như là dây thừng bình thường hướng nó quấn đi.

	Rắn cạp nong kinh hãi, mở ra răng độc muốn cắn kia mấy cây cành.

	Phản ứng của nó tốc độ phi thường nhanh, nhẹ nhõm liền đem kia mấy cây cành cắn lấy trong miệng.

	Chỉ là, nó tựa hồ xem nhẹ Kinh Cức thảo trên người gai sắc.

	Tại nó cắn Kinh Cức thảo đồng thời, Kinh Cức thảo bên trên gai sắc vậy đưa nó khoang miệng đâm thủng, đau đớn kịch liệt nháy mắt để nó điên cuồng vặn vẹo, muốn đem trong miệng cành hất ra.

	Đáng tiếc Kinh Cức thảo không có cho nó cơ hội này, thừa dịp nó đau đến trên mặt đất bốc lên thời điểm, lập tức dán vào, đưa nó toàn bộ cuốn lấy, chỉ một hồi liền đưa nó che phủ cực kỳ chặt chẽ.

	Rắn cạp nong da rắn rất cứng, nhưng ở Kinh Cức thảo gai sắc trước mặt, giống như là giấy dán đồng dạng.

	Chỉ chốc lát sau, Kinh Cức thảo ngay tại trên người của nó lưu lại hơn mấy trăm cái huyết động. . .
Kết chương.