Chương 378 : Kỳ nữ Hoa Từ.
Hai ngày trước, Lục Nhất Diệp thi triển ra không hiểu thủ đoạn triệu hoán Tứ Tượng Thánh Thú chi Chu Tước, nhất cử diệt sát Vạn Ma Lĩnh hạch tâm vòng hơn hai trăm tu sĩ, cường đại như vậy đến không thể tưởng tượng thủ đoạn, đúng tu sĩ tuyệt đối có khó có thể dùng tưởng tượng phụ tải.

	Về sau hắn được chạy tới Cự Giáp tiếp ứng, trốn vào Vạn Độc Lâm chỗ sâu, tất cả mọi người cảm thấy mạng hắn không lâu vậy, không bao lâu liền muốn độc phát thân vong.

	Nhưng hôm nay hai ngày quá khứ, kẻ này thế mà còn sống thật tốt, bởi vì Linh Khê trên bảng, đại danh của hắn thình lình xuất hiện, không có biến mất.

	Hắn dựa vào cái gì có thể sống sót!

	Vạn Ma Lĩnh một phương càng nghĩ mãi mà không rõ điểm này.

	Dù là hắn tinh thông Trận Đạo, có thể thông qua trận pháp cho mình chế tạo ra một cái thích hợp sinh tồn hoàn cảnh, có thể xâm nhập Vạn Độc Lâm quá trình bên trong hắn đã thân trúng kịch độc, không có đạo lý còn có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn.

	Có lẽ... Khả năng... Đại khái hắn lập tức liền phải chết?

	Ôm loại này chờ mong, Vạn Ma Lĩnh một phương hội tụ tại Vạn Độc Lâm bên ngoài các tu sĩ tiếp tục chờ đợi.

	Lục Nhất Diệp một ngày bất tử, bọn hắn một ngày khó mà an tâm, bọn hắn muốn thủ tại chỗ này, nhìn tận mắt cái này tai tinh chết tại Vạn Độc Lâm bên trong mới bằng lòng bỏ qua.

	Chờ đợi thời kỳ, một cái tin tức không tốt lắm cấp tốc truyền ra ngoài, Hạo Thiên Minh bên kia ngay tại chặn giết theo tứ phương chạy tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, phe mình đã xuất hiện không ít tổn thất.

	Tình huống này trong dự liệu, Vạn Ma Lĩnh bên này lần này như vậy lớn hoạt động, Hạo Thiên Minh khẳng định sẽ có nhằm vào, chỉ bất quá dưới mắt Hạo Thiên Minh tụ tập nhân thủ không có Vạn Ma Lĩnh nhiều, không tốt cưỡng ép khai chiến, chỉ có thể như thế làm việc.

	Vạn Ma Lĩnh một phương một bên tứ phương đưa tin, để những cái kia chạy đến chi viện các tu sĩ hành sự cẩn thận, một bên xuất động nhân thủ tiến đến tiếp ứng.

	Khoảng cách Vạn Độc Lâm hai trăm dặm chi địa, một trận chiến đấu vừa mới kết thúc, nói là chiến đấu, nhưng thật ra là nghiêng về một bên đồ sát, trên mặt đất nằm mấy cỗ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thi thể, tại thi thể này bên cạnh, một cái khí chất điềm tĩnh đoan trang nữ tử đứng một cách yên tĩnh, đưa tay trên mu bàn tay sáng lên hào quang màu xanh lam.

	Chính là bị mấy cái kia Vạn Ma Lĩnh Thiên cấp tu sĩ bắt đến nơi này Hoa Từ.

	Nhìn qua trên đất mấy cỗ thi thể, Hoa Từ cảm thấy bất đắc dĩ, nàng vốn nghĩ đi theo hầu như cái Vạn Ma Lĩnh người đến Vạn Độc Lâm bên kia, sau đó tiến vào Vạn Độc Lâm đi tìm Lục Diệp, ai có thể nghĩ mấy cái này ma chết sớm như thế xui xẻo, đến nơi nơi đây thời điểm bị Đội 1 mai phục tại này Hạo Thiên Minh tu sĩ giết đi!

	Bị buộc bất đắc dĩ, Hoa Từ chỉ có thể triển lộ tự thân chiến trường ấn ký.

	Tập sát mấy người kia Hạo Thiên Minh tu sĩ có tám người, cầm đầu một cái Thiên Cửu tu vi, trong tay một thanh trường kiếm tại khoảng cách Hoa Từ chỉ có ba tấc vị trí dừng lại, nhìn thấy cái kia lam quang, lập tức thu kiếm, kinh ngạc nói: "Vị sư muội này, ngươi làm sao cùng Vạn Ma Lĩnh người cùng một chỗ?"

	Hoa Từ giải thích nói: "Ta là Y tu, bị bọn hắn bắt làm tù binh."

	Một đám người bừng tỉnh đại ngộ, đối địch phương Y tu bị bắt làm tù binh sự tình, đặt ở Linh Khê trong chiến trường nhìn mãi quen mắt , bình thường bị bắt làm tù binh Y tu cũng sẽ không tao ngộ quá hà khắc đãi ngộ, điều này sẽ đưa đến bọn hắn vừa rồi coi là Hoa Từ cùng những người kia là cùng một bọn.

	"Vị sư muội này, nơi đây hiện tại không quá an bình, muốn hay không cùng chúng ta đồng hành?" Cái kia cầm kiếm tu sĩ mở miệng hỏi thăm.

	Hoa Từ phổ thông chín tầng cảnh tu vi mặc dù không coi là nhiều cao, nhưng cũng có tư cách xông xáo vòng trọng yếu, chủ yếu nhất là, nàng là cái Y tu.

	Tu sĩ cùng người tranh đấu, ai còn không có thụ thương thời điểm, có cái Y tu ở bên người cũng có thể lại thêm buông tay buông chân.

	Hoa Từ lắc đầu.

	Cái kia cầm kiếm tu sĩ cũng không miễn cưỡng, thấy thế nói: "Vậy sư muội tranh thủ thời gian rời đi thôi, nơi này nói không chừng rất nhanh liền có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ sẽ đến điều tra tình huống."

	Căn dặn xong Hoa Từ, một đoàn người cấp tốc Ngự khí rời đi.

	Đưa mắt nhìn đám người này biến mất, Hoa Từ lại nhìn một chút nằm trong vũng máu cái kia mấy cỗ thi thể, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, chỉ cảm thấy mấy tên này cũng quá yếu, đối mặt tự mình thời điểm không ai bì nổi, có thể đối trước Hạo Thiên Minh tu sĩ lại như vậy không chịu nổi một kích.

	Còn có hai trăm dặm... Nàng chỉ có thể tế ra tự mình phi hành Linh khí, hướng Vạn Độc Lâm phương hướng bay đi.

	Túi trữ vật trước đó bị Vạn Ma Lĩnh người lấy đi, hiện tại cũng thành mấy cái kia Hạo Thiên Minh tu sĩ chiến lợi phẩm, nàng không có đi đòi hỏi, dù sao cũng không có gì thứ đáng giá, nàng toàn thân cao thấp cũng chỉ còn lại có cái này phi hành linh khí.

	Một đường tiến lên, vận khí lại ly kỳ không tệ, không có đụng phải Hạo Thiên Minh người, cũng không có gặp được Vạn Ma Lĩnh người, thẳng đến Vạn Độc Lâm bên ngoài, nhìn thấy mảng lớn mảng lớn tụ tập cùng một chỗ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Như từ trên cao quan sát, có thể thấy được những này Vạn Ma Lĩnh người đã đem toàn bộ Vạn Độc Lâm bao vây nghiêm mật, chẳng những trên mặt đất như thế, liền cả trên trời, cũng có đại lượng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ở trên không trung tuần hành điều tra, phòng bị Lục Diệp chạy trốn.

	Chỉ bất quá Vạn Độc Lâm bên trong độc chướng trải rộng, nồng đậm đến cực điểm, cho nên trên bầu trời tuần hành tu sĩ là thấy không rõ trong rừng tình huống.

	Hoa Từ không có rơi xuống đi, mà là tung bay ở giữa không trung, nhìn qua phía trước độc lâm.

	Có một ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chú ý tới nàng, bất quá nhiều lắm là cũng là bởi vì mỹ mạo của nàng nhìn nhiều vài lần, không lắm để ý.

	Không ai nghĩ đến, tại này đại lượng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nơi tụ tập, lại có một cái Hạo Thiên Minh Y tu, trắng trợn chạy tới, còn như thế dửng dưng lơ lửng ở giữa không trung.

	Sợ người khác không nhìn thấy nàng giống như.

	Tu sĩ tại không triển lộ tự thân chiến trường ấn ký quang trạch lúc, ngoại trừ lẫn nhau quen biết người, ai cũng không biết người khác là cái nào trận doanh.

	Hoa Từ chín tầng cảnh tu vi, biểu hiện lại như thế thản nhiên tự nhiên, ai sẽ suy nghĩ đến điều tra trận doanh của nàng sở thuộc?

	Đây là điển hình dưới đĩa đèn thì tối.

	"Có hay không Y tu? Tới một cái Y tu!" Chợt có một người thanh âm tại phụ cận vang lên.

	Hoa Từ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một thanh niên ngay tại lớn tiếng gào to.

	Nàng nguyên bản không có ý định để ý tới, có thể thanh niên câu nói tiếp theo liền để nàng đổi chủ ý.

	"Vào rừng tìm kiếm Lục Nhất Diệp, nhưng có Y tu đến trợ?"

	"Ta là Y tu." Hoa Từ nhẹ nhàng rơi vào thanh niên này trước mặt.

	Thanh niên trên dưới dò xét nàng một chút, dù cảm giác nữ tử này sinh cảnh đẹp ý vui, nhưng vẫn là có chút ghét bỏ: "Tu vi có chút thấp..."

	Hắn càng muốn tìm hơn chuyển tu Thiên cấp công pháp Y tu, dù sao phải sâu nhập Vạn Độc Lâm, Y tu tu vi cao hơn một chút, an toàn của bọn hắn cũng có thể được càng nhiều bảo hộ.

	"Ta thiện khử độc chi thuật." Hoa Từ thản nhiên nói.

	Thanh niên có chút nghi ngờ nhìn Hoa Từ một chút, sau đó đi tới một bên, tìm một cái xấu xí nam giới, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu, nam tử kia cười hắc hắc, theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra một quả màu hồng phấn Linh đan.

	Thanh niên tiếp nhận Linh đan, đi vào Hoa Từ trước mặt, đem Linh đan đưa tới: "Nếu là có người bên trong loại độc này, ngươi có thể giải?"

	Hoa Từ cầm lấy viên kia Linh đan, nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, trực tiếp ném vào miệng bên trong nuốt xuống.

	Phụ cận mấy người nhìn trợn mắt hốc mồm, thanh niên cũng nghẹn họng nhìn trân trối!

	Hắn bản ý chỉ là muốn thi so sánh một thoáng Hoa Từ khử độc bản sự, ai ngờ Hoa Từ thế mà trực tiếp đem cái kia đan ăn.

	Linh đan chủ nhân, cái kia xấu xí nam giới nhịn không được xông tới, cẩn thận quan sát Hoa Từ phản ứng, tốt một lát mới khó có thể tin: "Ngươi... Không có việc gì?"

	Cái kia Linh đan cũng không phải gì đó kịch độc chi vật, có thể đối nữ tử mà nói, lại là tuỳ tiện nhiễm không được, cho dù là chuyển tu Thiên cấp công pháp nữ tu dùng, cũng không khỏi muốn ý loạn tình mê, loại vật này đều là trong âm thầm dùng, nào có người như vậy trắng trợn tại trước mặt mọi người phục dụng, cũng không sợ xấu mặt.

	"Còn gì nữa không?" Hoa Từ nhìn qua cái kia xấu xí nam giới, có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

	Nam giới khóe mắt nhịn không được giật giật lấy một thoáng, bình sinh lần đầu, nhìn thấy dạng này kỳ nữ!

	"Sư muội khử độc thủ đoạn quả nhiên ghê gớm!" Trước đó gọi hàng thanh niên cười lớn một tiếng, "Liền ngươi, vào trong rừng, còn muốn dựa vào sư muội."

	Hoa Từ lộ ra một cái dịu dàng nụ cười: "Chư vị sư huynh yên tâm đi mệnh giao cho ta là được!"

	Lời này nghe có chút là lạ, bất quá thanh niên cũng không nghĩ nhiều, liền ngoắc nói: "Người đã đông đủ, lên đường đi!"

	Theo hắn một tiếng chú ý, một nhóm hơn hai mươi người bao vây tới, tại thanh niên dẫn đầu dưới, hướng Vạn Độc Lâm bên trong xâm nhập.

	Vạn Ma Lĩnh bên này mặc dù chắc chắn Lục Diệp không còn sống lâu nữa, nhưng vì phòng bị hắn ở trong rừng có cái gì tiểu động tác, cho nên thỉnh thoảng liền biết phái người tiến vào Vạn Độc Lâm, tìm tòi hành tung của hắn, áp bách công việc của hắn chuyển Không Gian.

	Dù là tìm không thấy Lục Diệp, cũng tuyệt không thể để hắn theo chỗ sâu chạy đến.

	Vạn Độc Lâm bên trong nguy hiểm không đơn giản có cái kia đâu đâu cũng có sương độc độc chướng, nơi này còn sinh tồn lấy rất nhiều độc vật, cũng may Vạn Ma Lĩnh đoạn thời gian gần nhất không ngừng mà có đại lượng nhân thủ ra ra vào vào, cho nên ngoại vi độc vật cơ bản đều bị dọn dẹp sạch sẽ.

	Tiến vào Vạn Độc Lâm, một nhóm hơn hai mươi người cũng không có phân tán quá xa, có phần hơn trước tại Vụ Ẩn Sơn kinh nghiệm, bọn hắn quả thực không dám đem lực lượng quá phân tán, miễn cho bị Lục Diệp đánh lén.

	Hoa Từ không thể nghi ngờ là trọng điểm bảo hộ đối tượng, toàn bộ trong đội ngũ liền nàng một cái Y tu, vẫn là không có chuyển tu Thiên cấp công pháp, những người này sao có thể không chú ý?

	"Sư muội, phải dùng linh lực hộ thể ah." Lĩnh đội thanh niên trong lúc vô tình thoáng nhìn Hoa Từ căn bản không có thôi động hộ thân linh lực, mà là tự nhiên hô hấp lấy nơi đây sương độc, tranh thủ thời gian nhắc nhở.

	"Ừm." Hoa Từ thuận miệng ứng với, thoáng thúc giục một thoáng hộ thể linh lực.

	Thấy thế, thanh niên kia mới thả lỏng trong lòng.

	Một đường hướng bên trong xâm nhập, tiến lên vài dặm về sau, trong làn khói độc độc tính đã rất mãnh liệt, dù là đám người tiến đến trước đó sớm phục dụng một chút giải độc đan cũng có chút không kiên trì nổi.

	Lĩnh đội thanh niên bắt đầu sinh thoái ý, như dạng này tìm tòi, Vạn Ma Lĩnh một phương gần nhất mấy ngày tiến hành rất nhiều lần, vẫn luôn không có thu hoạch.

	Bất quá đối với Vạn Ma Lĩnh tới nói, không có thu hoạch liền là thu hoạch lớn nhất, cái này mang ý nghĩa Lục Diệp còn tại Vạn Độc Lâm chỗ sâu không có chạy đến.

	Đang lúc thanh niên chuẩn bị xuống làm cho rời đi thời điểm, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến phù phù nhẹ vang lên.

	Ngay sau đó có người kinh hô: "Không tốt, Vương sư đệ trúng độc."

	Tiếng nói mới rơi, lại có vài tiếng phù phù ngã xuống đất thanh âm vang lên.

	Một người ngã xuống đất trước ý thức mơ hồ hô to: "Chạy mau, độc tính hung..."

	Nói còn chưa dứt lời liền không có động tĩnh.

	Lần này biến cố nhưng làm đám người kinh hãi không nhẹ, bọn hắn trước đó cũng xuất nhập qua mấy lần Vạn Độc Lâm, đều đi đến loại này chiều sâu, nhưng không có cái nào một lần tao ngộ qua chuyện như vậy, lần này cũng không biết như thế nào, thế mà phát sinh biến cố như vậy.

	Phù phù tiếng ngã xuống đất liên miên bất tuyệt, hơn hai mươi người tiểu đội, trong chớp mắt cũng chỉ còn lại có mấy người còn miễn cưỡng duy trì, nhưng cũng đầu váng mắt hoa, ý thức mơ hồ.
Kết chương.