Chương 2562: Cái này là Cửu Bí
 
 	Tỉ tỉ ức vạn quang mang trôi nổi tại không trung, ngẩng đầu ba thước, trong khoảng thời gian ngắn làm cho tất cả mọi người xem đến mắt choáng váng, không ít người nhìn xem một màn như vậy, miệng há thật lớn.
 
 	"Đây là cái gì?" Có người không khỏi thì thào nói, sau đó thò tay đi kiếm trên đỉnh đầu của mình quang mang, nhưng là những ánh sáng này căn bản không phải là bọn hắn có thể kiếm lấy được, tựa hồ những ánh sáng này là vô hình vô ảnh , lúc bàn tay của bọn hắn vừa chạm vào, tựu xuyên thấu qua bàn tay của bọn hắn, không có để lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	Vừa lúc đó, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, nghe được "Ông, ông, ông" từng đợt rất nhỏ không gì sánh được thanh âm vang lên, hết thảy trôi nổi tại không trung quang mang rung rung lên.
 
 	Hơn nữa tất cả quang mang là càng run rẩy lại càng kịch liệt, đến cuối cùng, tất cả quang mang tựa hồ như là nhận được cái gì hấp dẫn, mỗi một sợi quang mang giống như là kim châm nhận lấy từ lực hấp dẫn đồng dạng.
 
 	"Xùy, xùy, xùy..." Trong chớp mắt này, tất cả quang mang bay lên, tỉ tỉ ức vạn quang mang rót thành một cổ thuỷ triều, thoáng cái lưu động lên.
 
 	Tỉ tỉ ức vạn quang mang tại gắn kết tụ hợp, hình thành một cổ kim châm chảy, từ xa nhìn lại, một cổ kim châm chảy tại cực nhanh chảy xuôi, nhưng mà, cái này một cổ kim châm chảy tại cực nhanh chảy xuôi thời điểm, vậy mà không lẫn nhau can thiệp, ngay ngắn trật tự, không có chút nào hỗn loạn địa phương.
 
 	Một màn như vậy thật sự là quá đồ sộ rồi, tỉ tỉ ức vạn quang mang, tại gắn kết thành một cổ kim châm chảy thời điểm, giống như là từng cái suối nước đang lao nhanh chảy xuôi, nhưng là nhỏ như vậy trong suối chỗ lao nhanh cũng không phải nước sông, mà là mười phần chảy xiết kim châm chảy, dạng này kim châm chảy tựa hồ có thể đâm rách hết thảy.
 
 	Theo tỉ tỉ ức vạn quang mang gắn kết thành kim châm chảy thời điểm, mỗi một cổ nhỏ kim châm chảy lại bắt đầu tụ tập, hơn nữa mỗi một cổ kim châm chảy tụ tập đều có được nó đặc hữu trật tự, sẽ không phát sinh chút nào hỗn loạn, mỗi một cổ kim châm chảy qua lại hư không thời điểm, chỉnh tề, xuyên thẳng qua vãng lai, không có chút nào phạm sai lầm địa phương.
 
 	Toàn bộ tràng diện tựa như là một cái vô cùng lớn từ trường tại vận chuyển, một cổ kim châm chảy giống như là cường đại mạch xung, toàn bộ tràng diện chuyển động biến hóa đều tựa hồ là tuần hoàn theo một chủng nào đó không muốn người biết quy luật trật tự.
 
 	Một cổ kim châm chảy tụ tập thành càng lớn kim châm chảy, cuối cùng tất cả kim châm chảy hội tụ lại với nhau, tổng cộng hội tụ thành chín cỗ kim châm chảy, dạng này chín cỗ kim châm chảy đang lao nhanh thời điểm, tràng diện mười phần rung động, mười phần đồ sộ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, tựa như thiên quân vạn mã đang lao nhanh, chỉ thấy chín cỗ kim châm chảy từ trên trời giáng xuống, lại nghịch xông lên bầu trời, tựa như ức vạn thần kiếm đánh thẳng vào thiên địa, nhiếp nhân tâm hồn, khiến người thần hồn chập chờn, không khỏi vì đó sợ.
 
 	Như vậy chín cỗ kim châm chảy kẹp lấy vô kiên bất tồi khí thế đánh thẳng tới thời điểm, có thể hủy nhật nguyệt, diệt tinh thần, tựa hồ ở trong chớp mắt liền có thể đem toàn bộ Cửu Liên sơn đánh cho nát bấy.
 
 	Nhìn trước mắt cái này chín cỗ kim châm chảy lấy đáng sợ không gì sánh được thanh thế đang lao nhanh thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa đến hồn cũng phi lên, hai chân như nhũn ra, run lập cập.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt kim minh không ngừng bên tai, ở thời điểm này, chỉ thấy chín cỗ lao nhanh kim châm chảy vậy mà dừng lại, mỗi một sợi hào quang bác tiếp lại với nhau, tựa hồ là bác tiếp thành từng cái lại dài vừa mịn kim tuyến, nhìn kỹ, cái này phát hiện không phải kim tuyến, mà là từng cái thật nhỏ không gì sánh được trật tự pháp tắc, mỗi một đạo trật tự pháp tắc như tơ mỏng, nhưng lại rườm rà không gì sánh được.
 
 	Kể từ đó, mỗi một cổ kim châm chảy liền hóa thành ức vạn đầu mảnh như tơ trật tự pháp tắc, tại đây "Keng, keng, keng" trong thanh âm, ngắn ngủi thời gian ở trong tất cả quang mang đều bác tiếp thành từng cái mảnh như tơ trật tự pháp tắc.
 
 	Khi tất cả mảnh như tơ trật tự pháp tắc đan vào thành về sau, tất cả trật tự pháp tắc vô thanh vô tức, vậy mà bắt đầu đan vào lên, ức vạn đầu mảnh như tơ trật tự pháp tắc đan vào lẫn nhau, hình như là có một đôi vô hình xảo thủ tại xuyên thẳng qua dẫn dắt đến cái này từng đầu mảnh như tơ trật tự pháp tắc đang đan xen đồng dạng.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, ức vạn đầu trật tự pháp tắc đan vào thành thành, hiện lên một đầu vừa thô vừa to không gì sánh được pháp tắc, đầu này vừa thô vừa to không gì sánh được pháp tắc tựa như là một đầu cực lớn khóa sắt bình thường kéo ngang giữa thiên địa, tổng cộng là chín đầu vừa thô vừa to không gì sánh được pháp tắc kéo ngang trên bầu trời, toàn bộ tràng diện đồ sộ đến nỗi không cách nào theo văn chương để hình dung.
 
 	"Tranh, tranh, tranh..." từng tiếng ồ ồ kim loại đụng nhau thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy chín đầu vừa thô vừa to không gì sánh được pháp tắc tại uốn lượn quấn giao, tựa như là sinh mệnh chân long, tại chính mình ta diễn biến, bản thân lột xác.
 
 	Hơn nữa theo cái này chín đầu vừa thô vừa to pháp tắc uốn lượn quấn giao thời điểm, theo bọn chúng bản thân diễn biến lột xác thời điểm, bọn chúng tản ra lóa mắt không gì sánh được quang mang, sáng chói không gì sánh được, chiếu sáng người khó với mở hai mắt ra.
 
 	"Tranh ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, điều thứ nhất pháp tắc đầu tiên diễn biến lột xác hoàn thành, liền ngay trong chớp mắt này, nó phún dũng ra vô tận vô tận hào quang, ngập trời chìm địa.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, ở này trong chốc lát khủng bố vô cùng khí tức phun ra ngoài, dường như cuồng bạo khí tức đánh thẳng tới, tồi khô lạp hủ, không gì có thể cản, nháy mắt có thể đem hết thảy đều phá hủy đồng dạng.
 
 	Tại như thế khủng bố vô cùng lực lượng phía dưới, đừng nói là các tu sĩ khác cường giả, coi như là Chân Thần cũng đều không khỏi hai chân đánh run một cái, đều thoáng cái cảm giác mình là nhỏ bé như vậy, là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy cái này trước hết nhất diễn biến lột xác hoàn thành pháp tắc đã hóa thành một cái chữ cổ, tại một tiếng vang thật lớn bên trong nó là trực tiếp khắc ở hư không bên trên.
 
 	"Lâm ——" chứng kiến cái này chữ cổ trực tiếp khắc ở hư không bên trên thời điểm, ở đây rất nhiều người đều thoáng cái nhận ra cái này chữ cổ tới.
 
 	Chứng kiến cái này "Lâm" chữ, coi như là Quan Hải Đao Thánh loại này thấy qua vô số sóng gió người, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi hoảng sợ biến sắc, bởi vì hắn tu đúng là "Lâm" bí!
 
 	"Oanh ——" tiếng thứ hai nổ mạnh vang trời, chấn động thiên địa, cái thứ hai pháp tắc ngay sau đó diễn biến lột xác thành công, tại vô cùng mênh mông lực lượng phía dưới, nghe thấy một cái chữ cổ khắc ở hư không bên trên.
 
 	"Binh ——" chứng kiến chữ thứ hai khắc ở hư không trên, có rất nhiều nhân nhẫn không nổi hét lên một tiếng.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc vừa nhìn thấy cái chữ cổ, đều sắc mặt trắng bệch, bởi vì nàng tu luyện đúng là "Binh" bí, nàng đối với trước mắt cái này chữ cổ quá quen thuộc, cái kia đập vào mặt khí tức, so với nàng sở tu luyện càng nguyên thủy, càng thuần túy!
 
 	"Oanh ——" đầu thứ ba pháp tắc thành công, cũng ngay sau đó khắc ở hư không bên trên.
 
 	"Đấu ——" chứng kiến cái này chữ cổ, rất nhiều người đồng loạt hét lên một tiếng.
 
 	"Giả ——" đệ tứ chữ xuất hiện, tất cả mọi người đều hét rầm lên.
 
 	"Giai ——" chữ thứ năm xuất hiện, tất cả mọi người đồng thời hét rầm lên, thậm chí có người nhảy dựng lên.
 
 	"Trận ——" cái thứ sáu chữ xuất hiện, không ít người thét lên đến cao trào, thanh âm đắt đỏ không gì sánh được, kéo dài được thật dài.
 
 	"Liệt ——" cái thứ bảy chữ xuất hiện, hết thảy tiếng thét chói tai ở chân trời gian vang vọng thật lâu.
 
 	"Tiền ——" cái thứ tám chữ xuất hiện, đã có người đem cuống họng cũng gọi ách rồi, nhưng y nguyên nhịn không được rống to kêu một tiếng.
 
 	"Hành ——" thứ chín chữ xuất hiện, đây là một chữ cuối cùng, tất cả mọi người đều nhịn không được hét lớn một tiếng, lớn như vậy rống thanh âm vang vọng thiên địa, tựa hồ liền toàn bộ Cửu Liên sơn đều ở đây dạng tiếng rống to trong loạng choạng.
 
 	"Lâm Binh Đấu Giả, Giai Trận Liệt Tiền Hành ——" cuối cùng, Cửu Tự nguyên vẹn xuất hiện, có người một hơi đọc lên câu này chân ngôn, một cỗ làm khí, chân ngôn khí tức di động, tràn ngập khắp cả ở giữa thiên địa.
 
 	"Cửu Bí, thật là Cửu Bí ——" nhìn xem khắc ở trên bầu trời chín chữ thời điểm, không biết bao nhiêu người thất thố hét rầm lên.
 
 	Quản chi kiến thức lại rộng đích người đều thoáng cái trợn tròn mắt, hoàn toàn trợn tròn mắt, ngơ ngác nhìn cái này chín chữ rơi ở trên bầu trời, không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Cửu Bí, Cửu Bí nha ——" không biết bao nhiêu người đặt mông ngồi dưới đất, thất thần tự lẩm bẩm.
 
 	Quản chi thế gia lão tổ, đều bị trước mắt một màn như vậy chấn động, trong khoảng thời gian ngắn thất thần, tự lẩm bẩm nói: "Không có nghĩ đến tại ta sinh thời, còn có thể vừa thấy Cửu Bí, cái này, đời này cũng không tính là sống vô dụng rồi, cho dù chết cũng không tiếc rồi. Đời này có thể vừa thấy Cửu Bí, cũng không hổ vì Cửu Bí đạo thống đệ tử nha."
 
 	"Cửu Bí nha ——" nhìn lên trên bầu trời lạc ấn chín chữ, có người không hiểu rơi lệ mặt mũi tràn đầy, mặt mũi tràn đầy đều là dòng nước mắt nóng, đối với bọn hắn mà nói, Cửu Bí là xa xôi bao nhiêu đồ vật, là cỡ nào không thể với cao đồ đạc.
 
 	Hôm nay lại có thể tận mắt thấy một lần Cửu Bí, với tư cách Cửu Bí đạo thống đệ tử, cho dù không thể tu luyện Cửu Bí, nhưng có thể vừa thấy Cửu Bí bộ mặt thật, vậy cũng xem như không có tiếc nuối, vậy cũng là không có uổng phí rồi, không hổ là Cửu Bí đạo thống đệ tử.
 
 	"Cửu Bí ——" coi như là cho tới nay đều rất lãnh tĩnh Tần Kiếm Dao nhìn lên trên bầu trời chín chữ, trong lúc nhất thời cũng không khỏi thất thần, nàng cái kia xinh đẹp cái miệng anh đào nhỏ nhắn cũng không khỏi mở đến thật to đấy.
 
 	Đối với nàng mà nói, trước mắt một màn này thật sự là quá rung động, bao nhiêu người hết cả một đời đều không thể tìm hiểu một bí, nhưng là, giờ này khắc này, Cửu Bí đang ở trước mắt, Cửu Bí tựu là cách mọi người như thế gần.
 
 	Chuyện như vậy là bậc nào rung động nhân tâm, đây là hạng gì không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Tại thời khắc này, Binh Trì Hàm Ngọc sắc mặt trắng bệch, dường như giống như nằm mơ, bất khả tư nghị nhìn xem cái này chín chữ, thậm chí nàng liền nằm mộng cũng nghĩ không ra, tự mình tại sinh thời vậy mà có thể nhìn thấy Cửu Bí, đây là nàng một điểm chuẩn bị tâm lý đều không có đấy.
 
 	Trước mắt một màn này, ai không rung động đâu này, tựu là Nam Sơn tiều tử, lúc này cũng dừng tay lại bên trong tẩu thuốc, nhìn lên trên bầu trời chín chữ.
 
 	"Cửu Bí nha, thế gian cũng chỉ có Cửu Ngưng Chân Đế tu luyện toàn bộ mà thôi nha, hiện tại chỉ là nhấc tay cầm có được." Nam Sơn tiều tử cũng không khỏi vì đó thật sâu hít một hơi lãnh khí, cảm khái vạn phần.
 
 	"Cửu Bí ——" Quan Hải Đao Thánh hắn tự nhận là là một cái mười phần trấn định người, trải qua rất nhiều sóng to gió lớn, ở thời điểm này hắn cảm giác mình đều bị trước mắt một màn như vậy dọa mộng, hắn cũng không có nghĩ đến Cửu Bí cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình.
 
 	Về phần Thang Hạc Tường, càng là dọa đến ngây ra như phỗng, thật lâu không có phục hồi tinh thần lại.
Kết chương.