Chương 164 : Tương Hương, chỗ không người.
Huyết nhục lò luyện bên trong hỏa diễm lần nữa bạo trướng, triệt tiêu Thiên Ma khí tức ảnh hưởng. 

Nhậm Thanh dùng Long Xà sống lưng đem hắc sơn dương ném ra ngoài hơn 10 thước, tiếp đó trạm định thân thể thẳng đến Thiên Ma khí tức bị hoàn toàn cháy hết. 

Giảng đạo lý này hắc sơn dương chẳng những không hảo đối phó, hơn nữa tưởng thu hoạch bộ phận hồn phách, còn nhất định phải thời gian dài tiếp xúc. 

Cơ duyên hiểm bên trong cầu a......

Nhậm Thanh hô hấp chi gian hỏa tinh từ miệng mũi toát ra, hắn bước nhanh đi đến. 

BA~. 

Long Xà sống lưng hất lên. 

Lập tức xiềng xích lan tràn toàn thân, hắc ảnh không lại phụ thể, mà là cùng Long Xà sống lưng quấn quanh tại cùng một chỗ, cho đến đem làn da hoàn toàn bao trùm. 

Chỉ đáng tiếc Long Xà sống lưng bất quá sơ nhập Quỷ Sử cảnh. 

Tuy nhiên có thể lan tràn mấy trăm mét, nhưng khoảng cách đem huyết nhục cốt cách nội tạng hoàn toàn bao trùm còn chênh lệch khá xa. 

Nhậm Thanh mỗi bước ra một bước, đều hội lưu lại hỏa diễm dấu chân. 

Hắc sơn dương thấy vậy liên tục phát lên tiếng vang, phụ cận tựu liền côn trùng đều đã tuyệt tích, hoa thảo càng là hiện ra héo rũ hình dáng. 

Nhậm Thanh đi vào 100 thước trong vòng phía sau, Thiên Ma khí tức như cũ bị huyết nhục lò luyện chỗ ngăn cản, lập tức không lại do dự. 

Hắn thò tay trong nháy mắt, Long Xà sống lưng theo toàn thân các chỗ hướng ra phía ngoài kéo dài, trực tiếp đem không kịp né tránh hắc sơn dương bao bọc trong đó. 

Theo bên cạnh nhìn tới, dây xích hóa thành hơn mười mễ khổng lồ thiết cầu. 

Hắc sơn dương mở to đen kịt song nhãn, khổng lồ trọng áp rơi vào Nhậm Thanh trên thân, Thiên Ma khí tức điên cuồng muốn rót vào lỗ chân lông. 

Nhậm Thanh thấy vậy thi triển Nhân Bì Thư, trọng áp phản tác dụng tại hắc sơn dương bóng dáng, người sau mi tâm lập tức xuất hiện hơi hơi hạ xuống. 

Long Xà sống lưng điên cuồng huy động đứng lên. 

Hắc sơn dương toàn thân trải rộng vết thương, cổ quái dương khiếu liên tiếp vang lên. 

Nhậm Thanh thể nội huyết nhục lò luyện tại Thiên Ma khí tức dưới sự kích thích, tân hỏa đã theo trong lỗ chân lông toát ra, không khí keng keng rung động. 

Mặt khác Cấm Tốt bởi vì nhiệm vụ quan hệ, như cũ không thể rời xa nông trang. 

Bọn hắn trạm tại nông trang phạm vi bên ngoài, nhịn không được nuốt khẩu nước bọt. 

Nhậm Thanh cùng hắc sơn dương giao thủ động tĩnh quá lớn, tựa như là ăn tết lúc hỏa diễm bên trong thiêu đốt liên tiếp pháo. 

Thậm chí đánh thức thành tây ngủ say bên trong cư dân. 

Hắc sơn dương không có chút nào linh trí, đối với Nhậm Thanh công kích có mắt không tròng, chỉ là không ngừng phóng thích Thiên Ma khí tức, ý đồ ô nhiễm kia hồn phách. 

Nhậm Thanh trực tiếp nhượng Long Xà sống lưng đâm vào hắc sơn dương mi tâm. 

Theo Long Xà sống lưng trở nên tới gần đối phương hồn phách sở tại, huyết nhục lò luyện bên trong lương vương có mấy phần gần chết xu thế. 

Không có biện pháp, Nhậm Thanh chỉ phải đem Đâu Suất Cung lấy được thi hài toàn bộ ném vào huyết nhục lò luyện, mượn này duy trì lương vương hồn phách ổn định. 

Đương Long Xà sống lưng tiến vào hắc sơn dương Nê Hoàn cung phía sau, Nhậm Thanh nhìn đến kinh người một màn. 

Bình thường Nê Hoàn cung ngoại trừ tam hồn thất phách bên ngoài, chỉ có vô cùng vô tận chỗ trống. 

Nhưng hắc sơn dương Nê Hoàn cung lại hoàn toàn bất đồng, bên trong xen lẫn lấy ngàn mà tính mặt người, đang không ngừng gào thét cầu cứu. 

Hắc sơn dương hồn phách cũng cực kỳ tàn khuyết, hẳn là Thôn Tặc phách một phần ba mươi, có thể thấy được nguyên vẹn tổ hợp cũng bất quá là thất phách thứ nhất. 

Hắc sơn dương hồn phách mỗi thời mỗi khắc biến ảo, hình tượng đề cập đến nam nữ già trẻ. 

Tạp niệm chen chúc mà tới. 

Nhậm Thanh hai tay nhịn không được che đầu, cái trán gân xanh tuôn ra. 

Hắn xem như thể nghiệm đến Thiên Đạo Tử cảm thụ. 

Tựa như hồn phách bên trong bị nhét vào mấy ngàn trên vạn người ý thức, căn bản liền khó mà suy nghĩ. 

Nếu như hồn phách hóa thành Thiên Ma phía sau, Nê Hoàn cung bên trong hội biến vì như thế, mặc kệ là ai đều hội bởi vậy mất đi lý trí. 

Chỉ có đem thân thể đốt cháy mới có thể cầu được yên lặng......

Nhậm Thanh tỉnh táo lại, đón lấy đem dị chuỷ phóng trí tại hắc sơn dương cái trán, cưỡng ép thu lấy kia Nê Hoàn cung bên trong hồn phách. 

Bộ phận hồn phách tiến vào Phúc Trung Tù Lao phía sau, liền bị giam giữ tại đặc biệt lao phòng bên trong. 

Vì phòng ngừa sinh ra ngoài ý muốn, Nhậm Thanh tùy thời chuẩn bị đem tàn hồn ném vào huyết nhục lò luyện, kết quả lại nhượng hắn có chút ngoài ý muốn. 

Tàn hồn bị ngăn cách phía sau, Thiên Ma khí tức lập tức có thể thu liễm. 

Nó hóa thành nắm đấm lớn nhỏ, tận lực tới gần tân hỏa chiếu sáng vị trí, tựa hồ mượn này đem Thiên Ma khí tức trấn áp xuống dưới. 

Nhậm Thanh không lại để ý tới Phúc Trung Tù Lao, đem chú ý lực phóng tại hắc sơn dương trên thân. 

Hắn lập tức lấy ra Thiên Ma xương cốt nhét vào kia trong miệng, chờ hắc sơn dương hồn phách khôi phục phía sau, trực tiếp dùng Long Xà sống lưng liều mạng ấn trên mặt đất. 

Thu hồi Long Xà sống lưng đồng thời bóp động Huyết Tâm. 

Lý Thiên Cương trong chớp mắt xuất hiện tại Nhậm Thanh bên cạnh, hiển nhiên sớm đã đến. 

Hắc sơn dương bị trương giấy phong ấn, dày đặc một chồng bị hắn cầm tại trên tay, xem bộ dáng đã đem hơn ba mươi phần tàn hồn toàn bộ lấy được. 

Nhậm Thanh quỷ ảnh phản hồi bóng dáng, Long Xà sống lưng lần nữa dung nhập sống lưng. 

Hắn nằm ngang tại trên mặt đất miệng lớn thở dốc. 

Muốn biết rõ Nhậm Thanh đối diện hắc sơn dương chỉ là Thiên Đạo Tử tàn hồn tàn hồn, kém một chút liền có loại sắp dị hoá mất khống chế xu thế. 

Thiên Đạo Tử cũng không phải là Vô Thượng Thiên Ma. 

Cũng may huyết nhục lò luyện tựa hồ khắc chế Thiên Ma khí tức, Nhậm Thanh lúc này mới dám bí quá hoá liều, bằng không khẳng định sẽ không đi lấy hạt dẻ trong lò lửa. 

Lý Thiên Cương kiểm tra lên Nhậm Thanh tình huống, phát hiện người sau thời gian dài tiếp xúc Thiên Ma khí tức lại chỉ là hồn phách bị hao tổn, không khỏi tâm sinh ngoài ý muốn. 

Hắn lập tức nhịn không được hỏi: " Nhậm Thanh ngươi hồn phách không có bởi vậy dị hoá a? " 

" Không có không có. " 

Nhậm Thanh vội vàng lắc đầu. 

Hắn chỉ là bởi vì phân hồn tiếp xúc hắc sơn dương Nê Hoàn cung, vì phòng ngừa ảnh hưởng đến chủ hồn liền trực tiếp bỏ qua rơi. 

Dựa vào nuốt Âm Dương Nhãn, chắc hẳn rất nhanh liền sẽ khôi phục hoàn toàn. 

Nhậm Thanh suy đoán có thể đem Thiên Ma xương cốt dị hoá hồn phách tác dụng phụ chuyển giá ra ngoài, đương nhiên nhượng phân hồn ngăn cản đại giới quá lớn. 

Hắn không có khả năng 3 ngày hai đầu đi tu bổ hồn phách thương thế, này chẳng phải tương đương Thiên Ma xương cốt tăng cường hồn phách hiệu quả làm vô dụng công. 

" Tiếp xuống tới Cấm Tốt Đường đem hội xử lý quỷ anh, nhiều nhất chỉ có 20 ngày......" 

Lý Thiên Cương nói xong phía sau hơi hơi gật đầu, đón lấy liền ly khai nông trang. 

Nhậm Thanh biết rõ đối phương tại đề tỉnh chính mình. 

Một khi quỷ anh dung vì nhất thể, lại lợi dụng Bỉ Ngạn Hoa sinh ra ngụy hồn phách về sau, Địa Tàng Vương chiêu hồn đem hội chính thức kéo ra mở màn. 

Đến lúc đó cũng không có cái gì hoà hoãn cơ hội. 

Đối Nhậm Thanh tới nói, 20 ngày đầy đủ. 

Lấy hắn trước mắt tiến độ, chỉ cần Quỷ Thị lại mở ra một lần, thọ nguyên thấu đến 70 năm dư xài. 

Mượn nhờ U Minh Công tấn thăng Kim Đan kỳ duyên thọ, chí ít có thể khiến cho Song Sinh Yểm Ma hoàn thành một hai lần quỷ biến, thực lực hội đề thăng không ít. 

Nhậm Thanh chú ý đến xung quanh Cấm Tốt đều tại tới gần, lập tức đứng dậy biến mất tại nguyên chỗ, rất nhanh phản hồi nha môn Hỏa Công Đường. 

Trương Thu lông mày nhíu chặt, nhìn xem Nhậm Thanh bóng lưng. 

Hắn có thể dựa vào thuật pháp phân biệt khí tức, dù là Nhậm Thanh từ đám người xuyên qua, đều có thể dễ dàng phân biệt ra tới. 

Bất quá khí tức hội theo tiếp xúc sự vật mà biến hóa, cho nên nhiều nhất nửa canh giờ liền vô pháp lại tiếp tục truy tung. 

Trương Thu trên mặt nghi hoặc trở nên nồng đậm, đặc biệt là phát hiện Nhậm Thanh khí tức sau cùng biến mất tại nha môn cái kia phiến khu vực. 

Trong lòng hắn có cái danh tự đột nhiên miêu tả sinh động. 

Trương Thu lại lắc lắc đầu. 

Ngẫm lại cũng không quá khả năng, dù sao đối phương gia nhập Cấm Tốt Đường không có bao lâu, huống hồ vừa mới tấn thăng vì chính thức Cấm Tốt. 

Trương Thu xử lý xong người bệnh phía sau, chuẩn bị đi kiểm tra nông trang bên trong tình huống, miễn cho dẫn tới đến tiếp sau mạc danh ảnh hưởng. 

Kết quả hắn vừa đi tới giao chiến trung tâm, chú ý đến vách tường trên mặt đất tất cả đều là Long Xà sống lưng trừu đánh dấu vết, trải rộng phụ cận. 

Trương Thu đột nhiên phản ứng kịp, biểu lộ lập tức lâm vào ngốc trệ. 

Nhậm Thanh tiêu chí tính bản mệnh Pháp Khí chẳng phải là căn sống lưng đi. 

.........

Nhậm Thanh có thể phát giác được Trương Thu thuật pháp. 

Bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng, hiện tại mỗi phút mỗi giây cũng không thể lãng phí. 

Địa Tàng Vương chiêu hồn nguy hiểm có thể nghĩ, cùng dạng là cái khó được nhất ngộ cơ duyên. 

Nếu như Địa Tàng Vương phục sinh, A Tỳ Địa Ngục liền hội bị Cấm Tốt Đường hoàn toàn chưởng khống, có thể đạt được tài nguyên đem thật to đề thăng. 

Điều kiện tiên quyết là Địa Tàng Vương đối Cấm Tốt Đường cũng không ác ý. 

Nhậm Thanh lâm vào bế quan trạng thái, đại lượng nhãn châu bị đặt huyết nhục lò luyện bên trong, khiến cho thọ nguyên vững bước tăng trưởng. 

Hồn phách thương thế không có qua bao lâu liền triệt để khôi phục. 

Đợi đến hắn lần nữa mở mắt, đã đến Quỷ Thị mở ra thời điểm. 

Khoảng cách Địa Tàng Vương chiêu hồn chênh lệch không có mấy, hẳn là liền tại năm ngày chi nội. 

Có thể nhượng hắn cảm giác sâu sắc cổ quái chính là, Cấm Tốt Đường lại không có bất luận cái gì hành động, căn bản không giống là dĩ vãng tiểu tâm cẩn thận bộ dáng. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu. 

Hắn vừa chuẩn bị lấy ra cốt thìa mở ra thông hướng Cấm Tốt Đường môn kính, đột nhiên lông mày nhăn lại, trực tiếp đi đến sân nhỏ bên trong. 

Lúc này sắc trời mới tờ mờ sáng, Hỏa Công Đường mặt khác người như cũ tại ngủ say. 

Màn đêm bên trong có trang to lớn trương giấy đem trọn toà thành trấn bao bọc. 

Theo điểm điểm linh quang sáng lên, phòng ốc bị trương giấy thu nạp, hóa thành mặt trên đồ án. 

Nhậm Thanh đứng ở tại chỗ, tuy nhiên có thể kháng cự tới từ Lý Thiên Cương thuật pháp, nhưng còn là tuỳ ý thuật pháp đem chính mình thu vào trong đó. 

Bất quá Lý Thiên Cương thuật pháp rõ ràng diện tích càng lớn, hiệu quả càng yếu, Nhậm Thanh kỳ thật là có thể giãy giụa rơi trương giấy trói buộc. 

Hắn lẳng lặng chờ đợi, thẳng đến gặp lại mặt trời. 

Vô số minh nha ở giữa không trung xoay quanh, đón lấy rơi vào mỗi vị Cấm Tốt đầu vai. 

Nhậm Thanh mở ra tờ giấy phía sau, phía trên đại khái giải thích quan tại chiêu hồn công việc, yêu cầu sở hữu tu sĩ nhất định phải phối hợp. 

Mà lúc này Tam Tương Thành vị trí, cư nhiên tại A Tỳ Địa Ngục bên trong. 

Nhậm Thanh ngẩng đầu nhìn lại. 

Bầu trời tựa hồ không có chút nào biến hóa, nhưng hắn biết rõ này là từ trương giấy hóa thành huyễn tượng, cho nên tinh thần tương đối cứng nhắc. 

Rất nhiều tu sĩ đều phát hiện dị dạng, bất quá nào dám có chỗ ý kiến. 

Thành trấn bên ngoài bị nùng vụ che đậy, nha môn tiếp thụ đến mệnh lệnh phía sau, bộ khoái tiến đến các cái đường đi trương dán không cho phép ra thành bố cáo. 

Cửa thành cũng bị quan binh trấn giữ, thậm chí không ít Cấm Tốt đều bị phái đi tuần tra. 

Nhậm Thanh đưa ra Cấm Tốt lệnh bài phía sau, ly khai Tam Tương Thành đảo không có cái gì chịu đến ngăn cản, bất quá những cái kia không phải Cấm Tốt Đường tu sĩ cũng chỉ có thể ngốc tại thành trấn bên trong đứng chờ. 

Không có qua bao lâu, Tam Tương Thành xung quanh sơn thôn nhao nhao bị mang vào A Tỳ Địa Ngục, Hạc Sơn trấn cùng An Nam trấn hẳn là cũng muốn không được bao lâu. 

Nhậm Thanh thấy vậy đáy lòng trầm xuống. 

Cấm Tốt Đường như thế cử động chỉ có thể nói rõ, Địa Tàng Vương chiêu hồn xấu nhất kết quả, khả năng là Tương Hương triệt để luân hãm, cho nên mới sớm rút lui đến A Tỳ Địa Ngục bên trong. 

Hắn bước nhanh đi vào Quỷ Thị đỉnh núi. 

Nhậm Thanh liền sợ Quỷ Thị tạm thời hủy bỏ, dạng này đối tấn thăng kế hoạch ảnh hưởng quá lớn. 

Trước mắt thấu đến 50 năm thọ nguyên, chỉ có thể hoàn thành Song Sinh Yểm Ma một lần quỷ biến, căn bản liền không đủ tự vệ. 

Cấm Tốt càng tụ càng nhiều, bất quá còn có bộ phận ở phía xa quan vọng. 

Quỷ Thị hiện ra. 

Đại Mộng chân nhân thanh âm vang lên. 

" Quỷ Thị duy trì liên tục ba ngày......" 

Nhậm Thanh nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, tiếp đó ý thức đến trong đó mấu chốt buôn bán. 

Sở hữu Cấm Tốt đều chuẩn bị hao phí tài nguyên đề thăng thực lực, như vậy luyện khí khẳng định là chọn lựa đầu tiên. 

Chỉ sợ có thể kiếm sóng lớn được rồi.
Kết chương.