Chương 309: Denzel 

	Đến tận đây, Sonia trả lời phân đoạn đã kết thúc, tổng cộng thu hoạch "Cùng sinh" chúc phúc, Hoàng Kim cấp thời gian phái hệ, tổn thất tâm linh phái hệ.

	Deya trả lời một đạo đề, thu hoạch được "Chung chết chúc phúc" ;

	Denzel trả lời một đạo đề, thu được 10000 hồn lực.

	Ash một đạo đề đều không trả lời, nhưng trở thành Sonia "Cùng sinh" thì tăng máu bao, cùng Deya "Chung chết" thì ngẫu nhiên may mắn quần chúng người ứng cử.

	Người xem phảng phất chỉ là ra mặt chỉnh lý quy tắc, nói xong liền an tĩnh lại xem kịch. Kiếm Cơ vậy thối lui đến đằng sau, đem sân khấu giao cho Nữ Hoàng cùng ma nữ.

	"Như vậy..." Nữ Hoàng đứng lên vừa muốn nói chuyện, liền bị ma nữ trực tiếp mang đi về.

	Ma nữ trực tiếp ngồi ở Nữ Hoàng trên đùi, giống tiểu nữ hài một dạng nằm ở Nữ Hoàng trong lồng ngực: "Tiếp xuống trước hết bắt đầu ma nữ hiệp —— Nữ Hoàng ngươi khẳng định không ngại a?"

	Nhìn xem cùng Deya khuôn mặt giống nhau như đúc ma nữ huyễn ảnh gần trong gang tấc, Nữ Hoàng trở nên hoảng hốt, trong con mắt nổi lên trí nhớ sóng triều.

	"... Đương nhiên sẽ không để ý, ta làm sao có thể cự tuyệt thỉnh cầu của ngươi đâu?"

	"Cảm ơn nha." Ma nữ hướng phía Deya vẫy tay: "Vấn đề thứ hai rất đơn giản, ta tin tưởng một cái khác ta nhất định có thể nhẹ nhõm trả lời —— ngươi vừa rồi đề thứ nhất lựa chọn đối tượng, là người thế nào của ngươi?"

	"Ta cho ngươi ba cái tuyển hạng: Mẹ của ngươi, tổ mẫu của ngươi, tổ phụ của ngươi."

	"Đạo này đề khóa lại bảo vật là ngươi có trân quý nhất Thuật linh 'Nghe ngày', đây chính là ngươi thật vất vả mới đến Thuật linh a, lấy đến trong tay cũng không cam lòng dùng, làm ơn tất nghiêm túc suy nghĩ kỹ càng lựa chọn của ngươi."

	Đám người trầm mặc một lát, Ash mới lên tiếng: "Cái kia... Ngươi có thể hay không thuật lại một lần đạo này đề tuyển hạng?"

	Ma nữ hướng Ash nháy mắt mấy cái: "Mẫu thân, tổ mẫu cùng tổ phụ."

	Sonia: Ta nhịn...

	"Vì sao lại có tổ phụ a?" Deya chấn kinh hỏi: "Họa bên trong ngồi ở trên vương tọa không phải nữ nhân sao?"

	"Ta thật vất vả mới nhịn xuống không nói ra miệng a." Sonia thở dài.

	Ma nữ cười lắc đầu, đại gia tự nhiên minh bạch nàng ý tứ không phải phủ định, mà là cự tuyệt trả lời vấn đề tương quan nội dung.

	"Dựa theo kiểm tra nguyên tắc,

	Tại tuyển hạng bên trong bỗng nhiên xuất hiện một rất kỳ quái quái dị hạng, tỉ lệ lớn chính là câu trả lời chính xác." Ash nói: "Mà lại ta và tình nhân (Denzel) vừa rồi đều có thể biến thân, như vậy muội muội (Deya) tổ phụ có thể biến thành nữ nhân tựa hồ cũng rất bình thường? Huống chi biến nữ nhân từ trước đến nay là nam nhân mong mà không được dục vọng."

	Đại gia sững sờ mà nhìn xem Ash, liền ngay cả Denzel cũng không ngoại lệ.

	Ash hỏi ngược lại: "Các ngươi chẳng lẽ cũng không muốn trở thành nam nhân thử một chút cảm giác sao? Đương nhiên ta nói cũng không phải là vĩnh cửu cải biến, mà là ngắn ngủi thể nghiệm. Đối với người khác phái hiếu kì là chúng ta đương nhiên bản năng, chính là bởi vì hiếu kì mới có thể phát triển ra cầu ngẫu cùng hoan ái, các ngươi đang kinh ngạc cái gì?"

	Mặc dù Ash nói rất có đạo lý, nhưng đối với đạo này đề không có ý nghĩa, nhiều lắm thì luận chứng "Tổ phụ "  khả năng. Trải qua ngắn ngủi thảo luận, Deya cùng trong đầu thanh âm đạt thành chung nhận thức: "Ta cảm thấy nàng là tỷ tỷ của ta."

	Dù sao vương nữ xem ra thật sự là quá trẻ tuổi, nói nàng là tổ mẫu cấp bậc lão nhân thật sự là sức thuyết phục không đủ, mặc dù cũng có khả năng đây là tổ mẫu lúc tuổi còn trẻ chân dung, nhưng căn cứ kỵ sĩ nói đến kia cái gì thế đao định lý, không cần cân nhắc loại này hoàn toàn không có dấu vết suy đoán.

	"Xác định?"

	"Xác định."

	"Không thay đổi rồi?"

	"Không thay đổi."

	"Thật sự không thay đổi rồi?"

	"Thật sự không thay đổi.

	"Thật sự thật sự —— "

	Thẳng đến trông thấy Deya trên mặt lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ, ma nữ mới thỏa mãn gật gật đầu: "Được rồi được rồi, không đùa với ngươi, chúc mừng ngươi —— "

	Trong nhà gỗ bốn phía lần nữa tuôn ra lốp bốp pháo hoa, tại Deya bởi vì lễ Hoa Vũ dần dần trở nên ngạc nhiên nhìn chăm chú, Ma Nữ Tiếu Tiếu nói: "Ngươi đáp sai rồi a ~ "

	"A?"

	Ma nữ trên tay hiện ra một cái Thuật linh, sau đó bỗng nhiên một nắm, Thuật linh bị bóp bạo tán thành vô số điểm sáng, biến mất không còn tăm tích.

	"Làm đáp sai trừng phạt, ngươi mất đi yêu mến nhất nghe ngày Thuật linh."

	Mặc dù đáp sai rồi, nhưng Deya trong lòng cũng không có bao nhiêu đáng tiếc —— cái này đề căn bản không có khả năng phân tích chỗ trống, thuần túy so vận khí, đáp sai cũng là chuyện đương nhiên, nàng đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt.

	Nhưng cứ như vậy sự tình liền trở nên kỳ quái, bởi vì này đại biểu vương nữ cũng không phải là tỷ tỷ của nàng, mà là tổ mẫu của nàng (hoặc là tổ phụ), hơn nữa còn là nàng muốn lôi kéo cùng chết đối tượng.

	Vì cái gì ta sẽ nghĩ lôi kéo bản thân thân tổ mẫu cùng chết?

	Mà lại tổ mẫu tướng mạo... Cùng ta tương tự trình độ đã vượt qua huyết thống phạm vi a? Giữa chúng ta không phải còn cách mẫu thân một thế hệ sao, làm sao một điểm biến hóa cũng không có?

	Làm Deya trong đầu thanh âm ý thức được những này kỳ quái chỗ, ra ngoài ý định không có cãi vã, ngược lại an tĩnh để Deya đều có điểm sợ hãi.

	"Như vậy tiếp xuống sau cùng thứ ba đề." Ma nữ an ủi: "Rất nhanh liền kết thúc, cuối cùng một đề rất đơn giản, mời thả lỏng trả lời đi."

	"Đề mục y nguyên cùng bức họa này có quan hệ." Đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng phất qua vương nữ chân dung, nhuộm mực móng tay phảng phất muốn trầy thương người trong bức họa gương mặt: "Đó chính là,  họa bên trong cái này người, muốn đối với ngươi làm chuyện gì?"

	"Cái thứ nhất tuyển hạng, " ma nữ cười: "Nàng muốn đưa ngươi làm tế phẩm hiến tế, lấy đạt thành không thể cho ai biết mục tiêu."

	"Cái thứ hai tuyển hạng, " ma nữ thở dài: "Nàng muốn ngươi kế thừa chính mình quyền vị, lấy kéo dài thiên thu vạn đại công lao sự nghiệp."

	"Cái thứ ba tuyển hạng, " ma nữ mặt không biểu tình, "Nàng muốn ngươi trở thành nhân gian chi thần."

	Bởi vì ba cái tuyển hạng đều quá siêu thường ngày, trong nhà gỗ lập tức rơi vào trầm mặc, liền ngay cả tính cách siêu trạng thái khí Ash đều trầm ổn xuống tới không rên một tiếng.

	Deya đợi rất lâu cũng không còn đợi đến bên ngoài sân tin tức, liền quay đầu nhìn Ash, cắn một cái vào cổ tay của hắn, hướng hắn lộ ra làm bộ đáng thương xin giúp đỡ biểu lộ.

	"Ngươi thật sự muốn ta phân tích sao?" Ash hỏi ngược lại.

	Deya sững sờ, sau đó sắc mặt đột biến, phảng phất nghe được cái gì, biểu lộ càng ngày càng bi thương, cơ hồ muốn khóc lên một dạng: "Các nàng, các nàng nói, đề thứ hai cho thấy cái này người phải là của ta tổ mẫu, nhưng đề thứ nhất lại chứng minh ta muốn cùng tổ mẫu đồng quy vu tận, sở dĩ tổ mẫu nhất định là người xấu."

	"Đạo này đề đáp án, hẳn là cái thứ nhất tuyển hạng... Chính ứng tổ mẫu muốn lấy ta làm tế phẩm, sở dĩ ta mới có thể thống hận tổ mẫu."

	Sonia trong lòng than nhẹ, quá khứ nắm Deya tay, phảng phất muốn chia đều sự bi thương của nàng. Mặc dù không có ký ức, nhưng biết rõ người thân nghĩ mưu hại mình, mà mình cũng hận không thể lôi kéo người thân một đợt xuống Địa ngục... Hoặc là nói, chính là bởi vì không có ký ức, sở dĩ loại này chân tướng mới càng thêm đả thương người.

	Điều này đại biểu cơ khổ mất trí nhớ người, thật sự tìm không thấy mình có thể dựa vào nhà.

	Lúc này Denzel nhìn chăm chú lên ma nữ, bỗng nhiên tiến đến Ash bên tai nói: "Ta phát hiện rất trọng yếu tình báo."

	"Cái gì tình báo?"

	Denzel không có lập tức nói ra, hỏi ngược lại: "Nếu như ta nói ra, các ngươi có thể tha thứ ta, tiếp tục cùng ta hợp tác sao?"

	Ash mơ hồ một lần, lập tức kịp phản ứng: "Ngươi bởi vì mất đi dòm bí chi nữ ưu thế, cho nên muốn mượn nhờ phân tích của chúng ta năng lực phụ trợ bài thi? Ngươi vừa rồi làm việc sở dĩ lớn lối như vậy, là bởi vì dòm bí chi nữ mang cho ngươi lực lượng?"

	Denzel biểu lộ không có chút nào biến hóa: "Nắm trong tay lấy bất đồng bài, liền nên có khác biệt đánh bài sách lược."

	Vừa rồi ngươi đối với chúng ta hờ hững lạnh lẽo, hiện tại đến phiên ngươi trèo cao chúng ta không tầm thường ~

	Mặc dù Ash rất muốn trêu chọc nàng một phen sau đó đáp ứng, nhưng hắn liếc qua Sonia cùng Deya, lắc đầu —— bản thân hắn cũng không có cái gì khuynh hướng, nhưng ở nơi này ngắn ngủi mất trí nhớ trong lúc đó, hắn rõ ràng nhìn ra Sonia là một cừu hận tâm cực mạnh người, hoặc là nói cừu hận căm hận có thể lộ ra tăng lên nàng động lực.

	Vừa rồi Denzel dám đối với các nàng động thủ, Sonia trong lòng khẳng định đã vì nàng xây một tòa phần mộ, liền đợi đến lúc nào cho Denzel hạ táng. Cũng chính là có mình ở trung gian ngăn cách, không phải Sonia đã sớm cùng Denzel đánh nhau.

	Hiện tại hình như người lạ đã là kết quả tốt nhất, Ash nếu là dám đưa ra chữa trị quan hệ, nhất định sẽ biến thành trong ngoài không phải là người.

	Nhưng mà Ash cự tuyệt bị Denzel lý giải thành một loại khác ý tứ. Nàng nghĩ nghĩ, đi đến Ash đằng sau, đem Ash đầu ôm trong ngực mình, cái cằm đặt tại Ash trên đầu, dùng không có chút nào phập phồng ngữ điệu nói: "Tha thứ ta được không?"

	...

	. . .

	Van Mura.

	"Hô..."

	An Nam giải trừ sách Phúc Âm,   mạng nhện bịt mắt cũng biến mất theo. Nàng dụi dụi con mắt, đi đến bên cửa sổ quan sát toà này sương trắng lượn lờ mông lung thành thị.

	Rõ ràng hết thảy đều tại cao tốc phát triển, nhưng mà bọn hắn Dolan nhất tộc vẫn còn nằm ở tổ tiên công lao sổ ghi chép bên trên, bằng vào đời thứ nhất Nữ Hoàng vinh quang kéo dài hơi tàn, phảng phất Nữ Hoàng đã đem bọn hắn nên muốn làm việc đều làm xong, bọn hắn sinh ra chính là đến hưởng thụ đồng dạng.

	Nhưng không thể dạng này tiếp tục nữa, Dolan lịch sử, tất nhiên muốn ở ta nơi này một đời phát sinh chuyển hướng, hoặc là từ đây suy sụp xuống, trở thành Sennheiser chất dinh dưỡng, hoặc là...

	Ta sẽ trọng chấn Dolan vinh quang, đi theo Nữ Hoàng Denzel phong công vĩ nghiệp!

	An Nam tâm tư vô cùng kiên định, nàng từ nhỏ đã biết được Dolan nhất tộc lai lịch, đối vị kia lần đầu thống nhất Phúc Âm quốc gia Nữ Hoàng tràn ngập ước mơ. Đáng tiếc theo vương triều mấy lần thay đổi, Nữ Hoàng sự tích đã bao phủ hoàn toàn tại thời gian bên trong, ngoại trừ danh tự bên ngoài, nàng đối Nữ Hoàng hoàn toàn không biết gì.

	Bất quá, có thể ở trong loạn thế thống nhất Phúc Âm Nữ Hoàng Denzel, chắc là một vị nghiêm túc, đoan trang, không gần ân tình, tâm ngoan thủ lạt, chưa từng cúi đầu thiết huyết quân vương đi!
Kết chương.