Chương 551 : Tế luyện Huyết Ma Nhận.
Tiêu Lâm nhìn xem trên đỉnh đầu không ngừng quay quanh đầu lâu, những này Ma Thần là hắn chém giết kia hai cái Lục Đạo Khôi Ma Cung ma đạo tu sĩ đoạt được tới.

	Hồi lâu đến nay hắn vẫn muốn không đến những này Ma Thần công dụng, cho nên một mực phong ấn tại bên trong hộp ngọc.

	Mà tại mấy ngày trước, Tiêu Lâm tại lĩnh hội quyển kia "Bí Ma Chân Kinh" phát hiện bên trong một loại huyết ma tế luyện chi pháp, thông qua Huyết Luyện Thuật, có thể đem Ma Thần dung hợp làm một, hóa thành huyết ma, chuyên môn thôn phệ sinh linh huyết nhục tinh hồn, chỉ cần bị huyết ma rót vào thân thể, tại trong nháy mắt, người này một thân tinh huyết, nguyên thần đều sẽ bị thôn phệ, triệt để tan thành mây khói.

	Tại phát hiện môn này huyết ma tế luyện chi pháp thời điểm, Tiêu Lâm còn chưa chưa xuống định quyết tâm đi tế luyện, bởi vì huyết ma tế luyện chi pháp, trọng yếu nhất một bước, chính là thông qua Huyết Luyện Thuật, chọn lựa huyết ma hạt giống.

	Quá trình này cần chém giết đại lượng phàm nhân, để bọn hắn lẫn nhau thôn phệ tàn sát, trải qua hơn lấy vạn lần thôn phệ, cuối cùng còn sống sót, mới thật sự là huyết ma hạt giống.

	Loại này ma đạo thuật pháp, đặt ở bình thường, Tiêu Lâm là căn bản liền khinh thường đi tu luyện, nhưng hắn nghĩ đến trên tay mình mấy cái Ma Thần, mấy cái này Ma Thần đều là trải qua vô số năm tế luyện, ma hồn mười phần cô đọng.

	Tại Tiêu Lâm nghĩ đến, hoàn toàn có thể làm huyết ma hạt giống đến tế luyện, mặt khác trên tay hắn vừa vặn có đại lượng yêu thú tinh huyết, nhờ vào đó đến tế luyện Xuất Huyết Ma Khô Lâu, vẫn là có rất lớn khả năng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đưa tay phải ra, ngón trỏ đầu ngón tay phía trên nổi lên một giọt màu đỏ sậm máu tươi, giọt này máu tươi bay tới giữa không trung phía trên, sau đó phân chia thành mười giọt, phân hướng mười cái đầu lâu vọt tới.

	Mười cái đầu lâu lập tức cảm nhận được nguy hiểm tới gần, nhao nhao phát ra ngọn lửa màu xanh biếc, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

	"Hừ." Thấy cảnh này, Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, tu luyện thất trên vách động, lập tức lóe ra hơn mười đạo lôi quang, hóa thành từng cây màu xanh Lôi Tiên, nhao nhao quất vào mười cái đầu lâu bên trên.

	Lôi Tiên lướt qua, mười cái đầu lâu bị rút Lục Hỏa bắn ra bốn phía, đồng thời phát ra thê lương bi thảm, lúc này kia mười giọt máu tươi trực tiếp xuất vào những này đầu lâu chỗ mi tâm, dung nhập trong đó.

	Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, những này đầu lâu chỗ mi tâm hiện ra một cái hình tròn màu đỏ ấn ký, đồng thời Tiêu Lâm cảm thấy mình cùng những này Ma Thần ở giữa, sinh ra kỳ quái nào đó liên hệ.

	Những này Ma Thần hung ác ngang ngược khí tức, cũng xuất hiện ở Tiêu Lâm trong óc, để ánh mắt hắn trong nháy mắt đỏ lên.

	Nhưng Tiêu Lâm trong thức hải, một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm linh quang quét sạch ra, Tiêu Lâm ánh mắt cũng trong nháy mắt thanh tịnh xuống tới, đồng thời Tiêu Lâm trong thức hải, cảm nhận được những này Ma Thần không cam lòng cùng giãy dụa chi niệm.

	"Các ngươi chớ có phản kháng, bản tọa biết được các ngươi khi còn sống thân thụ oan khuất, một thân ngang ngược chi khí không tiêu tan, nhưng cùng lúc cũng là thân bất do kỷ, chỉ có thể cam vì Ma Thần, sung làm Tu ma giả thị sát công cụ, cho dù tương lai một ngày nào đó, có thể thoát khỏi khống chế, hơn phân nửa cũng sẽ bởi vì tự thân nghiệp lực quá nặng mà hồn phi phách tán."

	Dừng một chút, Tiêu Lâm tiếp tục nói ra: "Bản tọa có thể hứa hẹn các ngươi, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, đợi bản tọa phi thăng rời đi giới này thời điểm, tất nhiên lấy tiên đạo bí thuật, độ các ngươi bản nguyên trùng nhập luân hồi, đồng thời bản tọa lấy tâm ma thề, quyết không nuốt lời, nếu như các ngươi vẫn là không cam lòng khuất phục, như vậy bản tọa hiện tại liền đem các ngươi tinh hồn đánh tan, để các ngươi hình thần câu diệt, nghĩ đến lấy các ngươi sở tác sở vi, kết quả như vậy cũng là báo ứng xác đáng."

	Mười cái Ma Thần nghe vậy, vậy mà không tái phát ra gào thét thảm thiết thanh âm, mà lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung phía trên, tựa hồ là đang suy tư Tiêu Lâm ngôn ngữ có mấy phần có thể tin.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là có chút thấp thỏm, hắn loại này tế luyện huyết ma phương thức, có thể nói là mở ra lối riêng, có thể thành công hay không, hắn cũng là trong lòng không chắc, nếu là trước mắt những này Ma Thần, tiếp tục phản kháng, không cam lòng khuất phục, như vậy hắn cũng là không có bất kỳ cái gì biện pháp.

	Liền như là hắn lúc trước lời nói, tối đa cũng chính là đưa chúng nó hủy diệt, nhưng những này Ma Thần đều là trải qua kia hai tên ma đạo tu sĩ mấy trăm năm tế luyện, biến hóa lớn nhỏ tùy tâm, có thể phát ra lãnh diễm ma quang, đều là ma đạo uy lực không nhỏ thủ đoạn thần thông.

	Tiêu Lâm tại chém giết kia hai tên ma đạo tu sĩ về sau, vẫn tại suy tư những này Ma Thần công dụng, trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cùng đau khổ nghiên cứu Bí Ma Chân Kinh về sau, mới quyết định thông qua huyết ma tế luyện chi pháp, đem mười cái đầu lâu dung hợp làm một, hóa thành Huyết Ma Khô Lâu.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm trong thức hải truyền đến một chút ôn hòa chi ý, Tiêu Lâm biết những này Ma Thần lựa chọn khuất phục, có lẽ theo chúng, khuất phục mình, đời sau còn có một chút hi vọng sống, nếu không lập tức liền muốn hình thần câu diệt, cái gì nhẹ cái gì nặng, bọn chúng tự nhiên hết sức rõ ràng.

	Tiêu Lâm tại những này Ma Thần lựa chọn khuất phục về sau, trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, trên tay hắn tinh giới linh quang lóe lên, một cái bình ngọc xuất hiện trên tay hắn.

	Bình ngọc mở ra, từ đó bắn ra đại đoàn huyết dịch đỏ thắm, bắn vào giữa không trung, ngưng tụ thành một đoàn, mà Tiêu Lâm xa xa một chỉ mười cái đầu lâu, mười cái đầu lâu hiển lộ ra chần chờ bộ dáng, nhưng vẫn là dựa theo Tiêu Lâm chỉ thị, xuất vào huyết dịch bên trong.

	Mảng lớn ngọn lửa màu bích lục bốc cháy lên, đoàn kia tinh hồng huyết dịch cũng bắt đầu cháy rừng rực, biến thành một đoàn huyết diễm, đem mười cái đầu lâu bao vây lại.

	Tiêu Lâm nhắm mắt ngồi ngay ngắn, trên mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, trong miệng bắt đầu vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh.

	Tiêu Lâm trong thức hải, bắt đầu dũng động mười cái Ma Thần các loại mặt trái cảm xúc, đồng thời cũng cảm nhận được bọn chúng tại bị huyết luyện lúc thống khổ.

	Nhưng Tiêu Lâm biết, đây là tế luyện thành Huyết Ma Khô Lâu cần phải trải qua khâu, trong miệng hắn chú ngữ âm thanh càng phát dồn dập lên, mà giữa không trung huyết diễm, cũng lần nữa làm lớn ra gấp bội, cháy hừng hực.

	Mười cái đầu lâu cũng tại huyết diễm thiêu đốt phía dưới, bắt đầu biến nhũn ra, bắt đầu chậm rãi dung hợp.

	Cách mỗi ba ngày, Tiêu Lâm liền sẽ lấy ra một bình yêu thú chi huyết, dung nhập vào giữa không trung huyết diễm bên trong, tiếp tục tế luyện mười cái Ma Thần khô lâu.

	Trong chớp mắt hơn nửa năm thời gian đi qua.

	Nửa năm này đến nay, Giang Ánh Tuyết hoà thuận Nhạc Hổ hai người ngược lại là tới qua mấy lần, nhưng kinh ngạc phát hiện sư phó ngoài động phủ cấm chế linh quang, cũng không giống thường ngày như thế, tự hành mở ra.

	Mà là mặc kệ bọn hắn cách bao gần, cấm chế linh quang đều chưa từng mở ra, đang suy tư qua đi, bọn hắn đánh giá ra, sư phó hoặc là tu luyện đến khẩn yếu quan đầu, hoặc là chính là tại tu luyện một loại bí thuật thần thông.

	Hai người cũng không lại quấy rầy, quay lại riêng phần mình động phủ, đóng cửa khổ tu đi.

	Một ngày này, trong phòng tu luyện, Tiêu Lâm vẫn như cũ nhắm mắt khoanh chân ngồi ngay ngắn, trong miệng niệm tụng lấy tối nghĩa vô cùng chú ngữ âm thanh, mà giữa không trung đoàn kia huyết diễm, cũng cơ hồ là tạo thành một đoàn huyết quang.

	Lờ mờ có thể nhìn thấy huyết quang bên trong, nổi lơ lửng một viên lớn chừng quả đấm huyết hồng sắc đầu lâu, huyết hồng sắc đầu lâu chợt nhìn, liền như là một khối đỏ thủy tinh, nguyên bản khí tức tanh hôi cũng hoàn toàn biến mất không còn tăm tích, nơi nào có nửa điểm tà khí, rõ ràng chính là một khối thông thấu thủy tinh khô lâu.

	Tiêu Lâm trong miệng chú ngữ âm thanh chậm rãi bắt đầu trầm thấp xuống, lại qua một lát, Tiêu Lâm đình chỉ niệm tụng chú ngữ, tiếp theo chậm rãi mở mắt.

	Hắn nhìn chăm chú lên hư không bên trên lớn chừng quả đấm đầu lâu, cảm nhận được một cỗ khuất phục ý niệm, biết những này Ma Thần đã triệt để dung hợp làm một, đồng thời đã bị mình hoàn toàn tế luyện thành công.

	Nghĩ tới đây, hắn xa xa một chỉ thủy tinh khô lâu, kia huyết hồng sắc thủy tinh khô lâu mặt ngoài huyết diễm đột nhiên dập tắt, mà tại đầu lâu hốc mắt bên trong, bốc cháy lên hai đoàn lớn chừng ngón cái ngọn lửa màu đỏ như máu.

	Đồng thời hơi chao đảo một cái phía dưới, Tiêu Lâm trước mắt huyết quang lóe lên, đầu lâu đã đến trước mặt hắn, cái tốc độ này quả thực để Tiêu Lâm giật nảy mình, nếu không phải hắn cùng huyết hồng sắc thủy tinh khô lâu ở giữa đã tồn tại một loại nào đó tâm thần liên hệ, chỉ sợ hắn phải nhẫn không ở phun ra Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn ngăn cản.

	Nhẹ nhàng đưa tay phải ra, đầu lâu rơi vào hắn trên lòng bàn tay, tản ra nhàn nhạt huyết quang, chợt nhìn, ngược lại là hoàn toàn một bộ vô hại bộ dáng.

	Nhưng Tiêu Lâm có thể rõ ràng cảm nhận được ẩn chứa trong đó huyết tinh thôn phệ chi lực, một khi bộc phát ra, phàm là bị thấu thể mà qua, cơ hồ là trong nháy mắt liền có thể thôn phệ tu tiên giả huyết nhục nguyên thần.

	Mà lại thông qua thôn phệ huyết nhục, nguyên thần, Huyết Ma Khô Lâu cũng sẽ càng ngày càng cường đại.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, Huyết Ma Khô Lâu tại Tiêu Lâm ánh mắt vui mừng bên trong, chậm rãi kéo dài, rất nhanh liền biến thành một ngụm dài hơn thước huyết hồng chủy thủ, vòng quanh Tiêu Lâm nhanh chóng lượn vòng.

	"Huyết Ma Khô Lâu quả nhiên huyền bí, lại có thể biến hóa khác biệt hình thể, kể từ đó, liền có thể làm mình một loại ẩn tàng thủ đoạn, đang lúc đối địch đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả."

	Cùng tu tiên giả mà nói, chỉ có thể luyện chế ba kiện bản mệnh chủ pháp bảo, nhưng cũng không phải là chỉ có thể đồng thời ngự sử ba kiện pháp bảo, chỉ cần pháp bảo số lượng đủ nhiều, thần thức đủ cường đại, liền xem như đồng thời ngự sử mười món tám món pháp bảo, cũng chưa hẳn không thể.

	Nhưng đối với phổ thông tu tiên giả mà nói, đồng thời ngự sử ba bốn món pháp bảo trên cơ bản đã là cực hạn.

	Nhưng Tiêu Lâm luyện chế ra tới Huyết Ma Khô Lâu, lại không ở trong đám này, Huyết Ma Khô Lâu cũng không thể thông qua tu tiên giả pháp lực thúc đẩy, mà là thông qua khí huyết chi lực mới có thể thôi động, mà lại Huyết Ma Khô Lâu tại lúc đối địch, chỉ cần chém giết địch nhân, liền có thể liên tục không ngừng thôn phệ địch nhân tinh huyết, nguyên thần, phản bổ tự thân.

	Bất quá đây đã là trần trụi ma đạo thủ đoạn, Tiêu Lâm cũng sẽ không trắng trợn thường xuyên lấy ra, trừ phi là vạn bất đắc dĩ.

	Tiêu Lâm suy tư qua đi, vẫn là để huyết sắc khô lâu duy trì chủy thủ bộ dáng, dạng này một phương diện có thể ẩn tàng huyết ma bản chất, một phương diện khác cũng có thể bằng vào cực nhỏ hình thể, đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Huyết sắc chủy thủ tại cô đọng về sau, chậm rãi rơi vào Tiêu Lâm trên tay.

	"Từ nay về sau, liền bảo ngươi Huyết Ma Nhận đi." Tiêu Lâm nhàn nhạt nói xong, sau đó đem nó thu nhập tinh giới bên trong.

	Này huyết sắc chủy thủ, bởi vì là hắn tế luyện huyết ma biến thành, cùng hắn tự thân thuộc tính không hợp, cho nên cũng không thể thu nhập thể nội.

	Huyết Ma Khô Lâu tế luyện sau khi hoàn thành, Tiêu Lâm dự định bắt đầu luyện chế Thanh Loan Lôi kiếm.

	Trong mấy năm này, thu thập tới Tiên Thiên Tử Khí, đã đủ để luyện chế ra đến một ngụm Thanh Loan lôi kiếm, Tiêu Lâm tại đem Huyết Ma Khô Lâu tế luyện sau khi hoàn thành, dự định bắt đầu tay luyện chế ra.

	Bất quá tại luyện chế Thanh Loan Lôi kiếm trước đó, còn cần đem mình tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất mới được, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lấy ra một hạt Giáng Ngọc đan, nuốt vào, bắt đầu nhắm mắt tu luyện.
Kết chương.