Chương 98:: Bị thần thu hồi Ruch lạc ấn

	
	Sailer vương quốc, Thâm thủy cảng.

	Trên bầu trời một con như là sứa bình thường khủng bố cự vật trôi nổi, nó mở ra hơi mờ màng thịt như là Già Thiên ô lớn, vô số cây vung vẩy đằng roi thật giống như cổ thụ dây leo.

	Nó lúc hít vào thời điểm, bầu trời mây tầng bị nó thôn phệ, khi nó hơi thở thời điểm mây tầng lại bị nó phun ra.

	Tinh La nữ vương mang theo nàng tế tự đoàn đứng thẳng ở cự thú phía trên, cự thú cùng tế tự lực lượng đem kết hợp sẽ phát ra to lớn hơn lực lượng, đây cũng là Schieren gia tộc chiến lực mạnh mẽ nhất đội hình.

	Có thể nhìn ra được, Schieren gia tộc vì tái hiện Shinsai vinh quang có thể nói là dốc hết tất cả.

	"Sailer gia tộc."

	"Là thần phục vẫn là diệt vong, các ngươi chỉ có một con đường có thể lựa chọn."

	Bao quanh Thâm thủy cảng dòng sông bên trong, một con chiều cao trăm mét, như là mũ sắt một dạng khủng bố cự thú dần dần trồi lên.

	Phía sau của nó kéo lấy linh hoạt tráng kiện xúc tu, một cái đong đưa liền tiến lên hàng trăm hàng ngàn gạo, có thể tưởng tượng nó thúc đẩy thời điểm bản thân ở trong biển hành động tốc độ đến tột cùng có bao nhanh.

	Đây chính là Sailer Hải yêu, Sailer gia tộc bồi dưỡng ra tới Ruch cự quái.

	Nó đã từng nương tựa theo như là mũ sắt một dạng đầu trực tiếp đem trên biển một hòn đảo nhỏ trực tiếp đắm, một cái xung kích liền đem bờ biển một toà có can đảm phản loạn Sailer gia tộc thành thị phá hủy.

	Cự quái ngửa mặt lên trời hướng phía bầu trời cự thú gầm thét, nhưng là thanh âm dần dần ổn định lại về sau, biến thành một cái Tam Diệp người thanh âm.

	"Tinh La nữ vương."

	"Chúng ta cũng không có thiên vị qua bất kỳ bên nào, Sailer gia tộc có được bảo trì trung lập quyền lợi."

	"Schieren gia tộc còn không quản được Sailer gia tộc trên đầu, chúng ta không hề thụ bất luận kẻ nào trói buộc tự do."

	Tinh La vương quốc muốn Sailer gia tộc từ bỏ vương quyền, đây đối với Sailer gia tộc là tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận.

	Mất đi vương quyền cùng Sailer vương quốc, bọn hắn vẫn là cao cao tại thượng vương quyền huyết duệ gia tộc sao?

	Dù là biết không có thể đối đầu bọn hắn vẫn như cũ còn hi vọng xa vời lấy từ đó cầu lấy kia một tuyến khả năng.

	Bọn hắn như là cây cỏ cứu mạng bình thường hi vọng,

	Chính là Samo vương quốc.

	Tinh La nữ vương đứng tại bầu trời cự thú phía trên, trên trán Ruch lạc ấn tách ra quang huy, nàng giơ cao lên quyền trượng.

	"Sailer gia tộc vương, ta đã từng đã cho các ngươi cơ hội, ta thậm chí đã từng nói nguyện ý cùng các ngươi cùng hưởng thần linh ban ân."

	"Đáng tiếc!"

	"Các ngươi đung đưa không ngừng, thậm chí còn chuẩn bị đáp ứng Tinh La vương quốc địch nhân điều kiện, xuất binh tiến đánh Tinh La vương quốc."

	"Tinh La vương quốc cùng Schieren gia tộc, tuyệt đối không cho phép các ngươi loại tồn tại này giữ ở bên người."

	Câu nói này nói ra, liền đại biểu lấy chiến tranh không thể tránh né phát động.

	Vừa dứt lời, Thiên Không thần điện tế tự đoàn liền thao túng cự thạch từ không trung rơi đập mà xuống, đánh về phía Thâm thủy cảng.

	Từng viên cự thạch như là lưu tinh trụy lạc đại địa.

	Dày đặc tiếng oanh kích truyền đến, Thâm thủy cảng bên trong nhấc lên kịch liệt bụi mù, ngay cả tường thành đều nháy mắt sụp mấy chỗ.

	Vẻn vẹn vòng thứ nhất công kích, liền làm cho cả Thâm thủy cảng tổn thương thảm trọng.

	Bên trên bầu trời cự thú gào thét lên cuốn lên cuồng phong hạ xuống, thổi tan Thâm thủy cảng bụi mù đồng thời, vậy đánh về phía ngoài thành dòng sông bên trong Sailer Hải yêu.

	"Ầm ầm!"

	Hai con cự quái lực lượng giao tiếp, đại địa cũng vì đó chấn động.

	Đại địa phía trên, hàng ngàn hàng vạn Tam Diệp người phóng tới Thâm thủy cảng tường thành đổ sụp địa phương, triển khai công thành chiến.

	Mặc dù quyết định chiến tranh thắng lợi mấu chốt là Ruch cự quái, nhưng là cuối cùng khống chế thành thị cùng chiếm cứ thành phố, vẫn là người.

	Đây cũng là mỗi một trận đại chiến, các nước đều nhất định phải mang lên đại lượng binh sĩ nguyên nhân.

	Chiến tranh một mực từ giữa trưa tiếp tục đến hoàng hôn giáng lâm, Sailer gia tộc còn tại đau khổ chèo chống , chờ đợi Samo vương quốc cứu viện cùng tin tức.

	Cự quái ở giữa chém giết triền đấu từ dòng sông xông Thượng Hải bờ, lại từ bờ biển phóng tới biển cả.

	Vẫn không có phân ra thắng bại.

	Nhưng là Thâm thủy cảng tại Tinh La vương quốc đại quân vây công bên dưới, dần dần chống đỡ không nổi.

	Nhóm lớn Tinh La vương quốc binh sĩ xông vào trong thành triển khai chiến đấu trên đường phố, Thâm thủy cảng luân hãm đã tiến vào đếm ngược.

	Nơi xa, theo Thái Dương rơi xuống trên biển lớn thủy triều cũng ở đây một chút xíu rút đi.

	Thông hướng Hải yêu chi đô đường xuất hiện ở bờ biển phía trên.

	Tinh La nữ Vương Dã chú ý tới một màn này, nàng đè nén không được tâm tình kích động, đối khống chế Sailer Hải yêu tồn tại cao giọng nói.

	"Sailer gia tộc."

	"Các ngươi thua."

	Toàn bộ Sailer vương quốc ngay tại liên tục bại lui, cán cân thắng lợi triệt để đảo hướng Tinh La vương quốc một phương.

	Nàng nhưng không có chú ý tới, trận này kịch liệt trong chiến tranh, trên trán mình Ruch lạc ấn ngay tại nhanh chóng tiêu tán.

	Dưới chân bầu trời cự thú cũng ở đây một chút xíu trở nên xao động không thôi, không còn là như vậy thuận theo.

	Cuối cùng.

	Tại muôn người chú ý bên trong, người hầu Schieren gia tộc mấy trăm năm bầu trời cự thú đột nhiên trở nên nóng nảy không thôi, phát ra một tiếng buồn bực rống.

	"Rống!"

	Bầu trời cự thú mất khống chế.

	Nó thoát khỏi Tinh La nữ vương chưởng khống, vậy tránh thoát mấy trăm năm qua Schieren gia tộc đối với nó nô dịch cùng trói buộc.

	Bầu trời cự thú không có kết cấu gì từ giữa không trung trực tiếp nhào vào trong biển, bỏ qua ưu thế của mình cùng Sailer Hải yêu quấn quýt lấy nhau, như là hai con cuồng thú bình thường lẫn nhau cắn xé.

	Đồng thời, nó cũng không lại bảo vệ mình trong cơ thể Tinh La nữ vương cùng bầu trời tế tự đoàn.

	Nó thậm chí cảm giác phi thường khó chịu cùng nóng nảy, dù sao ai cũng không thích một chút côn trùng bò vào trong cơ thể của mình.

	Nó kịp phản ứng cái động tác thứ nhất, chính là muốn giết chết những cái kia nhường cho mình khó chịu côn trùng.

	Một nháy mắt, ẩn náu tại thiên không cự thú khí nang bên trong Tinh La nữ vương cùng bầu trời tế tự đoàn gặp tai hoạ ngập đầu.

	Tinh La nữ vương cùng Thiên Không thần điện tế tự đoàn triệt để hoảng loạn, bọn hắn cảm giác được khí nang bên trong khí thể bị triệt để rút sạch (*bớt thời giờ), bầu trời cự thú màng thịt như là vách tường một dạng từ bốn phương tám hướng đè ép đi qua.

	Tất cả mọi người không đường có thể trốn, chính bọn hắn đem mình nhốt vào một cái không cách nào chạy trốn tử vong lồng giam bên trong.

	Đã từng chỗ an toàn nhất, bây giờ trở thành bọn họ chôn xương chỗ.

	"A! Nữ vương bệ hạ, tại sao có thể như vậy?"

	"Mau cứu ta, mau cứu ta."

	"Nữ vương bệ hạ, nhanh để bầu trời cự thú dừng lại."

	Từng cái Thiên Không thần điện tế tự lâm vào vách tường màng đè ép bên trong, trong chớp mắt hóa thành một đoàn thịt nát.

	Tinh La nữ Vương Dã hốt hoảng, nàng không biết làm sao hô to, nhưng không có biện pháp gì.

	"Vì sao lại dạng này?"

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Nó không dừng được, nó không dừng lại được."

	"Nó không nghe của ta."

	Tinh La nữ vương đột nhiên phát hiện, nàng không cách nào khống chế bầu trời cự quái nguyên nhân, là bởi vì trên trán nàng trong đó một viên Ruch lạc ấn hoàn toàn biến mất.

	Tận đến giờ phút này, nàng mới hiểu được xảy ra chuyện gì.

	Schieren gia tộc Ruch lạc ấn không có, thần linh thu hồi đã từng ban ân cho Redlichiida lễ vật.

	Tinh La nữ vương ánh mắt nháy mắt trống rỗng, nàng ngay cả cuối cùng giãy dụa khí lực đều hoàn toàn biến mất.

	"Thần a!"

	"Đây là. . . Đối với ta không đủ thành kính trừng phạt sao?"

	Không khí bị rút khô,  nàng đầu tiên là cảm giác được hô hấp khó khăn, sau đó như là vách đá một dạng màng thịt đè ép đi qua.

	"Ùng ục!"

	Nàng thậm chí nghe được bầu trời cự thú nuốt thanh âm, bọn hắn thật giống như đối phương thuận miệng nuốt mất sâu bọ.

	Thậm chí, còn chưa đủ nhét đối phương hàm răng.

	Tinh La nữ Vương Dã cuối cùng phát hiện, bọn hắn cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì Ruch cự quái chủ nhân.

	Rời đi thần linh ban ân về sau, tại dạng này Thần Thoại tạo vật trước mặt.

	Bọn hắn chỉ là một bầy nhỏ yếu đến nỗi ngay cả trở thành đối phương đồ ăn cũng không xứng côn trùng thôi.

	(Chương 99: Bị thần thu hồi Ruch lạc ấn)
Kết chương.