Chương 188 : Chúc mừng ngươi, ngươi có thể thông qua khoa thi.
Bên trong khách sạn, Chu Bình An cúi người luận văn, bất tri bất giác đắm chìm trong đó, vật ta hai quên, chỉ thấy bút tẩu long xà, xếp thành cẩm tú văn chương.

	Toàn thân tâm đầu nhập, tâm rất bình tĩnh, cảm giác này thật tốt.

	Chờ Chu Bình An làm xong một thiên tám cổ văn, đã là vào lúc giữa trưa, trong bụng có chút đói bụng, Chu Bình An thu giấy và bút mực, tắm hạ thủ liền đi xuống lầu dưới.

	Đi xuống lầu dưới, Chu Bình An thói quen cùng chưởng quỹ lên tiếng chào, lễ phép mời điếm tiểu nhị ấn ngày xưa vậy cho mình làm một huân một làm hai món ăn hai cái màn thầu một chén canh, sau đó liền ngồi vào đến gần cửa kia cái bàn trống thượng. Chẳng qua là chẳng biết tại sao, Chu Bình An cảm thấy ngồi ở đại đường trong sinh viên cửa nhìn ánh mắt của mình có chút kỳ quái, giống như trong lúc mơ hồ có muốn cùng mình vạch rõ giới hạn cảm giác.

	Khách sạn mang thức ăn lên tốc độ rất nhanh, Chu Bình An ngồi xuống không bao lâu, điểm thức ăn liền do điếm tiểu nhị cấp bưng tới.

	Chu Bình An bên này mới ăn hai cái, liền nghe tới cửa một trận quen thuộc giết heo vậy kêu gào, ngẩng đầu liền nhìn thấy mập mạp thân ảnh quen thuộc kia, một đường ngao ngao quái khiếu vãng khách sạn vọt tới.

	"Cứu mạng a, mau mau ngăn lại, ngăn lại" mập mạp hoảng không trạch lộ, một đường gào thét tới.

	Sau lưng ba điều chó dữ, đuổi theo mập mạp cuồng phệ.

	Chu Bình An một trận không nói, hàng này tại sao lại khai ra chó, giống như lần trước đi Hạ Hà thôn tựa như.

	Chạy như điên hoảng không trạch lộ mập mạp chợt nhìn thấy bên trong khách sạn đoan tọa Chu Bình An, giống như là thấy được cứu tinh tựa như, nhếch môi liền kêu a, nước mắt cũng mau ra đây, "Chu huynh a, ngươi trách còn ngồi đâu, mau mau "

	Mập mạp chật vật xông vào khách sạn đại đường, ngao ngao kêu vãng Chu Bình An kia chạy, nhưng là không cẩn thận chân đạp hoạt, té lộn mèo một cái. Sau lưng vốn là còn điểm khoảng cách ba điều chó dữ. Cuồng phệ liền vọt tới, mắt thấy sẽ phải cùng mập mạp một thân thịt mỡ tới một cái mỹ diệu tình cờ.

	Mập mạp nhìn xông tới ba điều chó dữ, con ngươi cũng mau sợ đụng tới, lúc ấy chỉ có một ý niệm, ta mệnh nghỉ vậy.

	Ở nơi này thiên quân một phát lúc. Chỉ thấy mập mạp đỉnh đầu bay tới một căn đùi gà, hoa ưu mỹ đường parabol, quăng đến một trương mặt chó thượng, sau đó, trong nháy mắt, ba con chó ngao ngao kêu liền cái này một căn đùi gà triển khai kịch liệt tranh đoạt. Tương mập mạp quên đến Java nước đi.

	Mập mạp nghiêng đầu liền thấy được Chu Bình An ném đùi gà động tác, nhất thời cảm động vô cùng, hay là Chu huynh đáng tin a.

	"Đừng quên bồi ta một căn đùi gà." Chu Bình An nhàn nhạt mở miệng nói.

	"Đừng nói một căn, chính là một trăm căn đều được a. Chu huynh, vậy thì ngươi tay này tác dụng a." Mập mạp từ dưới đất bò dậy. Vỗ vỗ tay, ở dưới con mắt mọi người, cầm quần áo sửa sang lại tề chỉnh, áo mũ chỉnh tề đi tới Chu Bình An bàn kia ngồi xuống, phảng phất mới vừa rồi cái đó chật vật té cá chó ăn cứt mập mạp không phải hắn tựa như.

	"Lão bản, lại cả bốn món ăn một món canh tới, chiêu bài thức ăn tay cầm hắc." Mập mạp sau khi ngồi xuống, nghiêng đầu liền hướng chưởng quỹ phân phó ra.

	"Tại sao lại đi chọc chó?" Chu Bình An quét mập mạp một cái. Nhàn nhạt hỏi.

	"Ngươi biết ta từ nhỏ liền tương đối sợ chó, lần trước ở nhà các ngươi cửa liền bị chó đuổi, bất quá mập gia là người nào a. Sao có thể bị điểm khó khăn này kia hù dọa. Ta nhiều phương cầu hiền a, rốt cuộc đã hỏi tới một đối phó chó dữ biện pháp. Cái này chó dữ đâu, chính là ăn mềm sợ cứng rắn, có ngươi từ nó bên người đi, nó liền hô hô muốn cắn ngươi, ngươi càng sợ. Nó càng mạnh hơn. Gặp phải tiện chó như vậy, ngươi chỉ cần cúi người xuống tác nhặt đá trạng. Nó bảo đảm sẽ chạy! Cho nên, ta chỉ muốn thử một chút" mập mạp ngồi ở đó đĩnh đạc mà nói. Đuổi chó điểm này thí chuyện nói cùng cứu vớt vũ trụ tựa như.

	Phương pháp phải không lỗi, bất quá ngươi thử tìm một con chó là tốt rồi, ngươi tm đi chọc ba con, đáng đời bị chó đuổi ba con phố!

	Chu Bình An đối mập mạp loại này không có chút nào đầu óc làm cứt hành vi, đơn giản là hết ý kiến.

	Chờ mập mạp gọi thức ăn cũng đến nơi sau, mập mạp một bên mời Chu Bình An cùng ăn, một bên hướng Chu Bình An oán trách a.

	"Ngươi không biết a, không có về nhà trước, mẹ nuôi còn nói cha mẹ ta khẳng định nhớ ta, sau khi trở về phát hiện lỗi, cha ta hắn không phải muốn ta a, hắn là muốn mắng ta a. Ở nhà, hắn gọi ta cút ra ngoài; ở bên ngoài, hắn gọi ta chạy trở về nhà; không đọc sách, mắng ta công khóa sai; đọc sách đi, nói ta lãng phí tiền; ăn cái gì đi, mắng ta miệng thèm; không ăn cái gì đi, hắn lại mắng ta miệng điêu; không nói, mắng ta bực bội ba chân đạp không ra một nhiệt thí; nói chuyện đi, lại mắng ta thí thoại nhiều hắn rốt cuộc muốn như thế nào, ta cũng hoài nghi, ta có phải hay không ruột thịt a "

	Mập mạp sau khi ngồi xuống, liền không có dừng lại quá oán trách.

	Đối với lần này, Chu Bình An chỉ có thể a a.

	Cái này một bữa cơm trưa, Chu Bình An ăn rất nhiều, bất quá mập mạp ăn rất thiếu, tựa hồ có tâm sự.

	"Thế nào, có cái gì không vui nói ra vui vẻ một cái." Chu Bình An tương cuối cùng một hớp cháo uống đến trong bụng, câu khóe miệng cười hỏi.

	"Chu huynh, ngươi thật là" mập mạp lắc một trương mập mặt, cười cũng bị sặc.

	Chu Bình An thoại ở hiện đại mà nói không tính cái gì, đại gia cũng nghe nhiều, bất quá những lời này ở cổ đại mà nói nhưng là thứ nhất tao, hiệu quả nhưng là rất vượt trội.

	Bất quá cười sau, mập mạp hay là ngại ngùng mở miệng.

	Chu Bình An quét mập mạp một cái, hơi suy tư một chút, hỏi, "Tiết huynh, nhưng là tại vị khoa thi rầu rĩ?"

	Mập mạp nghe vậy không thể tin nổi ngẩng đầu nhìn về phía Chu Bình An, rất là kinh ngạc, không biết Chu Bình An vì sao đoán được.

	"Nói nhảm, ngươi liên cha ngươi mắng ngươi cũng có thể cười nói tựa như, liền trước mắt chuyện mà nói, chỉ có như vậy khoa thi một gặp." Chu Bình An bĩu môi.

	"A a a, Chu huynh thật không hổ là án thủ, tâm tư kỹ càng. Ai, mập gia từ nhà ngươi lúc rời đi còn ý khí phong phát, bất quá trở lại nhà bị ông bô đả kích một bữa sau, mới phát hiện khoa thi tựa hồ so với viện thử còn khó hơn nhiều lắm. Viện thử chẳng qua là đồng sinh tranh tú tài mà thôi, hạng còn có hảo mấy chục đâu, nhưng là cái này khoa thi nhưng là tú tài tranh kia, hạng còn thiếu một hơn phân nửa. Ta liên viện thử cũng không có qua đây" mập mạp khổ gương mặt, ngày xưa thần thái tung bay mập mặt cũng mang theo buồn lo.

	"Vốn là cũng hoàn hảo, cha ta phí sức ba bò chín trâu, nhờ thất đại cô tám đại di, khó khăn lắm mới mới cùng Đề Học quan thất đại cô tám đại di bày thượng quan hệ, kết quả, Đề Học quan điều đến Tứ Xuyên đi. Kinh thành Triệu đại nhân điều tới nhậm Đề Học quan, trước kia cố gắng tất cả đều múc nước trôi" mập mạp mập mặt cũng buồn thành một đóa hoa cúc.

	"Triệu đại nhân?" Chu Bình An ngẩn ra, nghĩ tới buổi sáng ở trên đường gặp phải cái đó rất không nói lý mập hán, tựa hồ hắn chính là Triệu đại nhân trong phủ.

	"Đúng vậy, Triệu Văn Hoa Triệu đại nhân, ngươi còn không biết Đề Học quan đổi a?" Mập mạp đôi mắt nhỏ lật một cái liếc mắt.

	Triệu Văn Hoa? !

	Chu Bình An nghe vậy, đột nhiên cười, vỗ một cái bả vai của mập mạp, hết sức tự tin nói: "Chúc mừng ngươi, ngươi có thể thông qua khoa thi."

	Nói xong, Chu Bình An liền lắc đầu cười đi lên lầu, nỉ non Triệu Văn Hoa, a a

	"Uy uy, có ý gì a?"

	Mập mạp gãi đầu, đuổi theo Chu Bình An bước chân, đi theo lên lầu.
Kết chương.