Chương 1482: Mộng Trấn Thiên khích tướng
 
 	Trong lúc nhất thời, từng đôi mắt nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Bạch Bào Chiến Tướng, Bạch Bào Chiến Tướng một thương nơi tay, chiến ý dâng cao, có một trận chiến thiên hạ chi thế, mà Lý Thất Dạ thì là phong khinh vân đạm, tùy ý tự tại, tựa hồ đối mặt bất luận cái gì cường giả bất cứ địch nhân nào đều là tiện tay liền có thể đánh bại.
 
 	Song phương giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng, tất cả mọi người không khỏi nín thở, rất nhiều người đều cảm thấy, Lý Thất Dạ xuất thủ, dám có thể đem Bạch Bào Chiến Tướng chém ở dưới ngựa, nhưng là, rất nhiều người vẫn là muốn tận mắt nhìn một chút Lý Thất Dạ cùng Bạch Bào Chiến Tướng ở giữa một trận chiến, dù sao, Bạch Bào Chiến Tướng là Mộng Trấn Thiên thủ tịch đệ tử, thực lực mặc dù không bằng Mộng Trấn Thiên, nhưng là, chênh lệch cũng không phải quá xa, nếu là Lý Thất Dạ chém Bạch Bào Chiến Tướng, vậy liền chính là trực tiếp rung chuyển Mộng Trấn Thiên.
 
 	"Lý đạo hữu, hiểu lầm." Ngay tại song phương giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng thời điểm, một thanh âm vang lên, thanh âm này vang lên thời điểm, thiên địa minh hòa, tràn đầy đại địa tiết tấu, mỗi chữ mỗi câu đều là tràn đầy đại đạo vận luật.
 
 	Lúc này, một thanh niên dậm chân mà đến, nhật nguyệt lưu chuyển, sao trời vây quanh, hắn từng bước một đi tới thời điểm, cho người ta một loại thiên địa bị đạp ở dưới chân, mỗi một bước đều là nặng như Thái Sơn.
 
 	"Mộng Trấn Thiên ——" nhìn thấy thanh niên từng bước một đi tới, có người không khỏi kinh hô một tiếng, nhìn thấy trước mắt thanh niên, bất luận ở đây tu sĩ đối với hắn là ôm lấy lấy như thế nào ý nghĩ, nhưng là, lúc này cũng không khỏi vì đó kính sợ, cũng không khỏi nhao nhao lui lại, tới kéo dài khoảng cách.
 
 	Mộng Trấn Thiên tự mình giá lâm, lập tức để tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi tim đập một cái, trong chớp mắt này, tất cả mọi người cảm thấy mưa gió nổi lên.
 
 	"Hiểu lầm?" Nhìn thấy Mộng Trấn Thiên đến, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười, tùy ý tự tại, tựa hồ uy hiếp thiên hạ Mộng Trấn Thiên ở trước mặt hắn cũng cùng người qua đường Giáp người qua đường Ất không hề khác gì nhau.
 
 	Riêng là dựa vào cái này một phần tùy ý tự tại, liền để ở đây rất nhiều người vì đó bội phục, đối mặt Mộng Trấn Thiên nhân vật như vậy, bất kể là ai, đều sẽ thụ nó ảnh hưởng, nếu là tới là địch, hẳn là thần thái ngưng trọng, coi như không cùng là địch, cũng là sẽ có mấy phần kính sợ.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại là mười phần tùy ý, căn bản cũng không có coi Mộng Trấn Thiên là làm là cường địch, như thế tự tin, đủ để cho người ta bội phục.
 
 	Mộng Trấn Thiên lộ ra phơi phới tiếu dung, tựa như thái dương vẩy vào rất nhiều người trái tim bên trên, để cho người ta cảm thấy dễ chịu, để cho người ta cảm thấy tín nhiệm, hắn cười nói ra: "Ta để tiểu đồ thủ ở đây, đây là vì tất cả mọi người an nguy suy nghĩ, để tránh người trong đồng đạo ở đây bồi lên tính mệnh."
 
 	Mộng Trấn Thiên thốt ra lời này đi ra, để ở đây rất nhiều người đều không khỏi vì đó hai mặt nhìn nhau, Bạch Bào Chiến Tướng thủ tại chỗ này không cho người đi qua, hiện tại Mộng Trấn Thiên nói là vì tất cả mọi người an nguy suy nghĩ, lời như vậy cũng không thể để bọn hắn tin phục.
 
 	Chỉ bất quá Mộng Trấn Thiên uy danh bên ngoài, tất cả mọi người không tốt đi chất vấn hắn mà thôi.
 
 	Dù sao tại như bây giờ trong lúc mấu chốt cùng Mộng Trấn Thiên không qua được, đó là mười phần không sáng suốt hành động, lại nói, đương kim trên đời có tư cách đối địch với Mộng Trấn Thiên người, cũng chính là như vậy rải rác mấy người mà thôi, người ở chỗ này đều tự nhận là không phải là đối thủ của Mộng Trấn Thiên, lại ai dám đi chất vấn Mộng Trấn Thiên đây.
 
 	Trong lúc nhất thời, ở đây ánh mắt rất nhiều người đều rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, ở đây rất nhiều người xem ra, dám đi chất vấn Mộng Trấn Thiên lời nói người cũng chỉ có trước mắt hung nhân.
 
 	"Nói như vậy, là ta đem hảo tâm coi như lòng lang dạ thú." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Mộng Trấn Thiên chậm rãi cười một tiếng, tiếu dung mười phần có sức cuốn hút, để cho người ta đều cảm thấy hắn là mười phần có sức thuyết phục, để cho người ta vì đó tín nhiệm, hắn cười nói ra: "Đây cũng chỉ là một cái hiểu lầm mà thôi, Lý đạo hữu cũng nhiều lo lắng."
 
 	Lúc này Mộng Trấn Thiên nói tới nói lui là như vậy bình dị gần gũi, tựa hồ hắn cùng Lý Thất Dạ là một đôi nhiều năm không thấy lão bằng hữu, nhìn thấy lúc này Mộng Trấn Thiên tư thái , mặc cho ai cũng khó mà tưởng tượng phía trước không lâu hắn còn Lý Thất Dạ trở mặt, hai người là thề bất lưỡng lập.
 
 	Hiện tại Mộng Trấn Thiên vừa nói vừa cười, cái này nhìn căn bản cũng không giống như là địch nhân, càng giống là bằng hữu, Mộng Trấn Thiên hữu hảo như vậy tư thái, cái này thật có điểm để cho người ta khó mà tin tưởng hắn cùng Lý Thất Dạ là một đôi kẻ thù sống còn.
 
 	"Nói như vậy, ngươi để ngươi đồ đệ thủ tại chỗ này, nhất định là có đạo lý của ngươi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra.
 
 	Mộng Trấn Thiên nghiêm túc nói ra: "Ta để tiểu đồ thủ ở đây, đích thật là vì mọi người an nguy suy nghĩ, để tránh mọi người bước vào mảnh này địa phương nguy hiểm, lấy đánh mất tính mệnh. Tất cả mọi người là đi theo chúng ta tới đến Luân Hồi Cốc, cùng nhau đi tới, cũng coi là bình an vô sự, nếu là đi theo đến nơi đây để mọi người bị mất tính mệnh, ta là trong nội tâm băn khoăn."
 
 	Mộng Trấn Thiên nói đến như thế chân thành, cái này khiến ở đây rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi nhìn nhau một chút, trong lúc nhất thời cũng khó mà kết luận là thật là giả.
 
 	Lúc này Mộng Trấn Thiên như thế thành ý khẩn thiết, thật để cho người ta có chút khó mà đi hoài nghi hắn, thậm chí có trong lòng người là không khỏi hơi dao động một chút, có người trong lòng không khỏi vì đó tự nghĩ, chẳng lẽ nói, Mộng Trấn Thiên để Bạch Bào Chiến Tướng thủ tại chỗ này, thật là vì mọi người tốt, không cho mọi người đi mạo hiểm?
 
 	Đương nhiên, cũng có một chút kẻ già đời cũng không tin tưởng Mộng Trấn Thiên, bọn hắn cũng không dám ở trước mặt vạch trần, chỉ là trong lòng cười lành lạnh một cái.
 
 	"Nói như vậy, ta cũng muốn nghe một chút trong này có như thế nào hung hiểm." Lý Thất Dạ cũng không có phản đối, chỉ là rất tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	Mộng Trấn Thiên nói ra: "Cái này tuyết cốc chính là một cái băng nguyên, mà lại băng nguyên mười phần không ổn định, không cẩn thận liền sẽ trong nháy mắt bị băng phong, uy lực to lớn, để cho người ta khó mà tưởng tượng, nếu là trong lúc nhất thời không có phòng bị, nói không chừng ngay cả Thần Vương đều sẽ bị trong nháy mắt băng phong giết chết, trong nháy mắt đánh mất tính mệnh."
 
 	Mộng Trấn Thiên vừa nói như vậy, mà lại hắn thần thái nghiêm nghị, cái này khiến ở đây rất nhiều tu sĩ trong nội tâm không khỏi hơi nhúc nhích một chút, chẳng lẽ cái này tuyết cốc thật là như thế nguy hiểm, mà lại, nhìn Mộng Trấn Thiên bộ dáng, không hề giống là gạt người.
 
 	"Nguyên lai là dạng này nha." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chỉ là băng nguyên mà thôi, gì đủ thành đạo, để đi thôi, ta đang muốn vội vã đi vào đem trường sinh tiên dược nắm bắt tới tay, cầm trường sinh tiên dược về sau, cũng đúng lúc về nhà thư thư phục phục ngủ một giấc."
 
 	Mộng Trấn Thiên vội nói ra: "Lý đạo hữu, cái này cần phải nghĩ lại, nơi đây đích thật là hung hiểm vô cùng, không cẩn thận, thì sẽ là mất mạng ở đây, Lý đạo hữu không ngại chậm đợi mấy ngày, đợi băng nguyên từ từ tiêu tán về sau lại vào cốc dã không muộn."
 
 	Mộng Trấn Thiên nói đến mười phần có thành ý, hoàn toàn là một bộ là Lý Thất Dạ suy nghĩ bộ dáng, hắn như thế một phen bộ dáng, thực sự để lấy khó mà tin tưởng hắn cùng Lý Thất Dạ chính là kẻ thù sống còn.
 
 	Theo đạo lý tới nói, Lý Thất Dạ chính là Mộng Trấn Thiên địch thù, cũng là tranh đoạt thiên mệnh cường địch, bất luận là từ phương diện nào đến xem, nếu là Lý Thất Dạ gặp nạn, đó là đối Mộng Trấn Thiên trăm lợi mà không một tệ. Hiện tại Mộng Trấn Thiên lại khuyên Lý Thất Dạ đừng đi mạo hiểm, bất luận là từ phương diện nào đến xem, đều giống như một mảnh thiện tâm.
 
 	Cho nên, Mộng Trấn Thiên như thế thành ý khẩn thiết, cái này khiến ở đây một chút tu sĩ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó dao động, thật chẳng lẽ nói Mộng Trấn Thiên cử động lần này là vì mọi người tốt.
 
 	"Xem ra cốc này thật là hung hiểm." Có trải qua vô số sóng gió thế hệ trước lúc này ở trong nội tâm cũng không khỏi thì thào nói, đồng thời, loại này thế hệ trước tu sĩ cường giả trong lòng cũng nhìn ra một chút huyền cơ.
 
 	Tại thế hệ trước xem ra, đây là một loại thủ đoạn, so phép khích tướng cao minh hơn thủ đoạn, giống Lý Thất Dạ loại này đối địch với Mộng Trấn Thiên người, Mộng Trấn Thiên càng là nói như thế, hắn liền sẽ càng phải đi mạo hiểm, càng phải đi vào xông vào một lần.
 
 	"Tốt như vậy ý, vậy ta liền cám ơn qua." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nho nhỏ hung hiểm, gì đủ thành đạo, nhường đường đi."
 
 	"Trúng kế." Nhìn thấy Lý Thất Dạ nói như thế, ở đây một chút thế hệ trước tu sĩ cường giả trong lòng không khỏi âm thầm nói ra: "Gừng càng già càng cay, hung nhân mặc dù là cường đại, nhưng là luận tâm kế, vẫn là không bằng Mộng Trấn Thiên."
 
 	"Cái này ——" Mộng Trấn Thiên do dự một chút, đành phải nói ra: "Lý đạo hữu khăng khăng muốn đi vào, vậy ta cũng không có cách, bất quá, Lý đạo hữu, dẹp an toàn là thượng sách, nếu là quá hung hiểm, Lý đạo hữu nhanh chóng rời khỏi, ta là Lý đạo hữu tiếp ứng."
 
 	Lúc này Mộng Trấn Thiên nói đến mười phần chân thành, hắn lúc này tư thái nhìn hoàn toàn không giống như là Lý Thất Dạ kẻ thù sống còn, càng giống là có sinh tử chi giao hảo hữu.
 
 	"Miễn đi, nho nhỏ hung hiểm, gì đủ thành đạo." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	Về phần một mực đi theo Lý Thất Dạ bên người Tô Ung Hoàng, nàng chỉ là cười cười mà thôi, lấy nàng đối với Lý Thất Dạ hiểu rõ mà nói, người khác càng là cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay, càng là cho là mình là nắm giữ đại cục, mà Lý Thất Dạ thì là càng thích nhảy vào nằm trong kế hoạch của hắn, một cước đạp giẫm địch nhân tính toán, hắn liền là ưa thích nhìn thấy địch nhân tuyệt vọng thần thái.
 
 	"Đã là như thế, vậy ta cũng không dám miễn cưỡng Lý đạo hữu." Mộng Trấn Thiên đành phải bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Lúc này, Mộng Trấn Thiên cùng Bạch Bào Chiến Tướng nhường ra một con đường, để Lý Thất Dạ đi vào.
 
 	Nhìn thấy Mộng Trấn Thiên như thế thành ý, để ở đây một chút tu sĩ trong lòng cũng không khỏi vì đó dao động, thật chẳng lẽ nói Mộng Trấn Thiên là có hảo ý?
 
 	Một chút thế hệ trước cường giả không khỏi âm thầm lắc đầu, Lý Thất Dạ mặc dù cao minh, cuối cùng vẫn trúng Mộng Trấn Thiên phép khích tướng, luận thủ đoạn, so với Mộng Trấn Thiên đến, Lý Thất Dạ vẫn là nộn điểm một cái.
 
 	Bất luận ở đây tu sĩ cường giả là như thế nào ý nghĩ, bọn hắn cũng không khỏi nín thở nhìn xem tuyết cốc, tất cả mọi người muốn nhìn một chút tuyết cốc có phải thật vậy hay không như Mộng Trấn Thiên nói tới như vậy hung hiểm, tất cả mọi người muốn tận mắt nhìn một chút Lý Thất Dạ có thể đi hay không qua tuyết cốc, có thể hay không chống đỡ được Mộng Trấn Thiên nói tới hung hiểm.
 
 	Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả tu sĩ đều nín thở, nhìn xem Lý Thất Dạ từng bước từng bước hướng tuyết cốc đi đến, tất cả mọi người chờ đợi hung hiểm giáng lâm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.