Chương 2357 : Phi thăng phái tổn thất nặng nề.
Kim sắc con dấu bên ngoài sáng lên một trận chói mắt hồng quang, hình thể tăng vọt tới vạn trượng cao, như đồng nhất tòa kình thiên cự phong, đồng thời hiện ra một cỗ kim sắc hỏa diễm, còn chưa rơi xuống, hư không tựu không chịu nổi cỗ này nhiệt độ cao, vỡ ra tới.

	Kim sắc cự ấn thùy buông xuống một mảng lớn kim sắc hào quang, bao lại Lâm Thiên Long, đồng thời đập xuống.

	Lâm Thiên Long trên thân bay ra một đạo lam quang, hóa thành nhất cái cao hơn trăm trượng cự nhân hư ảnh, đầu gối dùng trên bộ vị Linh quang lấp lóe, như cùng thực thể.

	Hắn Pháp tướng ngưng luyện chín phần mười, này đã rất lợi hại.

	Cự nhân hư ảnh mới vừa xuất hiện, hai tay hướng về kim sắc cự ấn nhẹ nhàng vỗ, bốc lên một đám khói trắng.

	Kim sắc cự ấn bị cự nhân hư ảnh hai tay chặn, bất quá rất nhanh, kim sắc cự ấn phun ra một cỗ kim sắc hỏa diễm, đánh về phía cự nhân hư ảnh, hơn phân nửa cự nhân hư ảnh bị kim sắc hỏa diễm che mất.

	Cự nhân hư ảnh hiện ra chói mắt lam quang phía sau, kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên tán loạn.

	Lâm Thiên Long Pháp tướng là dùng Huyền Minh chân thủy cô đọng, Huyền Minh chân thủy chí âm chí hàn, có thể dùng thủy ngự thủy, là Huyền Dương giới đứng hàng đầu Thiên Địa Linh thủy.

	Huyền Minh chân thủy cùng Minh Hà chi thủy so ra còn là kém xa, bất quá cả hai đặc tính không giống, Huyền Minh chân thủy đặc tính là lấy nhu thắng cương, thiên về tạo hình, mà Minh Hà chi thủy cương nhu cùng tồn tại, khuynh hướng âm hàn.

	Một tràng tiếng xé gió vang lên phía sau, lít nha lít nhít kim sắc quyền ảnh kích xạ mà đến, những nơi đi qua, khí lãng như nước thủy triều, quyền phong như sấm, hư không vỡ ra tới.

	Cự nhân hư ảnh phun ra một đạo lam quang, hóa thành một đạo dày đặc lam sắc màn nước, cản trước mặt Lâm Thiên Long.

	Dày đặc kim sắc quyền ảnh nện ở lam sắc màn nước phía trước phía sau, lam sắc màn nước vặn vẹo biến hình, cuối cùng vỡ ra.

	Một cỗ gió tanh cuốn tới, đầu vượn nhân thân Thú Nhân tộc bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Lâm Thiên Long, trên chân Linh ngoa Linh quang lấp lóe không ngừng, hiển nhiên là một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Thạch Hạo Thiên đem Trấn Hải cung cao tầng Thần thông cùng bảo vật đều nói cho dị tộc, bọn hắn có chuẩn bị mà đến, lúc này mới dẫn đến Lý Tinh Tinh bị sát, bằng không bọn hắn thật đúng là không phải là đối thủ.

	Lâm Thiên Long là Thất giai Luyện Khí sư, nhưng hắn không phải thể tu.

	Thú Nhân tộc vừa hiện thân, lập tức phát ra một tiếng vang dội tiếng gầm gừ, vang vọng đất trời.

	Một vệt kim quang phóng lên tận trời, hóa thành nhất cái cự đại thú nhân hư ảnh, thú nhân hư ảnh nửa người trên Linh quang lấp lóe.

	Thú nhân hư ảnh hai tay sáng rõ, mang theo một trận chói tai phá không thanh âm, đánh tới hướng Lâm Thiên Long.

	Cùng một thời gian, Thú Nhân tộc huy động một cái kim quang lấp lóe cự phủ, bổ về phía Lâm Thiên Long.

	Dùng hắn cường đại Nhục thân, ngạnh kháng Thượng phẩm Thông Thiên linh bảo đều không có vấn đề, nhưng Lâm Thiên Long chưa hẳn có thể tiếp được hắn một quyền.

	Lâm Thiên Long bị kim sắc cự phủ bổ trúng, hóa thành điểm điểm lam quang biến mất không thấy, hiển nhiên là giả thân.

	Thú Nhân tộc phát giác được không ổn, mặt biển bỗng nhiên nổ bể ra đến, hơn mười đầu hơn trăm trượng dài lam sắc Thủy long từ đáy biển bay ra, mang theo trăm vạn quân lực, nhào về phía Thú Nhân tộc.

	Một tiếng hét thảm qua đi, thú nhân hư ảnh chia năm xẻ bảy, Thú Nhân tộc bay rớt ra ngoài, phun ra một miệng lớn máu tươi.

	"Kim phu nhân, nhanh xuất thủ ······ "

	Thú Nhân tộc lời còn chưa nói hết, kinh ngạc phát hiện, Kim Chuẩn năm người căn bản không quản hắn, hóa thành năm đạo độn quang, hướng về phương hướng khác nhau phi độn, độn tốc cực nhanh.

	Trong lòng của hắn chửi mắng nhất thanh, Kim Chuẩn vừa rồi cho hắn truyền âm, nhường hắn đối phó Lâm Thiên Long, Kim Chuẩn chờ nhân theo bên cạnh hiệp trợ, thời khắc mấu chốt, Kim Chuẩn căn bản không quản sống chết của hắn, hiển nhiên, Kim Chuẩn coi hắn là thành một mai con rơi.

	Thú Nhân tộc trong lòng mười phần nổi nóng, còn chưa kịp chạy trốn, phía dưới nước biển tạo nên một trận gợn sóng, lam quang lấp lóe không ngừng, sinh ra một cỗ cường đại trọng lực.

	Thân thể của hắn nặng như ức vạn cân, một cỗ áp lực cường đại chạm mặt tới, thể nội truyền ra một trận "Lốp bốp" trầm đục, sắc mặt đỏ bừng lên.

	Cự nhân hư ảnh phun ra một đạo lam quang, đánh vào Thú Nhân tộc vai trái chỗ, truyền ra một tiếng vang trầm, máu me đầm đìa, có thể nhìn thấy một lỗ máu to bằng nắm tay.

	Bạch quang lóe lên, nhất tọa bạch quang lấp lóe sơn phong bỗng nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, Huyền Ngọc Trấn Linh phong, Trấn Hải cung bảy đại trấn cung chi bảo.

	Nội tình thâm hậu thực lực, át chủ bài nhiều một ít.

	Huyền Ngọc Trấn Linh phong là Thượng phẩm Thông Thiên linh bảo, luyện vào đại lượng Băng Phách Thần tinh.

	Huyền Ngọc Trấn Linh phong sáng lên chướng mắt bạch quang, hiện ra một cỗ hàn khí trắng xóa, hình thể tăng vọt.

	Thú Nhân tộc quá sợ hãi, vội vàng phun ra một cỗ vàng mịt mờ sóng âm, nhường Huyền Ngọc Trấn Linh phong tốc độ rơi xuống trì trệ, đồng thời tế ra kim sắc cự phủ, bổ về phía Huyền Ngọc Trấn Linh phong.

	Nhất cái cự đại thú nhân hư ảnh xuất hiện ở trên không, thú nhân hư ảnh hai tay sáng rõ, đánh tới hướng Huyền Ngọc Trấn Linh phong.

	Kim sắc cự phủ bổ phía trên Huyền Ngọc Trấn Linh phong, truyền ra một tiếng vang trầm.

	Huyền Ngọc Trấn Linh phong quay tít một vòng, thùy buông xuống một cỗ bạch sắc hào quang, kim sắc cự phủ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết băng, Huyền Ngọc Trấn Linh phong đối diện nện xuống.

	Thú nhân hư ảnh trong nháy mắt vỡ vụn, Thú Nhân tộc bị bạch sắc hào quang bao lại, trong nháy mắt kết băng, biến thành nhất tọa to lớn băng điêu, Huyền Ngọc Trấn Linh phong nện xuống, băng điêu chia năm xẻ bảy.

	Một đầu mini Nguyên Anh ly thể bay ra, một trương lam sắc Phù triện từ trên trời giáng xuống, dán tại mini Nguyên Anh trên thân, mini Nguyên Anh lập tức đứng tại trên bầu trời.

	Ngân sắc Giao long bàn không đoạn va chạm hồng sắc cự tháp, hồng sắc cự tháp truyền ra một trận "Khanh khanh" trầm đục, xuất hiện một đạo đạo nhỏ bé vết rách, vết rách càng ngày càng nhiều.

	Tống Nhất Minh thôi động Hộ Tông đại trận, công kích hồng sắc cự tháp, hi vọng có thể giải cứu ra Dương Khánh Long.

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, hồng sắc cự tháp bùng nổ, Dương Khánh Long thoát khốn.

	Lồng ngực của hắn có nhất cái kinh khủng huyết động, không ngừng chảy máu, trên thân toát ra một cỗ đốt cháy khét mùi, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, một bộ Nguyên khí đại thương bộ dáng.

	Một bên khác, Kim Chuẩn năm người đã tại ngoài vạn dặm.

	Lâm Thiên Long tay lấy ra ngân quang lấp lóe trường cung, xoay tay phải lại, tam chi ngân quang lấp lóe mũi tên xuất hiện trên tay, mũi tên bên ngoài tràn ngập vô số ngân sắc hồ quang điện.

	"Sưu sưu sưu" ba tiếng tiễn tiếng gào vang lên, tam chi ngân sắc mũi tên bắn ra, thẳng đến ba tên dị tộc mà đi, một đạo nữ tử tiếng kêu thảm thiết theo chân trời truyền đến.

	"Chưởng môn sư huynh, bảo vệ tốt tổng đàn, ta đi một chút tựu hồi, không cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn, thật sự cho rằng Trấn Hải cung dễ khi dễ."

	Lâm Thiên Long nói xong lời này, dưới thân xe thú Linh quang đại phóng, hóa thành một đạo lam sắc độn quang phá không mà đi.

	Dương Khánh Long liền phải đuổi tới đi, bị Tống Nhất Minh ngăn cản: "Dương sư đệ, đừng đuổi theo , chờ ngươi dưỡng tốt thương thế, lại đi tìm dị tộc báo thù, lưu được Thanh Sơn tại không sợ không có củi đốt, ngươi bây giờ muốn là chết rồi, Lý sư muội tựu chết vô ích."

	Nghe xong lời này, Dương Khánh Long cưỡng chế lửa giận trong lòng, bay trở về Phiêu Vân đảo chữa thương.

	Tống Nhất Minh pháp quyết vừa bấm, Huyền Ngọc Trấn Linh phong khôi phục nhanh chóng lúc đầu lớn nhỏ, bay trở về trên tay của hắn.

	Hắn một tay một trảo, Thú Nhân tộc Nguyên Anh hướng hắn bay tới, rơi vào trên tay của hắn.

	"Tăng cường phòng bị, lợi dụng đại hình Truyền Tin trận thông tri thế lực khác, dị tộc vẫn lạc bảy người."

	Tống Nhất Minh phân phó nói, ngữ khí trầm trọng.

	Nếu không phải Thạch Hạo Thiên mật báo, dị tộc chuẩn bị khắc chế bọn hắn bảo vật, bọn hắn cũng không sẽ tử thương thảm trọng.

	Hắn đoán được dị tộc khả năng tập kích Phiêu Vân đảo, này mới khiến Dương Khánh Long cùng Lý Tinh Tinh lưu thủ tổng đàn, phái cái khác Hợp Thể trợ giúp tiền tuyến, nhưng hắn không nghĩ tới Thạch Hạo Thiên đầu nhập vào dị tộc, nếu không phải như vậy, dị tộc sợ rằng sẽ bị Dương Khánh Long cùng Lý Tinh Tinh giết sạch.

	Phương Minh bay tới, vẻ mặt nghiêm túc.

	"Chưởng môn sư bá, tiến về Kim Thiềm đảo trợ giúp Dương sư thúc Bản Mệnh Hồn bài dập tắt."

	Phương Minh nhẹ nói, vị này Dương sư thúc lệ thuộc phi thăng hệ phái, một trận chiến này, phi thăng hệ phái vẫn lạc hai vị Hợp Thể tu sĩ, trọng thương hai người, Nguyên khí đại thương.

	Bản Mệnh Hồn bài cùng Bản Mệnh Hồn đăng công năng, bất quá Bản Mệnh Hồn đăng có thể sẽ phạm sai lầm, Bản Mệnh Hồn bài tương đối có thể tin hơn.
Kết chương.