Chương 482 : Cưỡng ép thu đồ!.
"Vãn bối Chu Dương, bái kiến Quách lão tổ, lão tổ thánh an."

	Xa hoa rộng lớn trong đại điện, Quách Kim Hồng như một vị Đế Hoàng đồng dạng nằm ngang trong điện chỗ sâu nhất giường ngọc bên trên, bên cạnh mấy cái kiều diễm mỹ lệ thị thiếp, Giống như là trong hoàng cung cung nữ, hoặc là bưng lấy rượu, hoặc là bưng lấy hoa quả tươi cùng ăn thịt, hầu hạ ở một bên, theo hắn ánh mắt ra hiệu tiến lên lấy môi làm chén đũa hướng ném uy, không có chút nào tị huý lấy điện hạ bên ngoài hơn mười trượng khom mình hành lễ Chu Dương.

	Mà mang theo Chu Dương tiến đến Vương Thiến, giờ phút này lại là quần áo nửa lộ bị Quách Kim Hồng ôm vào trong ngực, giống như một con sủng vật mèo đồng dạng nhận lấy chủ nhân vỗ về chơi đùa.

	"Nghe nói ngươi muốn rời khỏi Hạo Dương tiên thành, đây là vì sao?"

	Uy nghiêm âm thanh vang dội, chậm rãi theo Quách Kim Hồng trong miệng nói ra, rõ ràng Chu Dương không có cảm giác được bất luận cái gì linh lực ba động, nhưng hắn nghe thấy thanh âm này sau, lại là căn bản không làm hắn nghĩ lập tức đáp: "Hồi Lão tổ, vãn bối sở dĩ muốn rời khỏi Hạo Dương tiên thành, chính là không chịu nổi kỳ nhiễu, không muốn sẽ cùng từng cái tới cửa mời chào vãn bối tu sĩ hư dĩ vi xà, muốn rời khỏi Tấn Dương Quốc tạm lánh danh tiếng!"

	"Vì sao không muốn tiếp nhận người khác mời chào? Hẳn là bản thân ngươi chính là xuất thân cái nào đó đại môn phái?"

	"cự tuyệt những người kia mời chào, chỉ là bởi vì vãn bối không muốn trở thành người khác trong tay một cây đao, một cái lợi dụng công cụ, vãn bối cũng không có bái nhập qua bất kỳ môn phái nào."

	"Nghịch Quang Minh nội quan với hành tung của ngươi, đều chỉ ghi chép đến ngươi ban sơ xuất hiện Ngu quốc Thương Nguyên tiên thành, ngươi trước đây là ở nơi nào tu hành? Đến từ nơi nào?"

	"Vãn bối. . ."

	Chu Dương sắc mặt giật mình, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi ngẩng đầu nhìn về phía trên điện giường ngọc bên trên Quách Kim Hồng, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Quách Kim Hồng gặp đây, trong mắt dị sắc lóe lên, dường như không nghĩ tới Chu Dương lại có thể theo thần thông của mình ảnh hưởng bên trong tránh ra.

	Sắc mặt hắn trầm xuống, ánh mắt uy nghiêm đe dọa nhìn Chu Dương hỏi: "Thế nào? Ngươi không muốn nói sao?"

	"Không dám, đã lão tổ hỏi, vãn bối tự nhiên không dám giấu diếm việc này!"

	Chu Dương vội vàng cúi thấp đầu, trong miệng liên tục nói không dám.

	Rồi mới hắn dừng một chút, liền trầm giọng nói ra: "Không dám lừa gạt lão tổ, vãn bối kỳ thật cũng không phải là Nghịch Quang Minh cảnh nội tu sĩ, mà là đến từ với Nghịch Quang Minh phía đông nhất trong Vô Biên Sa Hải,  bản thân chính là trong Sa Hải  một cái tu tiên gia tộc tối cao người cầm quyền."

	"Chỉ là Sa Hải cằn cỗi, vãn bối vị trí ốc đảo, ngay cả một đầu ngũ giai linh mạch đều chưa từng có, càng là đã mấy ngàn năm cũng không từng đi ra Kim Đan kỳ tu sĩ."

	"Vãn bối tu vi đến Tử Phủ kỳ sau, từ tiền bối tu sĩ còn sót lại tay tráp bên trong biết được tiến về Đại Quang Minh Tiên cung cùng Cực Tây chi địa lộ tuyến phương hướng đồ, liền không cam lòng với bị giam hãm Sa Hải chấm dứt cuối đời, cho nên liền tại tu vi đạt tới Tử Phủ hậu kỳ sau, mạo hiểm mang theo đạo lữ cùng thương yêu nhất chất nữ bước lên tìm kiếm Cực Tây chi địa đường xá!"

	"Mấy chục năm trước, vãn bối cùng đạo lữ, chất nữ ba người, trải qua phong hiểm, đi qua hơn mười năm dài dằng dặc đường đi sau, cuối cùng đi tới Cực Tây chi địa, tiến vào Nghịch Quang Minh sở thuộc phía đông nhất lãnh thổ Bàn Thạch hoang nguyên, rồi mới lặng yên xuyên qua Bàn Thạch hoang nguyên tiến vào Ngu quốc, cũng đi qua một chút năm ẩn cư, học tập nơi đó ngôn ngữ văn hóa, cuối cùng nhất mới lựa chọn Ngu quốc Thương Nguyên tiên thành xem như cái thứ nhất điểm dừng chân!"

	Một cái toàn bộ nội dung đều là hư giả hoang ngôn, muốn lừa gạt đến người thông minh là rất khó.

	Cao minh hoang ngôn, đều là nửa thật nửa giả, thậm chí chín thật một giả, làm cho người căn bản không thể phân biệt thật giả.

	Đối mặt Quách Kim Hồng vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ truy vấn ngọn nguồn truy vấn, Chu Dương biết mình vội vàng ở giữa nếu là bện một cái hư giả lai lịch thân phận, căn bản không có khả năng lừa qua đối phương, ngược lại khả năng rất lớn sẽ làm tức giận đối phương, dẫn đến đối phương trực tiếp đối với mình thi triển sưu hồn chi thuật tìm muốn chân tướng.

	Cho nên hắn chỉ là hơi chút chần chờ, tựa như nói thật ra thân phận lai lịch của mình, chỉ là che giấu mình chân chính tới Cực Tây chi địa phương pháp, cùng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới chân thực tu tiên trình độ.

	Hắn cái này kỳ thật cũng là đang đánh cược, cược Quách Kim Hồng đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, sẽ không để ý một cái không biết nằm ở Vô Biên Sa Hải bao sâu ốc đảo, sẽ không đối ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ cùng ngũ giai linh mạch đều không có một cái cằn cỗi lạc hậu tiểu Tu Tiên Giới, sinh ra bao lớn hứng thú.

	Hiển nhiên, hắn thành công.

	Quách Kim Hồng nghe xong hắn sau, chỉ là nhìn qua hắn đánh giá một hồi, liền có chút một vuốt cằm nói: "Ngươi ngược lại là thức thời, không có mưu toan lừa gạt lão tổ."

	"Lão tổ xác thực theo tông môn ghi chép bên trong thấy qua, tại trong Vô Biên Sa Hải đã từng có một cái lạc hậu tiểu Tu Tiên Giới, lúc trước Đại Quang Minh Tiên cung còn thành lập thông hướng cái kia tiểu Tu Tiên Giới truyền tống trận, bất quá sau đó Đại Quang Minh Tiên cung nội loạn, tăng thêm chúng ta Nghịch Quang Minh quật khởi, kia truyền tống trận tựa hồ bị phá hủy không thể sử dụng."

	"Nói đến, chúng ta Nghịch Quang Minh trước kia còn phái đi ra một chút Kim Đan kỳ tu sĩ tiến về trong Sa Hải  tìm kiếm ốc đảo, chỉ là tìm tới ốc đảo đều không dồi dào, phía trên dù cho có tu tiên giả, tu vi cũng đều không cao, ngay cả Tử Phủ kỳ tu sĩ đều không có mấy cái, căn bản không có cái gì khai phát giá trị."

	"Giống như ngươi tu vi tu sĩ, tại như thế cằn cỗi địa phương, đúng là phượng mao lân giác tồn tại!"

	Quách Kim Hồng nói đến cuối cùng nhất, không khỏi lắc đầu, đã không có lại bàn luận việc này hào hứng.

	Hắn nói tới sự tình, cùng chân thực Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, tự nhiên là có không nhỏ xuất nhập.

	Bất quá hắn không coi trọng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, cũng là có nguyên nhân, bởi vì liền xem như Vô Biên Sa Hải tu tiên giới cường thịnh nhất thời điểm, cũng cực ít có Nguyên Anh kỳ tu sĩ sinh ra.

	Hơn nữa coi như đụng đại vận ra cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đối phương cũng sẽ rất nhanh rời đi cằn cỗi lạc hậu Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, tiến về Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới hoặc là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới định cư tiêu dao.

	Như vậy, tại không có truyền tống trận tương liên tình huống dưới, Quách Kim Hồng dù cho biết Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tồn tại, cũng căn bản không có chinh phục nơi đó hứng thú.

	Tựa như Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cũng không ít người biết Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tồn tại, nhưng giống Huyền Dương tiên tông dạng này đại môn phái, căn bản không có đi chinh phục loại này xa xôi địa phương nhỏ ý nghĩ, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng làm như vậy đầu nhập và sản xuất hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

	Muốn đối một chỗ chinh phục chiếm cứ, thế tất yếu điều động tu sĩ cấp cao cùng đại lượng bên trong cấp thấp tu sĩ tọa trấn trấn giữ, tại không có cỡ lớn viễn trình truyền tống trận tình huống dưới, mặc kệ là Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới bên này, hay là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bên kia, đem những tu sĩ này vận đi qua chính là một cái không nhỏ nan đề.

	Hơn nữa coi như có thể đem người vận đi qua, vạn nhất bị địch nhân biết được sự tồn tại của những người này, phái ra tu sĩ cấp cao vạn dặm đánh giết tới, trấn thủ tu sĩ căn bản chờ không nổi hướng tông môn bên này báo tin cùng thỉnh cầu trợ giúp, liền sẽ bị người toàn bộ tiêu diệt.

	Kỳ thật đây cũng là Đại Quang Minh Tiên cung tại thực lực giảm lớn sau, rõ ràng còn nắm giữ lấy tiến về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới địa đồ, lại như cũ không có nghĩ qua phái người tới khống chế nơi đó nguyên nhân.

	Dù sao cỡ lớn viễn trình truyền tống trận thế nhưng là nằm ở "Trụy Ma Cốc" bên trong, mà nơi đó hiện tại là Nghịch Quang Minh địa bàn.

	Đại Quang Minh Tiên cung cho dù phái người tiến về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới chữa trị tốt dưới mặt đất trong di tích truyền tống trận,

	Cũng không có khả năng dựa vào toà này truyền tống trận chưởng khống Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, ngược lại khả năng bị Nghịch Quang Minh thuận thế cho hái được quả đào.

	Chu Dương đối với mấy cái này tình huống ẩn ẩn cũng có một chút suy đoán, là lấy hắn mới không sợ lộ ra một chút tin tức cho Quách Kim Hồng biết, chỉ cần cỡ lớn viễn trình truyền tống trận không bại lộ, hắn liền không sợ Quách Kim Hồng đối Vô Biên Sa Hải tu tiên giới lên cái gì tâm tư.

	Quách Kim Hồng lúc này hỏi rõ ràng mình muốn biết đến đáp án sau, cũng đã mất đi cùng hắn trò chuyện tâm tư, trực tiếp nhìn xem hắn nói ra: "Đã ngươi không phải cái nào đó môn phái tu sĩ, vậy thì càng dễ xử lí!"

	"Lão tổ hiện tại cho ngươi hai con đường đi, con đường thứ nhất là làm lão tổ ta ký danh đệ tử, sau này là lão tổ ta làm việc, chỉ cần sự tình làm được tốt, lão tổ ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi!"

	"Thứ hai con đường, lão tổ đối ngoại tuyên bố, ngươi tại Vong Ưu Cốc bên trong gặp sắc khởi ý phi lễ lão tổ thị thiếp, bị lão tổ ta một chưởng vỗ chết!"

	Bá đạo!

	Quách Kim Hồng, cuối cùng là để Chu Dương thấy được Nguyên Anh kỳ tu sĩ bá đạo.

	Đối phương căn bản cũng không có bất luận cái gì muốn hỏi hắn ý kiến ý tứ, trực tiếp bá đạo vô cùng tuyên bố thu hắn làm đồ quyết định, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội cự tuyệt.

	Dám cự tuyệt, nhất định phải chết!

	Cùng Quách Kim Hồng so sánh, lúc trước đồng dạng muốn thu hắn làm đồ Thanh Dương chân nhân, giờ khắc này tại Chu Dương trong lòng, hình tượng vô hạn cất cao.

	Đồng dạng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, giữa hai người đạo đức trình độ chênh lệch thật không là bình thường lớn.

	"Ra sao? Ngươi nghĩ kỹ nên tuyển con đường nào sao?"

	Đòi mạng thanh âm, chậm rãi theo Quách Kim Hồng trong miệng nói ra , làm cho sắc mặt âm tình bất định chính không biết nên trả lời như thế nào Chu Dương lạnh cả tim.

	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Quách Kim Hồng, cùng ghé vào Quách Kim Hồng trong ngực Vương Thiến, trong lòng chính là máy động.

	"Sẽ không phải Vương Thiến làm như vậy, nhưng thật ra là nhận Quách Kim Hồng sai sử, cố ý cho ta đến cái tiên nhân khiêu a?"

	"Nếu thật là như vậy, Quách Kim Hồng người này cũng không tránh khỏi quá vô sỉ, đơn giản có thể nói là mất hết Nguyên Anh kỳ tu sĩ mặt!"

	Chu Dương nghĩ đến đây, trong lòng lạnh lẽo, không còn dám có bất kỳ chần chờ, liền vội vàng tiến lên mấy bước quỳ rạp xuống đất bái nói: "Đệ tử Chu Dương, bái kiến sư tôn!"

	Hắn đương nhiên không muốn chết ở chỗ này, như thế cũng chỉ có thể lựa chọn con đường thứ nhất.

	Mà nhìn thấy hắn thức thời làm ra lựa chọn, Quách Kim Hồng trên mặt lập tức lộ ra vẻ hài lòng vung tay lên nói: "Đứng lên đi, kể từ hôm nay, ngươi chính là lão tổ ta cái thứ ba ký danh đệ tử, sau này lại có người muốn mời chào ngươi, ngươi chi bằng đem cái thân phận này thông báo cho bọn hắn, tin tưởng tại cái này Nghịch Quang Minh địa giới bên trên, còn không có mấy người người dám đào lão tổ ta góc tường!"

	Không biết là mình chột dạ, hay là Quách Kim Hồng thật có ý riêng, Chu Dương nghe được "Đào chân tường" ba chữ, không khỏi vụng trộm liếc qua trong ngực Vương Thiến, trong lòng tràn đầy sợ hãi phẫn nộ chi ý.

	Chuyện hôm nay, thật đúng là để hắn cảm thấy vô cùng biệt khuất, vô cùng phẫn nộ.

	Hắn đã không biết bao lâu chưa từng có loại tâm tình này, lần trước xuất hiện loại tâm tình này, hay là lúc trước Trần gia lão tổ sử dụng "Mượn yêu giết người" thủ đoạn, bức Chu gia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lấy thân làm mồi hấp dẫn tứ giai yêu thú "Phệ Kim thú" công kích thời điểm.

	Mà bây giờ, Trần gia lão tổ đã sớm thi cốt vô tồn!

	"Đệ tử tạ ơn sư tôn hậu ái!"

	Chu Dương cưỡng chế lấy trong lòng biệt khuất phẫn nộ, không dám có bất kỳ cảm xúc bộc lộ lại lần nữa dập đầu thi lễ một cái.

	Quách Kim Hồng mặc dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng cũng không thể biết Chu Dương trong lòng đang suy nghĩ cái gì, hơn nữa coi như hắn biết Chu Dương trong lòng là như thế nào phẫn nộ, cũng sẽ không đi để ý.

	Tựa như nhân loại thu dưỡng một con mèo chó làm sủng vật thời điểm, căn bản sẽ không đi để ý mèo chó có nguyện ý hay không làm sủng vật, sẽ hay không bởi vậy hận hắn.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là con mèo này chó sẽ không rõ ràng làm ra cắn cử động của hắn!

	Hắn nhìn thấy Chu Dương như thế thức thời biết lễ, không khỏi hài lòng gật đầu nói: "Dựa theo quy củ, liền xem như ký danh đệ tử bái sư, lão tổ ta cũng sẽ có lễ vật ban thưởng, ngươi ban thưởng, lão tổ ta đã sớm chuẩn bị xong, hi vọng ngươi sẽ thích."

	Nói xong hắn có chút liếc qua trong ngực Vương Thiến, trong miệng nhàn nhạt lên tiếng nói: "Người tới, đem lão tổ ta là mới đồ nhi chuẩn bị lễ vật dẫn tới!"

	Nhất thời, Vương Thiến một đôi mắt đẹp liền trừng lớn.

	Mà một mực âm thầm chú ý đến Vương Thiến thần sắc Chu Dương gặp đây, đầu tiên là hơi sững sờ, rồi sau đó ý niệm trong lòng bách chuyển, một nháy mắt lóe lên các loại ý nghĩ.
Kết chương.