Chương 471: Xuất thủ chính là phù!.

	.

	Chiến đấu tiến vào gay cấn giai đoạn.

	Thể tu nhóm mặc dù phòng cao máu dày, nhưng dù sao nhân số chênh lệch quá lớn.

	Nguyệt Ảnh thể tu nhóm, bắt đầu không ngừng có người bỏ mình.

	Cũng may các nàng bỏ mình về sau, sẽ lập tức từ thành trì bên trong điểm phục sinh tiếp tục ra, sau đó lại lần đầu nhập chiến đấu.

	Lãnh địa chiến, chính là một trận tiếp tục chiến.

	Mà lại phía trước tiến công cũng phần lớn đều là chút người chơi bình thường, các đại công hội chân chính tinh nhuệ binh lực, cũng đều ở phía sau quan chiến đâu.

	Bọn hắn chính là muốn để phổ thông thành viên tận khả năng tiêu hao Nguyệt Ảnh thực lực.

	Đại lượng người chơi giống như thủy triều hướng tứ phía cửa thành vọt tới, Nguyệt Ảnh các thành viên biểu hiện được ngược lại là hết sức xuất sắc, đều trấn định tại chuyển vận, làm tốt chính mình sự tình.

	Một giờ trôi qua.

	Hai giờ đi qua.

	. . .

	Nguyệt Ảnh bỏ mình bắt đầu cấp tốc gia tăng, dưới tường thành, khắp nơi đều là Nguyệt Ảnh cùng cái khác công hội người chơi hồn mộ.

	Viễn trình chức nghiệp càng là triệt để hết đạn cạn lương, phải cần một khoảng thời gian bổ sung pháp lực.

	Thể tu cũng bắt đầu không quyết tử vong.

	Nhậm Lam ngược lại là vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, sinh động tại phía trước, chết ở trong tay nàng người chơi, không có hơn ngàn cũng có mấy trăm.

	Nhưng phần lớn thể tu, đã không chịu nổi, chủ yếu là y tu nhóm cũng không có pháp lực.

	Không ai tăng máu, tự nhiên là sẽ bắt đầu xuất hiện thương vong, mà lại càng ngày càng nhiều.

	Rất nhanh, từ ban ngày đến đêm tối, Nguyệt Ảnh các thành viên cơ hồ từ sớm bận đến muộn, rất nhiều thành viên mang chính là trò chơi chiếc nhẫn, bất đắc dĩ chỉ có thể hạ tuyến nghỉ ngơi.

	Bởi vì lãnh địa chiến muốn tiếp tục hai ngày, các nàng nhất định phải thay phiên nghỉ ngơi.

	Lại thêm nửa ngày nhân viên hao tổn, Nguyệt Ảnh tổn thất nặng nề.

	Cứ việc các nàng đánh chết càng nhiều địch nhân, nhưng đối mặt mười mấy lần số lượng chênh lệch, liền lộ ra có chút giật gấu vá vai.

	Mà cái này nửa ngày thời gian bên trong, Lâm Tễ Trần từ đầu đến cuối, không có hành động, hắn một mực tại nhắm mắt dưỡng thần, cái gì cũng không có làm.

	Lâm Tễ Trần rất rõ ràng, những này bất quá chỉ là lúc đầu binh, dùng để tiêu hao Nguyệt Ảnh thực lực.

	Hắn xác thực không người có thể địch, nếu như nguyện ý, giết đi vào liền cùng như chém dưa thái rau.

	Nhưng đối mặt hơn trăm vạn người chơi quần thể, Lâm Tễ Trần muốn đem bọn hắn giết sạch, kia là người si nói mộng.

	Mục tiêu của hắn, chính là những cái kia công hội cao thủ quần thể.

	Bọn hắn không có ra, Lâm Tễ Trần cũng sẽ không động.

	Nếu như Nguyệt Ảnh ngay cả những này lúc đầu binh đều không giải quyết được, hắn coi như xuất thủ cũng vu sự vô bổ.

	Dù sao đây cũng không phải là chỉ có một hai cái công hội, đối mặt chính là đến trăm vạn cấp người chơi, hắn mạnh hơn cũng chỉ là cái Kim Đan cảnh Kiếm Tu thôi.

	Bất quá Lâm Tễ Trần đánh giá thấp Nguyệt Ảnh thực lực, cái này nừa ngày xuống, Nguyệt Ảnh công hội cũng thể hiện ra không tầm thường nội tình, sửng sốt kiên trì đến bây giờ đều không có tan tác chi thế.

	Cứ việc không ngừng có Nguyệt Ảnh thành viên tử vong, nhưng rất nhanh các nàng liền sẽ từ điểm phục sinh lần nữa gấp trở về, tiếp tục đầu nhập chiến đấu.

	Mà lại những này thương vong đối với Nguyệt Ảnh mà nói, vẫn là có thể kiên trì.

	Ở phía xa chỉ huy quan chiến các đại hội dài nhóm, đều lộ ra vẻ mong mỏi.

	Cứ theo đà này, coi như đánh thắng Nguyệt Ảnh công hội, tổn thất của bọn họ cũng không nhỏ.

	"Không đợi, tất cả mọi người, cho ta để lên đi!" Vương Cảnh Hạo vung tay lên, Vạn Thế tinh anh thành viên, toàn bộ đầu nhập chiến đấu.

	Cái khác công hội cũng đồng dạng hạ lệnh tiến công.

	Lần này, Nguyệt Ảnh công hội áp lực gia tăng mãnh liệt!

	Lỗ hổng rất nhanh liền xuất hiện, đại lượng Nguyệt Ảnh thành viên ngã xuống.

	Lâm Tễ Trần biết, nên đến thời điểm hắn xuất thủ.

	Đối mặt nơi xa ô ương ương đại quân, thừa dịp bọn hắn còn chưa kịp phân tán tiến công lúc, Lâm Tễ Trần cũng không chơi cái gì áp đáy hòm, trong tay nhiều một trương hàn ý thấu xương phù lục.

	Lâm Tễ Trần thôi động pháp lực, phù lục sáng lên chói lọi lam quang, không khí chung quanh cũng bắt đầu cấp tốc ngưng kết thành đại lượng băng châu.

	"Xá!"

	Lâm Tễ Trần biền chỉ vạch một cái, kia phù lục bay về phía không trung, vỡ thành bột phấn, mà tùy theo mà đến, là một cổ năng lượng mãnh liệt, trên không trung nổ tung!

	Lâm Tễ Trần dùng, chính là trước đó rút thưởng đạt được Nguyên Anh phù lục, Băng Phong Thiên Lý phù!

	【  Nguyên Anh phù lục · Băng Phong Thiên Lý phù 】: Duy nhất một lần sử dụng phẩm, sử dụng nên phù, đối phạm vi bên trong 2000x2000 mét địch nhân tạo thành 20000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, cũng tạo thành 20% tập thể giảm tốc hiệu quả.

	Tấm bùa này, muốn so trước hai Trương Nguyên anh phù còn cường đại hơn.

	Tường thành bên ngoài, phương viên bốn cây số bên trong, tại trong khoảnh khắc biến thành lẫm đông chi vực, mỗi người trên thân đều kết xuất thật dày băng sương, lạnh lẽo thấu xương để bọn hắn thân thể run lên, hành động cũng trong nháy mắt biến chậm.

	Không chỉ như vậy, bởi vì rất nhiều công hội đều là đồng thời ra lệnh, nhân viên tụ tập dầy đặc nhất.

	Cái này bốn cây số phạm vi bên trong, cơ hồ bao gồm mười mấy vạn người, tất cả đều bị bao trùm, mỗi người trên đầu toát ra kinh khủng mấy vạn tổn thương số lượng.

	Rất nhiều bị đánh được nhanh không có máu, HP thấp hơn hai vạn, trong chốc lát hóa thành tro bụi, nhìn ra không thua kém hai vạn người!

	Còn lại người chơi, mặc dù không chết, cũng là một chút thiếu đi nhiều như vậy máu, vú em trong lúc nhất thời cũng sữa không trở lại, chỉ có thể sử xuất toàn bộ sức mạnh, liều mạng ném hồi phục thuật.

	Bảo thủ Lâm Tễ Trần lần này, tối thiểu đánh một tỷ trở lên tổn thương lượng, tất cả Nguyệt Ảnh pháp tu cộng lại đoán chừng đều không có hắn một chút đánh hơn nhiều.

	Chủ yếu là phù lục phóng thích vừa đúng, quá nhiều người, tùy tiện ném đều có thể trúng đích mười mấy vạn người.

	Không phải nói thế nào tu đoàn chiến vô địch đâu, tùy tiện một cái bình thường pháp tu, tại đoàn trong chiến đấu đều có thể chuyển vận bạo tạc.

	Bị băng phong phù lục liên lụy các người chơi, thì kêu khổ thấu trời.

	"Ta Thảo! Lại là quỷ này phù!"

	"Phù này đơn giản quá biến thái!"

	"Móa nó, cái này nếu là lại đến một trương làm sao bây giờ?"

	"Nhanh tản ra! Toàn bộ giải tán!"

	. . .

	Đáng tiếc, Lâm Tễ Trần ngược lại là cũng nghĩ ném tấm thứ hai, làm sao không có hàng nha.

	Giang Lạc Dư nhìn thấy Lâm Tễ Trần vì giúp nàng, không tiếc dùng xong trân quý như vậy phù lục, nàng biết, mình lại thiếu Lâm Tễ Trần một cái nhân tình.

	Cảm tạ trước giữ lại, dưới mắt, nàng trước toàn lực giải quyết địch nhân lại nói.

	Tại phù lục phát huy tác dụng về sau, Lâm Tễ Trần cũng không tiếp tục nhàn rỗi, thả người bay lên, mục đích cho đến những cái kia tinh nhuệ người chơi, mà đứng mũi chịu sào, chính là Vạn Thế công hội!

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần hướng bọn họ bay tới, Vương Cảnh Hạo nghiến răng nghiến lợi, quát: "Cho ta tập kích giây hắn!"

	Kỳ thật không cần hắn phân phó, Vạn Thế các người chơi đã tại ăn ý hành động, không động thủ không được a, chẳng lẽ chờ lấy Lâm Tễ Trần tiên cơ hay sao?

	Đối với Lâm Tễ Trần, Vạn Thế các thành viên có thể nói là nếm lấy hết đau khổ.

	Lâm Tễ Trần tại Vạn Thế công hội cừu hận giá trị khá cao.

	Hình Sâm dẫn đội, đè vào trước nhất, bên người còn có Vạn Thế tất cả đỉnh tiêm cao thủ.

	"Lần này cũng không tin không giết được ngươi!"

	Hình Sâm nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay cự phủ bổ ngang mà đi!

	Người chơi khác nhao nhao động thủ, muốn lấy Lâm Tễ Trần mạng chó.

	Đại lượng kỹ năng đập tới, Lâm Tễ Trần tận lực dùng nhỏ thân vị tránh đi, nhưng không thể tránh né vẫn là có rất nhiều kỹ năng hướng hắn tập kích.

	"Phòng ngự tuyệt đối!"

	Lâm Tễ Trần trong nháy mắt mở ra chiến bào kỹ năng, phòng ngự gấp bội, mà lại pháp thuật giảm tổn thương 50%.

	Lần này đối phương tạo thành tổn thương chợt hạ xuống, hơn nữa còn có rất nhiều MISS xuất hiện.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lâm Tễ Trần mặt không đổi sắc, như là cỗ sao chổi giết vào đám người, trong tay Thanh Minh kiếm bắt đầu thu hoạch nhân mạng!

	. . . .
Kết chương.