Chương 1771: Đổ thạch
 
 	Thiên Hoàng thái tử mở miệng muốn cùng một phàm nhân tại trên chiếu bạc khai mở đánh bạc, cái này để cho rất nhiều người cũng không khỏi nhìn nhau liếc, mặc dù nói tại thạch phường mỗi ngày đều có rất nhiều tu sĩ đổ thạch, nhưng tu sĩ cùng phàm nhân đối với đánh bạc, thậm chí như là Thiên Hoàng thái tử người thân phận như vậy cùng một phàm nhân đối với đánh bạc, cái kia thật đúng là chưa thấy qua.
 
 	"Đánh bạc, ngươi muốn đánh cuộc như thế nào?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, muốn giết chết Thiên Hoàng thái tử, Lý Thất Dạ có ngàn vạn chủng phương pháp, bất quá, đã tại đây thạch phường bên trong, Lý Thất Dạ cũng không quan tâm thân phận, muốn cho đào tuyển bảo vật quá trình thêm tăng một điểm niềm vui thú.
 
 	"Xem tại ngươi cầm không ra giá cao vị Hỗn Độn thạch phân thượng, ta tựu muốn ngươi đôi cánh tay a, nếu như ngươi cái này đạo tài có thể cắt ra một cái tử binh đạo phôi, vậy cho dù ta thua, ta cho ngươi một ngàn khỏa Đạo Sư cảnh giới Hỗn Độn thạch, nếu như ngươi còn là cắt ra bạch trang, như vậy ngươi đem ngươi đôi cánh tay chặt đi xuống." Thiên Hoàng thái tử cười lớn một tiếng, nói xong lộ ra nụ cười tàn nhẫn.
 
 	Nghe được Thiên Hoàng thái tử mà nói, rất nhiều người cũng không khỏi nhìn nhau liếc, cũng biết Thiên Hoàng thái tử có chủ tâm giết chết trước mắt cái này phàm nhân, hơn nữa hắn tại giết chết cái này phàm nhân trước kia muốn hảo hảo tra tấn một phen cái này phàm nhân.
 
 	Một ngàn khỏa Đạo Sư cảnh giới Hỗn Độn thạch, đối với Thẩm Hiểu San bọn hắn mà nói là một bút không nhỏ số lượng, nhưng mà đối với Thiên Hoàng thái tử người như vậy mà nói cái kia chẳng qua là chín trâu mất sợi lông sự tình.
 
 	"Một ngàn khỏa Đạo Sư cảnh giới Hỗn Độn thạch?" Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Ngươi cũng quá coi chính mình là một sự việc rồi, nếu như ngươi muốn đánh bạc, cũng thế, ta tựu hạ xuống tư thái với ngươi đánh bạc một hồi, một đôi tay đánh bạc một đôi tay, có dám đánh cuộc hay không!"
 
 	"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao!" Thiên Hoàng thái tử sắc mặt lạnh lẽo, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi một kẻ thảo dân, một đôi tiện tay cũng dám cùng bản thái tử một đôi kim thủ so sánh với" ?"Ngươi lại là cái khỉ gì?" Lý Thất Dạ cũng không tức giận, cười nhạt nói: "Thiên Hoàng quốc trong mắt ta cũng không quá đáng một cái ổ kiến mà thôi, chỉ có ngươi như vậy giun dế coi như một sự việc, với ngươi như vậy giun dế theo hai tay đánh bạc hai tay, là để mắt ngươi như vậy dân đen."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện giống như là một bạt tai bình thường hung hăng quất vào Thiên Hoàng thái tử trên mặt!
 
 	"Ngươi" không có cái nào phàm nhân dám lớn mật như thế đang tại mặt của mọi người như thế nhục nhã hắn Thiên Hoàng thái tử, càng không người nào dám như thế ở đại sảnh đám đông phía dưới như thế nhục nhã bọn hắn Thiên Hoàng quốc, lập tức để cho Thiên Hoàng thái tử nộ khí bão táp.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, cũng làm cho người ở chỗ này líu lưỡi, biết rõ Thiên Hoàng thái tử lai lịch, cái này phàm nhân y nguyên còn dám như thế hung hăng càn quấy, y nguyên còn dám như thế phiến Thiên Hoàng thái tử cái tát, đây quả thực tựu không đem Thiên Hoàng quốc để ở trong mắt, cái này sợ là bọn hắn trong cả đời bái kiến kiêu ngạo nhất phàm nhân.
 
 	"Không dám đánh cuộc thì cút sang một bên, như vậy người nhu nhược không có tư cách xuất hiện tại trước mắt ta." Lý Thất Dạ chẳng muốn đi xem Thiên Hoàng thái tử, không mặn không nhạt nói.
 
 	Bị một phàm nhân như thế chỉ vào cái mũi mắng to, đây đối với Thiên Hoàng thái tử mà nói, cái kia quả thực tựu là vô cùng nhục nhã, hắn không cách nào nuốt được hạ cơn tức này, hắn hai mắt mãnh liệt, lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Thiên Hoàng thái tử đem một thanh trường kiếm áp tại trên chiếu bạc, lạnh lùng nói: "Cái thanh này là Đạo Hoàng chi kiếm, đánh bạc ngươi đôi cánh tay!"
 
 	Thiên Hoàng thái tử thanh kiếm này chính là hoàng khí sạch sành sanh, hắn thanh kiếm này rất là trân quý, hắn thanh kiếm này là một bả tử binh, nó là theo tử binh kiếm phôi dung hợp bách luyện huyết kim mà thành, lại kinh một vị Đạo Hoàng cảnh giới cao thủ hàm dưỡng trăm năm, trong thanh kiếm này chỗ hàm dưỡng lấy hỗn độn về sau, Thái Sơ chi lực, đó là hết sức kinh người đấy.
 
 	"Chính là một bả Đạo Hoàng cảnh giới tử binh mà thôi, ngươi Thiên Hoàng quốc cũng rất nghèo nàn đi, muốn cánh tay của ta, vậy cũng hào khí một điểm, ra tay xa xỉ một điểm, nghèo như vậy người, ta thật đúng là xem thường." Lý Thất Dạ liền mí mắt cũng không có một chút, bình thản nói.
 
 	Bị Lý Thất Dạ thốt ra lời này, lập tức để cho Thiên Hoàng thái tử sắc mặt đỏ lên, biết rõ đây là phàm nhân phép khích tướng, nhưng hắn nuốt không trôi cơn tức này.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Thiên Hoàng thái tử đem một cái túi càn khôn ném vào trên bàn, lạnh lùng nói: "Cái này trong túi có mười vạn khỏa Đạo Hoàng cảnh giới Hỗn Độn thạch, đều là chất lượng tốt Hỗn Độn thạch, mua ngươi mạng chó là đủ, dám đánh bạc sao?"
 
 	Thiên Hoàng thái tử ra tay tựu ném ra mười vạn khỏa Đạo Hoàng cảnh giới Hỗn Độn thạch, cái này để cho không ít người xôn xao, Thẩm Hiểu San bọn hắn đều thất kinh, đế thống tiên môn thái tử tựu không đồng dạng, ra tay hù chết người, mười vạn khỏa Đạo Hoàng cảnh giới Hỗn Độn thạch, chỉ sợ bọn họ Thiết Thụ môn đập nồi bán sắt đều cầm không đi ra.
 
 	Trên thực tế, đối với tu sĩ mà nói, mười vạn khỏa Đạo Hoàng cảnh giới Hỗn Độn thạch cũng không phải số lượng nhỏ, nếu là chính là một phàm nhân một đôi tay, căn bản là giá trị không được nhiều tiền như vậy.
 
 	Nhưng là Thiên Hoàng thái tử là đầu tiên mở miệng muốn đánh bạc Lý Thất Dạ đôi cánh tay đấy, mà Thiên Hoàng thái tử lại không muốn dùng cánh tay của mình đến đánh bạc, tại dưới tình huống như vậy, Lý Thất Dạ mở miệng muốn giá cao cũng là bình thường sự tình, trừ phi Thiên Hoàng thái tử có thể nuốt được hạ cơn tức này, không hề đánh bạc.
 
 	Theo Thiên Hoàng thái tử thân phận như vậy, hắn đầu tiên khơi mào ván bài, và trên đường lùi bước mà nói, vậy sẽ bị người chuyện cười, cho nên quản chi Thiên Hoàng thái tử biết rõ một phàm nhân một đôi tay giá trị không được nhiều tiền như vậy, hắn cũng đành phải đánh bạc.
 
 	"Thiếu một chút, lấy thêm một kiện có thể bên trên được mặt bàn đạo binh đến a." Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn liếc nhiều, bình thản nói: "Một lần nữa cho một kiện Đạo Hiền cấp bậc đạo binh, ta mượn của ta một đôi tay đến với ngươi đánh bạc."
 
 	"Tốt" Thiên Hoàng thái tử sắc mặt trầm xuống, "Phanh" một tiếng, một cái thuẫn đập vào trên chiếu bạc rồi, lạnh lùng nói: "Một cái Đạo Hiền tử binh đầy đủ muốn mạng chó của ngươi!"
 
 	Thiên Hoàng thái tử cái này thuẫn là một kiện tử binh, là một kiện tử binh phẩm chất thuẫn phôi dung hợp thiên mai rùa mà thành, nó là do Đạo Hiền cảnh giới cường giả tế luyện hàm dưỡng ba trăm năm, là một kiện mười phần khó lường phòng ngự đạo binh.
 
 	Đạo binh ngoại trừ là do đạo phôi dung hợp tế luyện Thần kim bảo quáng mà thành bên ngoài, ngày kia đạo phôi ngay từ đầu đều là bắt đầu từ số không đấy, theo chủ nhân tu luyện tăng cường, nó cũng là theo gia tăng, nói thí dụ như ngươi tu luyện đến Đạo Hoàng cảnh giới, như vậy ngươi đạo binh cũng sẽ tùy theo tấn chức, nó cũng đã có được Đạo Hoàng cảnh giới chỗ có hỗn độn về sau, Thái Sơ chi lực, cho nên như vậy cảnh giới đạo binh cũng được gọi là Đạo Hoàng chi binh.
 
 	Nhìn thoáng qua cái này có Đạo Hiền cảnh giới tử binh, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tốt, đã ngươi muốn đánh cuộc, ta phụng bồi là được." Nói đến đây hắn lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Đã cá đều cắn móc câu rồi, hắn cũng tốt thú vị một chơi là được.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, để cho Thẩm Hiểu San bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt đại biến, cùng Thiên Hoàng thái tử đánh bạc như vậy ván bài, đó là mười phần không sáng suốt cách làm.
 
 	"Tốt, vậy thì bắt đầu a, nếu như cái này bạch trang đạo tài có thể cắt ra tử binh, không, có thể cắt ra này tử binh phẩm chất ở trên đạo phôi, vậy cho dù ngươi thắng." Thiên Hoàng thái tử lạnh lùng nói: "Nếu như cắt ra bạch trang đạo phôi hoặc là tử binh đạo phôi, đó chính là ngươi thua, chính ngươi chặt bỏ hai tay của mình!" Nói đến đây, hắn lộ ra nụ cười tàn nhẫn.
 
 	Tại ngay từ đầu Thiên Hoàng thái tử là đánh bạc Lý Thất Dạ cái này đạo tài có thể hay không cắt ra tử binh đạo phôi đấy, bất quá hắn tạm thời cải biến chủ ý, hắn sợ Lý Thất Dạ đụng phải **** vận, vạn nhất hắn vận khí bạo rạp cắt ra một kiện tử binh, đây chẳng phải là nhất định phải thua, cho nên hắn tạm thời đổi thành muốn cắt ra tử binh phẩm chất ở trên đạo phôi.
 
 	"Tốt, vậy mở ra đến a." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, bình thản nói.
 
 	"Hắc, ngươi có tiền hay không cho cái này thạch phường thạch sư giao chia cắt phí, cái này thạch phường đại sư cái kia đều là thu phí đắt đỏ đấy." Lúc này Thiên Hoàng thái tử âm hiểm cười cười, nói ra: "Niệm tại ngươi tựu muốn mất đi đôi cánh tay đáng thương phân thượng, ta có thể đề cử lão bằng hữu của ta cho ngươi chia cắt một chút đấy, miễn thu ngươi chi phí."
 
 	Nói đến đây, Thiên Hoàng thái tử vỗ vỗ bên người một thanh niên, người thanh niên này lớn lên mười phần nhã khí, mười phần tuấn lãng, đồng thời hắn cũng có được một cỗ tự phụ khí thế.
 
 	"Lý Lang Hiên" chứng kiến người thanh niên này, ở đây không ít tu sĩ cường giả đều nhận ra lai lịch của hắn, không ít tu sĩ cường giả đều mang theo vài phần kính ý hướng hắn chào hỏi.
 
 	Vị này thanh niên chính là Thanh châu thiên tài, hắn đạo hạnh mười phần không tầm thường, nhưng để cho hắn thanh danh lan truyền lớn không phải hắn đạo hạnh không tầm thường, mà là một thân phận khác của hắn thạch sư.
 
 	Lý Lang Hiên là ngày hôm nay Thanh châu kiệt xuất nhất một đời tuổi trẻ thạch sư, hắn tại đối với đạo tài, đạo phôi nghiên cứu cùng nghiên cứu bên trên vượt xa cùng thế hệ thạch sư, liền không ít thế hệ trước danh túc đều không bằng hắn. Đã từng có không ít môn phái ra giá cao thuê hắn đảm nhiệm tự mình tông môn thạch sư, Lý Lang Hiên đều nhất nhất cự tuyệt.
 
 	Rất nhiều đại giáo tông môn cũng biết một cái đạo lý đơn giản, nếu như đã có được một vị ưu tú thạch sư, vậy ý nghĩa có thể tiết kiệm rất nhiều thành phẩm, có thể để cho tông môn có được càng nhiều chất lượng tốt đạo tài, có được rất tốt đạo phôi, cũng chính bởi vì như thế, trong Thập Tam châu thạch sư vẫn luôn là rất đứng đầu.
 
 	Đối với từng cái chào hỏi tu sĩ cường giả, Lý Lang Hiên chỉ là gật đầu nhẹ gật đầu, hắn tuy nhiên tự phụ, nhưng là đích thực là tự nhiên phụ tiền vốn.
 
 	Hiện tại Thiên Hoàng thái tử mở miệng, Lý Lang Hiên cũng là tiêu sái cười cười, nói ra: "Đã thái tử điện hạ để mắt tại hạ, tại hạ cũng cố mà làm miễn phí chia cắt một lần."
 
 	"Cắt đá mà thôi, có gì khó đây này." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, đối với chiếu bạc trước thạch phường thạch sư nói ra: "Mượn thạch đao đồng dạng, ta như vậy mở ra."
 
 	Thạch phường thạch sư không nói hai lời, sẽ đem tự mình thạch đao cấp cho Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Ơ, không nghĩ tới ngươi còn là một vị thạch sư, trong phàm nhân thạch sư, cái kia thật đúng là hiếm thấy, bất quá loại người như ngươi thạch sư chỉ sợ là liền chín trâu mất sợi lông một cọng lông đều không có học được." Gặp Lý Thất Dạ tự mình tự mình chia cắt đạo tài, Thiên Hoàng thái tử cười nhạo nói.
 
 	"Ta chơi đá thời điểm, ba mẹ ngươi còn chưa ra đời." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, tùy ý lên tiếng.
 
 	"Ngươi" mỗi lần bị Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân đánh mặt, cái này để cho Thiên Hoàng thái tử sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Cát, cát, cát. . ." Lúc này Lý Thất Dạ đao nhắc đến đao rơi, xuất đao như bay, theo tốc độ cực nhanh chia cắt bắt tay vào làm trong cái này một kiện đạo tài, Lý Thất Dạ đao pháp cực kỳ sắc bén, cực kỳ thuần thục, thậm chí có thể nói là đạt đến lô hỏa thuần thanh tình trạng rồi.
 
 	Trên thực tế Lý Thất Dạ vừa mới câu nói kia thực sự không phải là nói khoác chi từ , năm đó hắn tại Thập Tam châu đổ thạch thời điểm, Thanh châu còn không có Thiên Hoàng quốc đây này!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.