Chương 90 : Mưa to mưa lớn.
[FONT="Palatino Linotype"]

[SPOILER="       VietPhrase       "]	Dù là Trần Bình An vẫn đang hoài nghi A Lương, nhưng không thể phủ nhận, A Lương là một cái rất có ý tứ người.

	Hắn có một đầu chưa bao giờ cưỡi con lừa, hắn cùng tiểu thí hài Lý Hòe đấu võ mồm chết đi được, hắn một môn nghĩ thầm lừa gạt Lâm Thủ Nhất uống rượu, nói dưới đời này thứ tốt, chẳng qua rượu nguyên chất mỹ phụ hai vật, hắn sẽ ở Trần Bình An tẩu thung thời điểm vòng quanh thiếu niên đảo quanh, nói bộ quyền pháp này một khi đại thành, khẳng định lão bá đạo, hướng về phía người chính là một lần loạn nện, chỉ tiếc hành tẩu giang hồ, chú ý đánh người không vả mặt, vì vậy tổn thương hòa khí thất bại nhân phẩm, tốt nhất muốn giống như hắn như vậy lấy đức thu phục người, lấy dung mạo xinh đẹp thắng địch.

	Hắn còn có thể cùng Chu Hà nói khoác kiếm thuật của mình vô song, nói hắn một khi cầm kiếm, vậy cũng khó lường, liền chính hắn đều cảm thấy sợ hãi, thì càng đừng nói đối thủ. Chu Hà ở bên cười ha hả gật đầu đồng ý, có thể thiếu nữ Chu Lộc hết lần này tới lần khác không tin cái này tà, cứ phải A Lương dùng cái thanh kia đao trúc biểu thị biểu thị, cũng không cần hắn thi triển ra bài sơn đảo hải kiếm pháp, có thể chém đứt một viên chén ăn cơm lớn nhỏ cây cối coi như là nàng thua. A Lương đã nói hôm nay không thích hợp thi triển kiếm thuật, hắn tuy rằng đã sớm đạt đến vạn vật đều có thể làm kiếm địa tiên cảnh giới, có thể xuất kiếm nhất định phải xem tâm tình a, cao thủ không có chút nào cổ quái còn là cao thủ không, vì vậy chỉ có những cái kia gió lớn tuyết rơi nhiều mưa to các loại thời gian, mới có hào hứng, ví dụ như cái kia mưa to gió lớn chính giữa, chính mình xuất kiếm sau đó, có thể nhanh đến tích thủy không dính thân.

	Chu Lộc hướng trên mặt đất ta nhổ vào một câu liền xoay người chạy đi, A Lương cũng không giận, chỉ là cười tủm tỉm cùng Chu Hà nói, Tiểu Chu a, ngươi cái này khuê nữ cái này tính khí không tốt lắm oa, đương nhiên nàng nếu về sau thực không gả ra được, không cần lo lắng, ta A Lương có thể cho ngươi chiếm cái chỗ tốt rất lớn, hô ngươi một tiếng nhạc phụ đại nhân.

	Chu Hà đánh cái kia sau đó, sẽ không lại tiến đến A Lương trước mặt hỏi han ân cần lôi kéo làm quen rồi. Đành phải tự mình một người uống rượu giải sầu A Lương có chút thất lạc.

	Không trùng hợp, qua vài ngày nữa, khi bọn hắn tới gần sông Thiết Phù thời điểm, xuống nổi lên một trận mịt mờ mưa phùn, tuy rằng không lớn, nhưng tốt xấu là trời mưa.

	Chu Lộc lập tức ngăn lại nắm con lừa vùi đầu chạy đi A Lương, người sau vẻ mặt mờ mịt, hỏi thiếu nữ, cô nương ngươi làm gì đấy, a a, ngươi nói là trời mưa liền luyện kiếm cho ngươi xem sự tình a, ha ha, ta nhớ được nhớ kỹ, tiểu cô nương, ngươi đừng dùng cái loại này xem lừa đảo ánh mắt xem ta tốt, có được hay không? Ngươi a chính là tuổi còn rất trẻ, không hiểu được thế ngoại cao nhân quy củ nhiều vô cùng a, có biết hay không, mưa quá nhỏ, dù là ta chỉ này đây một cây cỏ dại làm kiếm, cũng sẽ cảm thấy thực xin lỗi cái kia cây cỏ, a không đúng, là đúng không dậy nổi trên mặt ta ngồi kiếm thuật. Vì vậy chờ ngày nào đó trời mưa lớn hơn, ta lại ra tay, đảm bảo đem cái kia sông Thiết Phù đều cho chặn ngang chặt đứt, đến lúc đó ngươi dù là khóc hô hào khiến ta thu ngươi làm đồ đệ, ta đều chưa hẳn gật đầu.

	Chu Hà không nói hai lời đem mình khuê nữ túm đi rồi.

	Mưa nhỏ mông lung, không chậm trễ chạy đi, A Lương thò tay nâng đỡ mũ rộng vành, lắc đầu thở dài, nắm màu trắng con lừa đi tại phía trước nhất hắn, một khắc này bóng lưng có chút cô đơn lạnh lẽo.

	Lại càng không trùng hợp chính là, lại qua hai ngày, ông trời mở mắt tựa như, xuống thật lớn một trận mưa to.

	Kết quả A Lương gầm lên một câu, xem cái gì xem, lão tử trên mặt có hoa a? Còn không đi tránh mưa? Nhà ta Bảo Bình xối hư mất thể cốt làm sao? Xem ta xuất kiếm lúc nào không thể nhìn, các ngươi có không có chút nào lòng từ bi thương hại tâm? ! Không nhìn thấy chúng ta Bảo Bình nhanh chết cóng sao?

	Cuối cùng mọi người cùng một chỗ ngồi xổm đại thụ che trời xuống tránh mưa thời điểm, tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm vào A Lương.

	Lý Hòe vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, bắt chước chính mình mẫu thân ngữ khí, lời nói thấm thía nói ra, A Lương a, cũng may mà hôm nay chỉ trời mưa không có sét đánh, bằng không cái thứ nhất bổ vào kiếm tiên trên người của ngươi.

	Chu Lộc chỉ là cười lạnh liên tục.

	Đã liền tính tình lãnh đạm Lâm Thủ Nhất cũng nhịn không được liếc mắt.

	Chu Hà hôm nay đã triệt để không muốn phản ứng cái này chó má miếu Phong Tuyết đại lão rồi, phối hợp nhai lấy lương khô, một đường đi tới, nhiều lần ẩn nấp vi diệu thăm dò sau đó, Chu Hà cảm thấy cái này toàn thân cổ quái A Lương, dù là đích xác là binh gia tổ đình tu sĩ, nhưng tuyệt đối không phải là cái gì sử dụng kiếm địa tiên cao thủ, nếu như là thật sự, đừng nói lại để cho hắn A Lương gọi mình cha vợ, chính là mình gọi hắn cha vợ cũng không có vấn đề gì.

	Một đường đi tới, Lý Bảo Bình so với vừa mới ly khai tiệm rèn lúc ấy, lời nói thiếu rất nhiều, chỉ là yên lặng đi theo tại Tiểu sư thúc Trần Bình An bên cạnh, nhỏ cái gùi cũng không muốn lại để cho Chu Hà Chu Lộc giúp đỡ cõng.

	Trần Bình An thì tại luyện tập kiếm lô cái này quyền thung, những người khác sớm đã thấy nhưng không thể trách.

	A Lương bị Lý Hòe bọn hắn thấy được có chút không được tự nhiên, xoay người bờ mông hướng về phía bọn hắn, tháo xuống bên hông màu bạc hồ lô rượu, từng miếng từng miếng uống rượu.

	Mưa to dần dần nghỉ, A Lương đột nhiên đứng lên, nói muốn đi ra ngoài tìm cây tiện tay nhánh cây, không muốn cho bọn hắn mở mang kiến thức thượng thừa kiếm thuật, chẳng qua đang lúc mọi người hai mặt nhìn nhau thời điểm, A Lương còn nói nếu như tìm không ra, vậy không có biện pháp, kiếm tiên tìm tiện tay chi vật, hãy cùng phàm phu tục tử tìm vợ giống nhau, là một kiện không chuyện dễ dàng.

	Tất cả mọi người nhìn xem mũ rộng vành có chút nghiêng lệch A Lương, căn bản không ai nguyện ý mở miệng nói chuyện.

	A Lương một người hướng trên sườn núi bước đi, trời mưa mà trơn trượt, thiếu chút nữa một cái lảo đảo ngã sấp xuống, tranh thủ thời gian giả vờ giả vịt mà xếp đặt mấy cái quyền kỹ năng, tựa như tại vì xuất kiếm nóng tay.

	Kết quả A Lương thân ảnh vừa mới biến mất tại tầm mắt, trận mưa này liền trong giây lát mưa lớn rồi, không hề dấu hiệu, làm cho người ta trở tay không kịp.

	Trần Bình An mở mắt ra, chứng kiến gốc cây xuống cách đó không xa con lừa, suy nghĩ một chút, đứng dậy nói ra: "Ta đi tìm A Lương."

	Chu Hà cũng đi theo đứng dậy, "Ta cùng ngươi cùng một chỗ đi, khí trời rất dễ dàng xảy ra chuyện."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không cần, ta trong núi đốt than hái thuốc thời điểm, gặp được qua rất nhiều lần ngày như vầy khí, không cần lo lắng, rồi hãy nói nơi đây cũng cần Chu bá bá ngươi chăm sóc lấy, ta mới có thể yên tâm."

	Chu Hà suy nghĩ một lát, gật gật đầu, "Trần Bình An, vậy ngươi chính mình cẩn thận."

	Trần Bình An vuốt vuốt Lý Bảo Bình đầu, ôn nhu nói: "Ta đi một lát rồi quay lại."

	————

	Chẳng những muốn đích thân nhìn chằm chằm vào trấn nhỏ phía đông nha thự kiến tạo, còn có vì thương định Văn Xương các võ thánh miếu chọn chỉ một chuyện, quan phụ mẫu Ngô Diên suốt ngày loay hoay chân không chạm đất, bốn họ mười tộc bỏ đã cả tộc dời ra trấn nhỏ sáu cái, còn thừa lại tám cái, Lễ bộ hữu thị lang Đổng Hồ dựa vào lầu đá khắc tên tạc bia đá một chuyện, rồng sang sông áp quá rồi địa đầu xà Ngô Diên danh tiếng, hôm nay những cái này sinh trưởng ở địa phương tên giảo hoạt, tất cả phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp nhìn hắn Ngô Diên chê cười, có thể hắn vẫn phải là một nhà một hộ đến nhà bái phỏng đi tới, loay hoay Ngô Diên cuối cùng bờ môi khô nứt, cổ họng đều nhanh mạo yên, vừa về tới quan đốc tạo nha thự, bại liệt tại trên ghế, giật giật cổ áo, chằm chằm nhìn chằm chằm vào xà nhà khắc hoa, sắc mặt âm trầm bất định.

	Bên người đứng đấy vị kia hào phiệt xuất thân văn bí thư lang, hôm nay là hắn cùng đi Ngô Diên bái phóng các đại gia chủ, bị sập cửa vào mặt không đến mức, nhưng mà mềm cái đinh đụng phải một đống lớn, qua lại đẩy ủy, cái này nói núi Lão Từ có thể hay không dựng Văn Xương các, phải đi hỏi Lưu gia lão gia, cái kia nói thần tiên phần mộ là Ngụy gia chiếm diện tích nhiều nhất, chỉ có Ngụy gia lão gia tử gật đầu mới có thể ngồi xuống nói, sau đó Lưu gia Ngụy gia còn nói loại này liên quan đến tổ tông cơ nghiệp rất lớn sự tình, nhất định phải mọi người tụ họp đứng lên thận trọng thương nghị, nếu không là muốn bị các hàng xóm láng giềng đâm cột sống đấy.

	Vị này thư ký lang đồng dạng nhẫn nhịn một bụng tức giận, chẳng qua thuở nhỏ mưa dầm thấm đất, đối với quan trường quy củ lại quen thuộc chẳng qua, biết rõ làm quan không dễ, chủ chánh một phương quan phụ mẫu càng là lớn không dễ, vì vậy cũng không hổn hển, hắn đối với chung quanh mấy vị nghe hỏi chạy tới đồng liêu nhẹ nhàng lắc đầu, ý bảo bọn hắn tạm thời không nên lửa cháy đổ thêm dầu, lưu cho Ngô đại nhân một cái thanh tịnh thanh tịnh.

	Ngô Diên đột nhiên vừa cười vừa nói: "Yên tâm, ta không sao, lúc này ngay cả có chút thèm thuồng chúng ta kinh thành rượu rồi."

	Vị kia thế gia tử lúc này mới ngồi xuống, tiếc nuối nói: "Đáng tiếc Lý gia đã dọn đi kinh thành, bằng không có thể cho nhà bọn họ chủ Lý Hồng giúp đỡ đáp cầu dắt mối, có một số việc có thể lén lút nói, sẽ xử lý rất nhiều. Nhà của chúng ta cùng kinh thành Lý gia quan hệ cũng không tệ lắm, bên kia lên tiếng, nơi đây trấn nhỏ Lý thị khẳng định phải bán mặt mũi này."

	Ngô Diên trừng mắt khiển trách: "Ngươi ngốc a, gia tộc của ngươi tích góp từng tí một xuống quan hệ, không phải là người của ngươi mạch, ngươi mỗi dùng tới một lần, tựu sẽ khiến mình ở gia tộc địa vị hạ thấp một mảng lớn. Loại chuyện này, không phải là lúc trước ngươi cùng người cầu tấm biển bảng sách đơn giản như vậy, vì vậy ngươi đừng mò mẫm trộn đều."

	Thế gia tử cười nói: "Ta đây không phải là lo lắng Ngô đại nhân để tâm vào chuyện vụn vặt nha."

	Ngô Diên cười nhạo nói: "Ta nếu như là để tâm vào chuyện vụn vặt người, sớm đem vị kia thượng trụ quốc cha vợ chân đã cắt đứt, sau đó mang theo bảo bối của hắn khuê nữ cùng một chỗ bỏ trốn."

	Cả sảnh đường yên tĩnh.

	Thế gia tử nhịn cười, thấp giọng nói: "Loại này khoác lác, Ngô đại nhân tại chúng ta ở đây thổi một chút ngưu là được rồi."

	Ngô Diên thư thư phục phục co quắp tựa lưng vào ghế ngồi, một chút cũng không có bị vạch trần chân tướng bối rối, ngược lại cười ha hả nói: "Đó là đương nhiên, cha vợ muốn thực lớn giá quang lâm, ta đây một lát sớm chạy tới cúi đầu cúi người bưng trà đưa nước rồi, còn phải hỏi thượng trụ quốc đại nhân ngài lão có mệt hay không a, bằng không xoa xoa bả vai a."

	Nha thự trong hành lang tiếng cười nổi lên bốn phía.

	Đã liền cửa ra vào cái kia hai vị lưng đeo thêu kim đao vũ bí thư lang, cũng nhìn nhau cười cười.

	Ngô Diên ngồi thẳng thân thể một khắc này, trong hành lang tất cả mọi người vô thức nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, Ngô Diên không nhanh không chậm nói: "Lý thị đã dời đi ra ngoài, Lô gia quyết tâm muốn làm rùa đen rút đầu, mọi sự bỏ qua. Triệu thị thoái thác lão tổ tông thân thể có việc gì, hết thảy đều muốn thân thể nàng chuyển biến tốt đẹp mới có thể định đoạt, trấn nhỏ Tống thị nước sâu nhất, cái này phố Phúc Lộc tứ đại họ, chung vào một chỗ có được mười ngọn cỡ lớn Long Diêu, Lý thị danh nghĩa hai tòa, đã chuyển nhượng cho hẻm Đào Diệp Ngụy, lưu hai nhà."

	"Các ngươi hôm nay liền đem nha thự tất cả rải rác bản văn gom cùng một chỗ, tụ tập thành một phần bốn họ mười tộc quan hệ mạch lạc đồ, ta cũng muốn nhìn xem chỗ này hồ nước nhỏ, như thế nào cái ngư long hỗn tạp. Lui một bước nói, dù là cầm trước mấy cái đại gia tộc không có cách, chúng ta đây liền đi tìm loại thứ nhất gia tộc, ngoại trừ mười tộc kế cuối mấy cái, còn có cái kia rất có tiền Mã gia, thủy chung tuân thủ nghiêm ngặt tổ huấn không chịu dọn đi phố Phúc Lộc hẻm Đào Diệp, bọn hắn liền có được hai tòa hầm lò cửa, nếu như ta bây giờ còn kiêm hầm lò quan đốc tạo, như vậy những thứ này Long Diêu quy mô lớn nhỏ, còn không phải ta nói tính? Đem những gia tộc này lôi kéo nâng đỡ lên, cùng lúc đó, ta sẽ nện tiền xuống dưới, nha thự tích góp toàn bộ lấy hết, ta cũng không đau lòng. Ta cũng không tin núi Lão Từ các ngươi thủ được, có thể thần tiên phần mộ lớn như vậy một khối địa phương, một khi chia của không đều, các ngươi có thể bảo vệ được bao lâu?"

	"Nước cạn con rùa nhiều, miếu tiểu yêu gió lớn. Đợi đến lúc hồ nước thấy đáy, miếu nhỏ sụp đổ, ta nhìn thấy thời điểm đám này lão hồ ly như thế nào cùng ta nhận sai nhận lỗi."

	Huyện lệnh đại nhân nói xong lời cuối cùng, vốn nên khí phách hăng hái mới đúng, chưa từng nghĩ ai thán một tiếng, lại bại liệt trở về, "Thời gian này không có cách nào khác quá rồi. Khi nào là một cái đầu a? ! Tiên sinh, đã nói rồi đấy say nằm mỹ nhân đầu gối đây? Nha thự cao thấp, không phải là bà lão là được hài đồng, sẽ không một cái tuổi trẻ nữ tử a. Đã nói rồi đấy nơi đây địa linh nhân kiệt nữ tử xinh đẹp tuyệt trần đây?"

	Vừa lúc đó, mi tâm có nốt ruồi thanh tú thiếu niên bị hai gã tùy tùng thò tay ngăn ở ngoài cửa, thiếu niên mỉm cười nói: "Ngô đại nhân, bằng không thì ta viết tin giúp ngươi hỏi một chút kinh thành viên trụ quốc? Giúp ngươi muốn hai cái dung mạo đáng yêu tiểu nha hoàn tới đây?"

	Ngô Diên lập tức đứng lên, sắc mặt lúng túng, lại không tốt nói toạc tiên sinh nhà mình quốc sư thân phận, cũng không có cái kia da mặt cùng gan dạ sáng suốt, vì che dấu tai mắt người liền đối với tiên sinh lớn thêm quát lớn.

	Ngô Diên đáy lòng tràn đầy nghi hoặc, không biết tiên sinh vì sao phải đến nhà nha thự, hơn nữa nhìn bộ dạng một chút không ngần ngại tiết lộ thân phận.

	Thôi Sàm chẳng muốn cùng những cái kia văn vũ bí thư lang so đo, quay người quẳng xuống một câu, "Đi theo ta."

	Ngô Diên phòng đối diện bên trong tất cả mọi người thò tay hư nhượt đè ép hai lần, ý bảo bọn hắn không nên lộ ra, một mình bước nhanh xuất môn hạm, làm hai gã sa trường xuất thân vũ bí thư lang đều muốn thiếp thân đi theo, Ngô Diên vẫn là khoát tay cự tuyệt.

	Đi tại yên lặng không người cục đá đường mòn trên, Thôi Sàm hỏi: "Lô thị hình đồ cũng đã lên núi rồi hả?"

	Ngô Diên lắc đầu nói: "Còn thừa lại sáu trăm hình đồ, chưa đến nhất phía bắc quân thần núi sơn khẩu, đám này người thân phận cũng tôn quý nhất, phần lớn là Lô thị vương triều công huân hào phiệt sau đó, niên kỷ cũng không lớn, mười bốn mười lăm tuổi đến hai mươi tuổi giữa."

	Ngô Diên nghi ngờ nói: "Đây không phải tiên sinh trước ngươi liền an bài tốt đấy sao?"

	Thôi Sàm tức giận nói: "Trời có bất trắc phong vân, nhà của ngươi tiên sinh ta hiện tại coi như là long du chỗ nước cạn rồi, vì vậy được lại với ngươi xác định một cái. Ngươi bây giờ sự tình gì đều bất kể, ra roi thúc ngựa chạy tới Thần quân núi vào núi lỗ hổng, tìm được một thứ tên là hạ Dư Lộc hình đồ thiếu niên, an bài hắn đi kinh thành."

	Ngô Diên cẩn thận hỏi: "Lần này là Tống Trường Kính dòng chính tâm phúc hộ tống bọn hắn chạy đến huyện Long Tuyền, ta cứ như vậy tới cửa yếu nhân, đám kia lục thân không nhận binh lính càn quấy, chịu ngoan ngoãn thả người?"

	Thôi Sàm phất phất tay, không nhịn được nói: "Ta bên kia đều có chuẩn bị ở sau, ngươi chỉ cần lộ diện là được."

	Ngô Diên lo lắng nói: "Tiên sinh, ngươi bên này?"

	Thôi Sàm hừ lạnh nói: "Không chết được!"

	Ngô Diên không do dự nữa, lập tức kêu lên cái kia hai gã vũ bí thư lang, cùng nhau cưỡi ngựa đi ra ngoài.

	Tiên sinh động động miệng, học sinh chạy gãy chân.

	Thôi Sàm đợi đến lúc Ngô Diên rời đi sau đó, một mình hành tẩu tại nha thự đường nhỏ, sắc mặt âm trầm, "Một lấy vô ý đầy bàn đều... Vẫn chưa hoàn toàn thua, đầy bàn đều bại ngược lại là sự thật, chẳng qua không có việc gì, chỉ cần còn có một tơ phần thắng là được, ráng chịu đi, coi như tu tâm dưỡng tính rồi. Cùng lắm thì thay đổi bàn cờ lại đến."

	"Ta không phải là trước chịu đựng đã chết tiên sinh, lại chịu đựng đã chết ngươi Tề Tĩnh Xuân?"

	"Ồ? Như thế nào nói qua nói qua, cảm giác mình giống như con rùa đen rồi hả?"

	Thôi Sàm cuối cùng thở dài, "Vận khí của nàng thật sự là luôn luôn rất tốt a, không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này một đầu tiến đụng vào, ta chỉ có thể hết sức từ nơi này ván tàn cuộc trong ôm hồi mấy viên quân cờ là mấy viên, tránh khỏi bị nàng toàn bộ lấy đi, thật sự là tức chết ta!"

	Sau đó có nha thự tạp dịch xa xa đi qua, liền nghe đến một cái tướng mạo thanh tú thiếu niên tại đó lớn tiếng nhắc tới, "Ta không tức giận, không đáng... Ta không tức giận, không đáng... Mẹ của hắn, không đáng cái rắm! Tức chết lão tử!"

	————

	Tiệm rèn, ba trương mới tinh ghế trúc bày ở dưới mái hiên, xanh biếc ướt át, nhan sắc dễ thân.

	Thiếu nữ áo xanh đã đứng dậy phẫn uất rời đi, chỉ lưu lại một sắc mặt như thường Nguyễn sư, cùng một cái dáng tươi cười không thay đổi vưu vật phụ nhân.

	Xa xa bên khe suối, đứng đấy nâng kiếm nữ tử, tay áo lão nhân cùng khôi ngô nam nhân.

	Ngồi ở nhỏ ghế trúc phụ nhân, từ bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ bóng lưng thu hồi ánh mắt, nàng vừa rồi sử dụng một cái nhỏ cách thức, cố ý chọc giận thiếu nữ, lại để cho kia rời sân, phụ nhân lúc này mới đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Nguyễn sư cùng Tề tiên sinh có chỗ ước định? Vì vậy cái kia Trần Bình An bên người, mới có Lý gia người luyện võ đi theo?"

	Nguyễn Cung gọn gàng dứt khoát nói: "Không có."

	Phụ nhân lại hỏi: "Cái kia chính là Nguyễn sư bởi vì cái kia ba tòa núi nguyên nhân, đáp ứng che chở Trần Bình An?"

	Nguyễn Cung gật đầu, "Đúng, ta đáp ứng qua hắn, cam đoan bọn hắn ly khai Đại Ly lúc trước, đều không có lớn ngoài ý muốn."

	Phụ nhân ngẩng đầu nhìn sắp mưa to âm trầm sắc trời, nói ra: "Nguyễn sư, ta cho người lại mua xuống Thần Tú sơn xung quanh bốn tòa đỉnh núi, đem tặng cho ngươi, coi như là Đại Ly lễ gặp mặt, như thế nào?"

	Nguyễn Cung cười lạnh nói: "Ngươi còn cần tiêu tiền mua? Cái kia từng túi kim tinh đồng tiền, nhưng mà Đại Ly hoàng đế tay trái ra tay phải tiến sự tình, hà tất vẽ vời cho thêm chuyện ra?"

	Phụ nhân lắc đầu cười nói: "Quy củ chính là quy củ, cũng không phải là ta là một cái ưa thích thủ quy củ người, mà lại là trước mắt Nguyễn sư quy củ, hoặc là kinh thành hoàng đế bệ hạ quy củ, đều muốn so với của ta thân phận lớn, vì vậy không thể không tuân thủ. Ta tuy rằng không coi là người tốt lành gì, nhưng cho tới bây giờ lượng sức mà đi."

	Nguyễn Cung đối với cái này từ chối cho ý kiến, hỏi: "Ngươi vì sao phải cố ý giết thiếu niên kia? Hơn nữa là không tiếc tiêu phí lớn như vậy đại giới, nhất định phải như vậy vội vã giết hắn? Thế cho nên đợi đến lúc hắn ly khai Đại Ly biên giới mới hạ thủ, cũng không được?"

	Phụ nhân ngữ khí không nặng, ánh mắt rồi lại càng kiên định: "Hắn phải chết. Hắn đã chết, coi như là thật sự có cái kia con lừa trọc cái gọi là Phật gia nhân quả, lúc trước giết hắn cha sự kiện kia, cùng với dựa vào hắn trợ giúp nhà ta Mục nhi tranh thủ càng nhiều cơ duyên một chuyện, toàn bộ sẽ dừng bước tại ta..."

	Nguyễn Cung lạnh nhạt nói: "Là bởi vì ngươi có có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng bàng môn thần thông, có thể chặt đứt nhân quả đi?"

	Phụ nhân mỉm cười, không phủ nhận, không thừa nhận.

	Nguyễn Cung lắc đầu nói: "Nhưng này không phải là ngươi vội vã như vậy vội vàng giết người lý do."

	"Nhà ta Mục nhi lập tức sẽ phải tiến vào Đại Ly kinh thành, đến lúc đó sẽ có một trận đại cơ duyên hàng lâm, vì để tránh cho tự nhiên đâm ngang, ta phải nhanh chóng trảm thảo trừ căn."

	Phụ nhân thấy đối diện nam nhân vẻ mặt bất vi sở động lạnh lùng, đành phải tiết lộ thiên cơ, lựa chọn cùng vị này binh gia thánh nhân thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, giải thích cặn kẽ nói: "Mục nhi khúc mắc, nếu là đặt ở bình thường tu sĩ trên người, cũng không sao, đại đạo dài dằng dặc, dù là hắn tại phá vỡ giữa năm cảnh lúc trước, không cách nào tự quyết đem bài trừ, Đại Ly giống nhau có rất nhiều thủ đoạn, lấy ngoại lực cưỡng ép loại trừ, cùng lắm thì chính là lưu lại một lớn nhỏ không thể dự đoán thiên ma trái tim, đưa thân thượng ngũ cảnh thời điểm, sẽ trở nên cực kỳ hung hiểm. Thế nhưng là hôm nay kinh thành cái kia phần cơ duyên không đợi người, liền không được phép chút nào mã hổ. Tăng thêm Thôi Sàm cái kia phế vật, được xưng tính toán không bỏ sót Thôi đại quốc sư, vậy mà thua, hiển nhiên đến cuối cùng, cũng chưa từng thành công hư mất thiếu niên kia trong suốt tâm cảnh, không có biện pháp, ta chỉ tốt lui mà cầu tiếp theo, dùng Trần Bình An viên kia đầu lâu, cưỡng ép vặn chuyển Mục nhi tâm cảnh."

	Phụ nhân nói đến đây thời điểm, bất đắc dĩ nói: "Không thể không nghĩ tới lừa bịp Mục nhi, nói cái kia Trần Bình An tại Thôi Sàm kỳ thi chính giữa, đã thành tục không chửi được thị tỉnh tiểu dân, thậm chí ta có thể đem tất cả chi tiết bố trí được không chê vào đâu được, từng cái hiện ra cho hắn. Nhưng mà ta đảm đương không nổi phần này mạo hiểm, một khi tương lai Mục nhi biết được chân tướng, hắn ngày hôm nay tư quá tốt, một khi đạt được cái kia phần cơ duyên, ngược lại đã thành lớn lao tai hoạ ngầm, vô cùng có khả năng trong nháy mắt sẽ đạo tâm nứt vỡ."

	Lúc này, thiên tướng mưa to.

	Màn mưa như sắt.

	Nguyễn Cung không để ý tới bên ngoài mưa to gió lớn, hỏi: "Cái gì khúc mắc, như thế phiền toái?"

	"Cái kia họ Diêu lão bất tử, âm ta một thanh, nói cho thiếu niên kia chân tướng, cha của hắn mẹ căn bản không có khả năng bởi vì hắn là tháng năm đầu năm sinh ra, cũng sẽ bị dương khí gây thương tích, vì vậy không cách nào đầu thai làm người. Vì vậy cái kia vi phạm mẹ nó lời thề thiếu niên trợn tròn mắt, nổi điên bình thường từ Long Diêu chạy như điên hồi trấn nhỏ, sau đó cái kia bi phẫn gần chết muốn giết người thiếu niên, Nguyễn sư, ngươi biết hắn làm cái gì sao? Hắn lại không thấy đi tìm Mục nhi, cũng chưa có về nhà, vậy mà tại hẻm Nê Bình ngoài một mực chờ, đợi đến lúc một cái Mục nhi một mình đi ra ngoài du đãng cơ hội, mới ngăn chặn hắn, đuổi theo hắn, cuối cùng tại hẻm Nê Bình đem nhà ta Mục nhi đặt tại trên vách tường, thiếu chút nữa bóp chết hắn, đương nhiên, hắn cuối cùng không có giết người, hơn nữa coi như là hắn thật muốn giết, cái chết cũng chỉ sẽ là hắn, đáng hận những cái kia núp trong bóng tối tử sĩ gián điệp, tử thủ lấy bệ hạ quy củ, chỉ cần Mục nhi không chết, liền tuyệt đối không thể nhúng tay, phế vật, tất cả đều là tội đáng chết vạn lần phế vật."

	Phụ nhân tận lực dùng mây trôi nước chảy ngữ khí nói ra bí mật này về sau, lần đầu tiên có chút mỏi mệt cùng bất đắc dĩ, "Thế gian lại có loại này tâm tư cổ quái tiện chủng? Hắn hành động này, ngược lại đã thành nhà ta Mục nhi lớn nhất khúc mắc, gần như bế tắc. Hắn nhiều năm như vậy thậm chí rất nhiều lần từ trong mộng bừng tỉnh, bởi vì Mục nhi một mực nghĩ mãi mà không rõ, 'Ngươi Trần Bình An, vì cái gì không giết ta, vì cái gì còn muốn chọn một cái Trĩ Khuê không ở tại chỗ thời điểm? Nếu đổi lại là ta Tống Tập Tân, ta sẽ đem ngươi Trần Bình An tháo thành tám khối còn không giải hận, đang tại ngươi chí thân đến gần đấy mặt người, mới tốt nhất.' về đến cùng, coi như là ta mua dây buộc mình rồi."

	Mưa to như đậu nành bình thường nện ở mặt đất, như năm đó hai cái cùng tuổi đứa nhỏ nước mắt.

	Một cái bại liệt ngồi dưới đất, hai tay che cổ, sợ tới mức khóc lớn.

	Một cái chân xuyên giầy rơm nghèo khổ đứa nhỏ, hướng đi hẻm Nê Bình ngõ hẻm, dùng cánh tay ngăn trở hai má.

	Tựa như một mặt tấm gương, càng là quang minh không tỳ vết, càng có thể chiếu rọi ra soi gương người khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Thời gian dài trầm mặc sau đó, phụ nhân thu hồi suy nghĩ, do dự một chút, hỏi: "Này tòa cầu vòm thủ bút, Nguyễn sư nên có chỗ suy đoán đi?"

	Nguyễn Cung vẻ mặt tràn đầy chán ghét, "Sớm biết như thế, ta sẽ không tới nơi đây."

	Phụ nhân chọn lấy một cái lông mày, trầm giọng nói: "Vì vậy cuối cùng Mục nhi ly khai trấn nhỏ lúc trước, nhất định phải qua bên kia thắp hương, bởi vì hắn có thể có hôm nay hết thảy, đều là bởi vì Đại Ly hoàng thất đã chết một cái kim chi ngọc diệp cùng hoàng thân quốc thích! Cái kia khối cầu vòm tấm biển trên phong sinh thủy khởi bốn chữ này, có bao nhiêu bút họa, tựu chết rồi bao nhiêu người, là những người này dùng mạng đổi lấy sự thành tựu của hắn!"

	Nguyễn sư sắc mặt âm trầm, tựa hồ không có muốn nói lời nói niệm đầu.

	Phụ nhân chậm rãi đứng lên, hăng hái, cúi đầu dừng ở Nguyễn Cung, tiếng nói trầm thấp, đầu độc nhân tâm, chậm rãi nói: "Nguyễn sư, nếu cảm thấy bốn tòa đỉnh núi, vẫn đang không xứng với ngươi cho thiếu niên kia một câu hứa hẹn, không sao, Nguyễn sư cứ ra giá, chỉ cần ngươi chịu mở miệng, đều tốt thương lượng. Nói thí dụ như Đại Ly bên này, ta trở về kinh thành về sau, có thể thuyết phục hoàng đế bệ hạ, vì ngươi con gái tương lai chứng đạo được nữa, mở rộng ra thuận tiện chi môn. Tuy rằng không hiểu được là cái gì, nhưng ta có thể thay bệ hạ đáp ứng Nguyễn sư, Đại Ly triều đình đến lúc đó nhất định dốc sức tương trợ! Ta bản thân bên ngoài, quốc sư Thôi Sàm, thậm chí là Tống Trường Kính, cũng có thể vì ngươi nhà Nguyễn Tú căn cứ chính xác đạo cơ hội, trợ giúp một tay!"

	Nguyễn Cung lạnh nhạt nói: "Về sau ngươi không nên vào vào huyện Long Tuyền trong phương viên ngàn dặm, chỉ cần bị phát hiện, cũng đừng trách ta ra tay đánh nữ nhân."

	Phụ nhân thở dài một tiếng, "Mà thôi mà thôi. Cùng lắm thì sẽ chờ đến Đại Ly biên giới rồi hãy nói."

	Nguyễn Cung tại nàng đi xuống bậc thang thời điểm, nói ra: "Cái kia ghế trúc là Trần Bình An tự mình làm đấy."

	Phụ nhân ngẩn người, cố ý xuyên tạc Nguyễn Cung chính thức muốn nói ngụ ý, vũ mị cười nói: "Như thế nào, Nguyễn sư là muốn nói cái kia gọi là Trần Bình An thiếu niên, gián tiếp sờ qua cái mông của ta?"

	Phụ nhân cười to rời đi, trực tiếp đi vào màn mưa bên trong, tùy ý mưa to xối toàn thân.

	Thân thể thướt tha, đường cong lộ ra.

	Nguyễn Cung cũng không xem nàng, mặt không biểu tình.

	————

	Lại là một trận mưa lớn.

	Đã là thiếu niên Trần Bình An đi đến đỉnh núi, chứng kiến mặt sau dốc núi, đứng đấy một cái chậm rãi đem đao trúc trở vào bao mũ rộng vành nam nhân, quay đầu sáng lạn cười nói: "Tới nơi này lúc trước, gặp được qua một vị so với ngươi thú vị quá nhiều thiếu hiệp, thường xuyên nghe hắn nhắc tới một câu thơ, thật sự là tốt, ngươi không ngại cũng nghe nghe xem, dã phu phẫn nộ thấy chuyện bất bình, mài mòn trong lồng ngực muôn đời đao."

	Tự xưng là kiếm khách A Lương, chậm rãi hướng đi thiếu niên, đưa tay chỉ thiếu niên đỉnh đầu, "Bất quá ta có thể không phải là cái gì hiệp khách, chỉ là đơn thuần cảm thấy câu này thơ, rất thích hợp ngày như vầy khí giết người về sau, lấy ra niệm nhất niệm. Ta tới nơi này tìm được ngươi rồi chính thức lý do, một là tiện đường thu thập hồ lô dưỡng kiếm, hai là ngươi trên đầu cái kia cây cây trâm. Người sau so với cái trước trọng yếu gấp trăm lần đi."

	Đao trúc đã trở vào bao nam nhân sau lưng trên sườn núi, nằm hai cỗ thần thái bình tĩnh thi thể.

	Đều là Đại Ly đệ nhất đẳng tu vi vũ phu cùng tu sĩ.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi rút cuộc là người nào?"

	Nam nhân chậm rãi mà đi, lòng bàn tay chống đỡ chuôi đao, tại Trần Bình An trước người dừng bước lại, giơ lên mũ rộng vành, mỉm cười nói: "Ta là A Lương, chữ Lương trong lương thiện."
Kết chương.