Chương 975: Hù chết ta. . .

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tình hình chiến đấu có chút kịch liệt, mặc kệ là xa xa An Lan cùng Tào Hoành Đồ, Sinclair bọn người, hay là chỗ gần Tào Vũ cùng An Đồng, đều đánh khó phân cao thấp.

Thực lực của An Lan quả nhiên cực kỳ cường hãn, cho dù đối mặt Tào Hoành Đồ cùng Sinclair hai người, cũng không chút phí sức, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Giờ phút này Tào Hoành Đồ cùng Sinclair sắc mặt liền tương đối khó nhìn.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng hai người hợp lực, nhất định có thể nhanh chóng chém giết vị Cơ giới tộc Vực Chủ này.

Không có Cơ giới tộc Vực Chủ bảo hộ, Vương Đằng không đáng kể chút nào.

Nhưng mà kết quả có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn, Cơ giới tộc Vực Chủ này thực sự mạnh có chút không hợp thói thường.

Rõ ràng đều chỉ có thể phát huy ra thực lực Vũ Trụ cấp đỉnh phong, thế nhưng là bọn hắn chính là bắt không được Cơ giới tộc Vực Chủ này.

Thời gian kéo càng lâu, bọn hắn liền càng lo lắng.

Ngược lại là Tào Vũ bên này càng đánh càng mạnh, tên Cơ giới tộc Võ Giả ngăn cản hắn không ngừng lùi lại.

Thời gian đang trong tình hình như vậy chậm rãi trôi qua.

Một phút!

Hai phút!

. . .

"Cút đi!"

Tào Vũ cùng Cơ giới tộc Võ Giả triền đấu nửa ngày, mắt thấy thời gian không nhiều, lập tức gầm thét một tiếng, chiến đao trong tay điên cuồng chém ra, từng đạo đao mang hướng Cơ giới tộc Võ Giả bao phủ tới.

Oanh!

Cơ giới tộc Võ Giả vội vàng tránh né, vẫn là bị chém trúng, cả người bay ngược ra ngoài.

Tào Vũ cũng không đi quản hắn, trực tiếp phóng tới Vương Đằng.

"Giết!"

Tào Vũ đã giết đỏ cả mắt, một câu nói nhảm đều không có, xông lên chính là một đao.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, hơi kinh ngạc ở sự hung hãn của Tào Vũ.

Bất quá hắn cũng không e ngại, mặc dù hắn chỉ là vừa mới tấn thăng Hằng Tinh cấp, nhưng chiến lực bản thân lại không phải bình thường.

Cũng không thấy hắn có động tác gì, một đạo lưu quang bỗng nhiên từ trên người hắn phi nhanh mà ra.

Nguyệt Kim Luân!

Keng!

Sau một khắc, Nguyệt Kim Luân tại không trung cao tốc xoay tròn lấy, cùng đao quang Tào Vũ chém tới ầm vang chạm vào nhau.

Một tiếng kim loại rung truyền ra.

Đao quang ứng tiếng mà nát.

Tào Vũ hoàn toàn không ngờ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, thân hình bị cự lực Nguyệt Kim Luân mang theo đánh lui mười mấy mét, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng ngạc nhiên.

"Lại đến!" Vương Đằng ánh mắt bình thản, hướng về phía hắn duỗi ra ngón tay ngoắc ngoắc.

Bộ dáng này tràn ngập khiêu khích.

Tào Vũ sắc mặt phát lạnh, Nguyên Lực hội tụ, ngưng tụ ra vô số đao mang, giăng khắp nơi, đem không gian bốn phía Vương Đằng đều phong tỏa.

"Ta nhìn ngươi làm sao cản!"

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, trong lòng có chút nghiêm nghị.

Nếu như chỉ là công kích của Hằng Tinh cấp Võ Giả, hắn hoàn toàn có thể dựa vào bản thân chọi cứng xuống tới, nhưng Tào Vũ lại là Vũ Trụ cấp Võ Giả, chiến lực của hắn cho dù mạnh hơn, cũng không dám đón đỡ công kích của hắn.

"Vương Đằng!"

Tên Cơ giới tộc Võ Giả An Đồng bị đánh lui sắc mặt đại biến, chạy về đằng này.

Mà một Cơ giới tộc Võ Giả khác bị trọng thương, thương thế trên người hắn cũng gần như hoàn toàn khôi phục, lập tức phóng tới Tào Vũ, muốn ngăn cản hắn.

Nhưng bọn hắn cũng không kịp!

"Vương Đằng, thả ra muội muội ta, tha cho ngươi khỏi chết." Tào Vũ sắc mặt dữ tợn, quát to.

"Ha ha ha, ngươi bảo hộ không được hắn."

Xa xa Tào Hoành Đồ cùng Sinclair thấy cảnh này, đều là cười ha ha.

An Lan sắc mặt đại biến, muốn vứt xuống hai người, chạy tới cứu viện.

Tào Hoành Đồ cùng Sinclair hai người tự nhiên sẽ không để cho hắn toại nguyện, gắt gao cuốn lấy hắn.

Vương Đằng lập tức lâm vào tuyệt cảnh.

Để Tào Vũ không nghĩ tới chính là, Vương Đằng vậy mà không chút nào ngăn cản, chỉ là đứng tại chỗ tùy ý đao quang giáng lâm.

Tào Vũ biến sắc, Tào Giảo Giảo còn trên tay Vương Đằng, hắn vừa rồi chỉ là muốn bức Vương Đằng đi vào khuôn khổ, cũng không phải là thật muốn trực tiếp giết Vương Đằng.

Công kích của hắn nếu là rơi trên người Vương Đằng, Tào Giảo Giảo trong tay hắn tất nhiên cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Nhưng mà Vương Đằng căn bản không theo lẽ thường ra bài, đối mặt nguy cơ sinh tử như thế, hắn thế mà không có bất kỳ cái gì e ngại, càng không có dự định thả Tào Giảo Giảo đổi mình sống sót.

Tên hỗn đản này như thế lỗ mãng sao!

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, từng đạo đao quang lăng lệ kia rốt cục rơi xuống, dư ba đáng sợ quét ngang bốn phía, kình phong thổi tóc Vương Đằng.

Nhưng hắn lông tóc không thương.

Tào Vũ tại thời khắc sống còn ngạnh sinh sinh thay đổi đao quang, rơi vào vị trí bên trái Vương Đằng.

Hắn không có khả năng liền cả Tào Giảo Giảo cùng một chỗ giết chết.

"Hù chết ta, ta còn tưởng rằng ngươi muốn lục thân không nhận, liền cả muội muội cùng một chỗ giết nữa nha." Vương Đằng vỗ vỗ ngực, một bộ biểu lộ dọa sợ.

". . ." Tào Vũ một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

Vì cái gì?

Gia hỏa này chẳng lẽ không sợ chết sao?

Hắn sắc mặt âm trầm, trong lòng tuôn ra một trận cảm giác bất lực nồng đậm, đối mặt Vương Đằng, hắn một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả thế mà không có biện pháp.

". . ." Xa xa An Lan trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng có chút im lặng.

Quá mẹ nó kích thích!

Vương Đằng gia hỏa này quả thực không muốn sống, cái này cũng dám cược.

Vạn nhất Tào Vũ kia nếu là hung ác một chút, cái mạng nhỏ của hắn coi như bỏ mạng lại ở đây a.

Nụ cười trên mặt Tào Hoành Đồ cùng Sinclair cứng đờ xuống dưới, sắc mặt buồn nôn giống như đớp cứt, kết quả này cũng có chút vượt ra ngoài dự liệu của bọn hắn.

Cảm giác vô cùng không hiểu. . . Khốn nạn!

"Ngươi cái tên điên này!" Tào Giảo Giảo vốn cho là mình sẽ được cứu, ai nghĩ đến Vương Đằng vậy mà thà chết cũng không buông tha nàng, để cho người ta buồn bực muốn thổ huyết.

"Ta cũng rất sợ hãi a." Vương Đằng yếu ớt nói.

"Ta tin ngươi quỷ!" Tào Giảo Giảo phẫn nộ rời khỏi.

Tào Vũ cũng là phẫn nộ dị thường, hắn cảm giác thông minh của mình bị vũ nhục.

"Bất quá thật sự là phải cám ơn ngươi." Vương Đằng đột nhiên đối với Tào Vũ cười nói.

Tiếng nói vừa ra, bốn phía tựa hồ đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Năm phút thời gian vốn cũng không dài, Vạn Thú Chân Linh Diễm trước người hắn rốt cục đem tất cả hỏa diễm hấp thu xong, toàn bộ Hỏa Hà khô cạn, chỉ để lại một đường sông thâm thúy.

Lòng sông này chính là không gian chi lực cấu trúc mà thành, bởi vậy khi hỏa diễm biến mất về sau, liền chỉ còn lại hư vô.

Đồng thời tựa hồ giống như không có chống đỡ, không gian xung quanh đường sông bắt đầu đổ sụp, từng tấc từng tấc nứt toác ra.

Vương Đằng lập tức bứt ra bay ngược, rời xa đường sông sụp đổ.

Tào Vũ thấy cảnh này, cả người đều không tốt, nội tâm vô năng cuồng nộ.

Bất quá hắn cũng không dám tại trên không đường sông dừng lại, lập tức hướng về bên ngoài đường sông bay đi.

Răng rắc răng rắc. . .

Tiếng vỡ vụn truyền ra, tốc độ đường sông sụp đổ cực nhanh, trong nháy mắt liền hình thành một đạo vết nứt không gian kinh khủng.

Tình hình bên này cũng làm cho An Lan bọn người dừng lại chiến đấu, nhao nhao rời xa.

Cho dù là Vực Chủ cấp cường giả, đối mặt hiện tượng đổ sụp không gian cũng không dám tới gần mảy may.

An Lan trở lại bên người Vương Đằng.

"Ngươi cái tên này thực sự quá mạo hiểm." An Lan nhịn không được phàn nàn nói.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm nha." Vương Đằng cười nói.

Tào Hoành Đồ bọn người thì là cùng bọn hắn xa xa đối mặt, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Tên Vương Đằng đáng chết này, thế mà thật bị hắn thành công!

"Có rút lui hay không?" An Lan nhìn Tào Hoành Đồ bọn người một chút, quay đầu hỏi.

"Rút, nếu như đã cầm tới hỏa diễm, đương nhiên nên rút. . ." Vương Đằng gật đầu lên tiếng, chỉ là còn chưa có nói xong, đột nhiên sửng sốt: "Ừm?"

Chỉ thấy phía trước vết nứt không gian do đường sông đổ sụp hình thành thế mà còn đang mở rộng, không gian xung quanh từng tấc từng tấc vỡ ra, phảng phất giống như muốn đem bầu trời xé rách.
Kết chương.