Chương 608 : Ngũ nguyên thông đạo.
"Không nghĩ tới cực Tây cổ Phật Thiên Tông đối với Đông Hải song tiên di bảo cũng có hứng thú? " nhìn đến hai cái thanh niên đầu trọc, trác Hạo Nhiên hơi sững sờ, tiếp đó cười lạnh một tiếng nói.

	"A Di Đà Phật, nguyên lai là Trác bảng nhãn, nghe Văn Trác Bảng Nhãn trăm năm trước, Hạo Nhiên kiếm khí đại thành, đã tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, nhìn tới ngày khác Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lại thêm một vị đại tu sĩ, cũng là ở trong tầm tay."

	"Ha ha, Thích Sùng Tôn, Thích Nhạ Tôn, hai vị cũng không kém, La Hán Kim Thân đã đạt tới tầng thứ mười, tiến giai bồ đề Kim Thân, nghĩ đến cũng là vấn đề thời gian."

	"A Di Đà Phật, so với Trác bảng nhãn, tiểu tăng hai người vẫn là kém xa đây."

	"Ha ha, trăm vạn tín đồ, đến ngàn vạn tín đồ, cần thiết địa vực chí ít mở rộng gấp mười, không có cách, cực Tây cổ Phật Thiên Tông, nghĩ muốn gia tăng Bồ Đề quả vị, cũng phải mở rộng địa vực mới được, làm sao? Chẳng lẽ cực Tây cổ Phật Thiên Tông ở trung thổ không cách nào khuếch trương, tựu đưa ánh mắt quăng hướng Đông Vực cảnh?"

	Kim Hà lão quái, Lăng Hưu bốn người nghe vậy, nhao nhao biến sắc, nhìn hướng hai tên thanh niên đầu trọc ánh mắt cũng lóe ra rét lạnh khí tức.

	"Trác thí chủ quả nhiên không hổ là Bảng Nhãn xuất thân, miệng lưỡi bén nhọn, tiểu tăng không phải là đối thủ, Đông Vực cảnh man di chi địa, không phục giáo hóa, ta cực Tây cổ Phật Thiên Tông đối hắn không có chút nào hứng thú, Trác thí chủ nói quá lời."

	Tiêu Lâm ở bên cạnh nghe như lọt vào trong sương mù, đành phải dò hỏi Hứa Nhất Sinh vị này bách sự thông, tại giải thích thả bên dưới Tiêu Lâm cũng coi như minh bạch song phương trong lời nói ý tứ.

	Nguyên lai tại cực Tây cổ Phật Thiên Tông , dựa theo trong tông môn tăng nhân tu vi cảnh giới, sẽ ban cho tương ứng địa vực tiến hành quản hạt, đang quản quản hạt địa vực bên trong, truyền bá Phật pháp, thu thập tín ngưỡng chi lực, ngưng tố phật lực, luyện hóa Phật quang.

	Nghĩ muốn tu luyện tới ngưng luyện Phật quang cảnh giới, cần thu thập chí ít mười vạn chúng tín ngưỡng chi lực.

	Tiên đạo tu pháp luyện thần, cảnh giới bên trên phân biệt là Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, mà phật đạo cảnh giới phân biệt là mới biết, Đại Giác, Phật quang, Bàn Nhược, tịch diệt, cùng tiên đạo ngũ cảnh đem đối ứng.

	Phật môn tu luyện tới Đại Giác thập tam trọng, liền sẽ nhập thế tu hành, mượn này truyền bá Phật pháp, bồi dưỡng tín đồ, đương thu tập được mười vạn tín đồ chi lực, liền có thể cùng tự thân phật lực dung hợp, ngưng luyện ra hộ pháp Phật quang, cũng chính là tiên đạo Kim Đan cảnh.

	Còn nếu như có thể thu đến trăm vạn tín đồ chi lực, đồng thời tự thân Phật quang cảnh tu luyện tới tầng thứ mười ba, liền có thể tiến giai Bàn Nhược cảnh, thành tựu La Hán quả vị, La Hán quả vị chính là đối với Bàn Nhược cảnh Phật môn tu sĩ một loại xưng hô, cho tới Bồ Đề quả vị, đã là trong truyền thuyết Hóa Thần tu sĩ, tại toàn bộ cực Tây cổ Phật Thiên Tông, cũng không có mấy vị.

	Mà lại tiến giai Tịch Diệt cảnh đằng sau, phần lớn đều lựa chọn bế quan khổ tu, đối với tín đồ chi lực trái lại không có như vậy bức thiết, chỉ đợi một ngày kia, có thể tịch diệt trùng sinh, liền có thể bạch nhật phi thăng, tiến vào thượng giới.

	Tựu cùng tiên đạo tu sĩ tu luyện tới Hóa Thần đỉnh phong, sau khi độ kiếp, phi thăng lên giới một dạng.

	Trước mắt Thích Sùng Tôn cùng Thích Nhạ Tôn hai người, đều là Bàn Nhược mười tầng cảnh giới, cũng chính là đối ứng nhân tộc Nguyên Anh hậu kỳ, mà lại là vừa mới tiến giai hậu kỳ, thực ra cách Bồ Đề quả vị, còn cách nhau sâu xa, vị kia Trác bảng nhãn nói bọn hắn cách Bồ Đề quả vị chính là vấn đề thời gian, kỳ thật nhưng là mang theo một tia ý trào phúng.

	La Hán quả vị tiến giai Bồ Đề quả vị, cần thiết tín đồ chi lực cực kì khổng lồ, lại không nói hai người từ Bàn Nhược thập trọng tiến giai Bàn Nhược thập tam trọng, liền cần không biết bao nhiêu năm, lại càng không cần phải nói khổng lồ tín đồ chi lực.

	Đương nhiên tại tràng trừ mấy vị Nguyên Anh lão quái, cùng với chút ít giống Hứa Nhất Sinh cái này đối với Phật môn cảnh giới có chỗ lý giải người, đại bộ phận đều là nghe như lọt vào trong sương mù, nói gì không hiểu.

	Mà Kim Hà lão quái bọn người ở tại nghe đến Trác bảng nhãn nói, cực Tây cổ Phật Thiên Tông đối Đông Vực cảnh phải chăng cảm thấy hứng thú thời điểm, nhao nhao sắc mặt đại biến, có thể nghĩ mấy cái này lão quái vật là biết Phật môn chỗ đáng sợ.

	Phật môn công pháp cảnh giới tiến giai đặc tính, chú định bọn hắn tại tu luyện đồng thời, lại không ngừng mở rộng chính mình chưởng khống địa vực, chỉ có tại chính mình chưởng khống địa vực bên trong truyền bá phát dương Phật pháp, mới có thể thu đến đầy đủ tín đồ chi lực.

	Nếu như bọn hắn nếu là đem đưa tay nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chưởng quản khu vực, bình thường ngay lập tức sẽ bị khu trục.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chưởng khống khu vực, tu chính là tiên đạo, đối với Phật môn loại này dị đoan, tự nhiên là cực kì bài xích.

	Cái này cũng là vị kia Trác bảng nhãn đối hai vị Phật môn La Hán ngữ khí bất thiện căn nguyên, Kim Hà lão quái, Lăng Hưu mấy người, tự nhiên cũng là như thế.

	Có thể nói, tiên đạo tu sĩ, đối với Phật môn tu sĩ cũng không hảo cảm, có khi thậm chí càng vượt qua ma đạo, so với ma đạo tu sĩ tàn nhẫn thích giết chóc, Phật môn tinh thần chưởng khống, kỳ thật càng làm cho tiên đạo tu sĩ thống hận.

	Bất quá thống hận thì thống hận, tên trên mặt tiên đạo phật đạo còn là ở vào một cái hòa bình trạng thái, bởi vì không quản là tiên đạo còn là phật đạo, sau lưng đều có đại năng chi sĩ tồn tại, cũng chính bởi vì vậy, song phương mặc dù lúc không có ai ma sát không ngừng, nhưng chân chính đại chiến, nhưng lại chưa bao giờ phát sinh qua.

	Kim Hà lão quái, Lăng Hưu bọn bốn người bị hai tên Phật môn La Hán, nói thành man di, trong lòng tự nhiên là lão Đại không thoải mái, nhưng hai người này đều là Phật môn cao tăng, một thân Phật pháp tạo nghệ, thế nhưng là tương đương với tiên đạo Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại, bốn người bọn họ liền xem như liên thủ, cũng chưa hẳn là bọn hắn đối thủ.

	Vì thế bốn người mặc dù trong lòng không phẫn, đem hai người này hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại cũng không qua kích thích cử động.

	"A, nơi này nhiều như vậy đồng đạo? " Thích Sùng Tôn nhìn đến rất nhiều kim đan tu sĩ cùng trúc cơ tu sĩ, ánh mắt sáng lên.

	"Các vị đều là tinh thông tiên đạo chi pháp, nhưng lại không biết Phật môn công pháp càng là có thể nhượng chúng ta tu giả, được đến lớn vui vẻ, mà lại một khi tu luyện tới La Hán quả vị, liền có thể tái tạo Kim Thân, đạt tới Kim Cương Bất Hoại chi thể, các vị phải chăng có hứng thú nghe tiểu tăng giảng một chút Phật môn thần thông?"

	Nghe đến Thích Sùng Tôn lời này, đại bộ phận lúc trước nghe rơi vào trong sương mù đám tu tiên giả, nhao nhao lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

	Dù sao có thể nghe đến Phật môn thần Thông Pháp quyết, cũng là một chuyện tốt, nếu là cùng tự thân sở học lẫn nhau nghiệm chứng một phen, nói không chắc còn có thể để cho mình thể hồ quán đỉnh, tìm hiểu ra cảnh giới càng cao hơn.

	Thích Sùng Tôn trên mặt che kín nụ cười hiền lành, tìm một chỗ đất trống ngồi xếp bằng xuống, theo trong miệng ngâm tụng lên tối nghĩa kinh văn, hắn toàn thân đều bao phủ tại màu vàng nhạt trong vầng sáng.

	Chính là cái này màu vàng quầng sáng, hơi hơi chợt lóe bên dưới, tựu nhao nhao hướng về hắn thân thể bên trong tràn vào, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	"Ha ha, cái này Hắc Thạch trong điện bị hạ tu di linh cấm, trừ phi hai vị có thể tiến giai Bàn Nhược cảnh tầng thứ mười ba, đạt tới đại tu sĩ cảnh giới, mới có thể không nhìn cái này tu di linh cấm, mới có thể hiện ra Kim Thân Phật quang."

	Thích Sùng Tôn mở mắt, nghe vậy đằng sau, trên mặt hiển lộ ra vẻ lúng túng biểu lộ.

	"Tiểu tăng càn rỡ, nơi này xác thực không phải một cái tuyên dương Phật pháp địa phương, đợi chuyện chỗ này, tiểu tăng lại cùng các vị thí chủ giao lưu tu luyện tâm đắc."

	Phần lớn kim đan tu sĩ cùng trúc cơ tu sĩ, nghe thấy lời ấy, đều hiển lộ ra biểu tình thất vọng.

	Nên biết bọn hắn những người này, bình thường muốn gặp được một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trên cơ bản là không thể nào, bây giờ vậy mà có một tên tương đương với tiên đạo Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, cho chính mình giảng giải tu luyện chi pháp.

	Đây quả thực là trên trời rơi xuống tới đĩa bánh, theo bọn hắn nghĩ, mặc dù là chính mình không tu hành, nghe một chút cũng đều là tốt.

	Trác Hạo Nhiên nhìn lấy trước mắt những người này, trong lòng không khỏi cười lạnh không ngớt, hắn thân là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người, đối với Phật môn bộ kia, có thể nói là rõ ràng trong lòng.

	Thích Sùng Tôn cái gọi là tuyên dương Phật pháp, chẳng qua là thông qua một chút rõ ràng Phật môn kinh văn, tới đến những người trước mắt này sùng kính chi tình, mượn này thu thập tín đồ chi lực.

	Mà một khi trở thành Phật môn trung thực tín đồ, bị rút lấy tín đồ chi lực, như vậy người này cuối cùng cả đời, trên cơ bản cũng không thể tiến giai cảnh giới càng cao hơn.

	Cái này cũng là tiên đạo tu sĩ đối Phật môn tu sĩ cực kì thống hận nguyên nhân.

	Tiêu Lâm tại thông qua Hứa Nhất Sinh lý giải Phật môn cái gọi là phát dương Phật pháp mục đích đằng sau, đối với cái này cực Tây cổ Phật Thiên Tông không khỏi từ trong lòng dâng lên một tia cảnh giác.

	"Hưu hưu hưu. " đang lúc Tiêu Lâm tò mò nhìn cái kia hai tên Phật môn thanh niên thời điểm, trên đại điện đột nhiên vang lên thanh âm kỳ quái.

	Rất nhanh mọi người liền phát hiện, âm thanh chính là từ ghế đá phía sau trên vách tường phát ra tới, lúc này vách tường đã là xuất hiện năm cái lối vào.

	Năm cái cửa đá lối vào phía trên phân biệt viết một cái cổ triện văn chữ, phân biệt là "Thổ ""Hỏa" "Băng ""Phong" "Lôi ".

	Nhìn đến cái này năm cái cửa đá lối vào, Tiêu Lâm minh bạch, lưu ly tiên phủ mở ra.

	Mọi người nhao nhao hiển lộ ra hưng phấn biểu lộ, mười tên Nguyên Anh lão quái thì là nhíu mày, nhìn chăm chú năm tòa cửa đá lối vào.

	"Kim Hà đạo hữu, không biết ngươi sẽ chọn đầu nào đường xá đây? " hắn bên cạnh Chung Song Đồng mở miệng hỏi.

	Kim Hà lão quái nghe vậy cũng không nói chuyện, mà là lạnh lùng nhìn thoáng qua Hắc Giao Vương Tam người.

	Hắc Giao Vương Tam người cũng không phải là đồ ngốc, nhìn đến Kim Hà lão quái nhìn hắn, chính là cười lạnh hai tiếng, nhưng là chưa từng chuyển bước.

	"Nhìn các vị đều tại do dự, vậy thì từ Trác mỗ đi trước một bước a."

	"Tiên đạo phiêu miểu mấy người trở về, trên con đường tu hành gặp gió lôi, chúng ta đương nhìn nhàn lững thững, thẳng tiến không lùi vĩnh viễn không hối hận. . . " trác Hạo Nhiên theo câu thơ, lững thững hướng về "Lôi " chữ trong môn đi tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Thích Sùng Tôn cùng Thích Nhạ Tôn hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, sau đó đồng thời cao giọng tuyên đọc một tiếng phật hiệu, đồng thời hướng về "Phong" chữ trong môn đi tới.

	Hắc Giao vương lúc này mới liếc Kim Hà lão quái một chút, sau đó mang theo hai tên tùy tùng, tiến vào "Thổ " chữ trong môn.

	"Đây chính là cửa thứ nhất, ngũ nguyên lối đi, kỳ thật mỗi một cái thông đạo đều là giống nhau, hung hiểm trải rộng, có thể hay không thuận lợi thông qua, tựu xem chúng ta riêng phần mình tạo hóa, ta cùng Ngân Khuê đạo hữu tựu đi "Băng " chữ môn a."

	Bên cạnh Kim Hà lão quái đột nhiên mở miệng nói ra, tiếp đó nhìn Ngân Khuê lão ma một chút, trước tiên tiến vào "Băng " chữ môn, mà Ngân Khuê lão ma vậy mà cũng sau đó tiến vào bên trong, hiển nhiên hai người trước đó đã thương lượng xong.

	"Lăng đạo hữu, nhìn tới chúng ta cũng không được lựa chọn, tựu tiến "Hỏa" chữ môn a. " Chung Song Đồng nhìn xem bên cạnh Lăng Hưu, khuôn mặt bên trên tràn đầy vô ngữ, hiển nhiên hắn bị Kim Hà lão quái khinh thị, mà cảm thấy không thoải mái.

	"Chung đạo hữu chớ có không vui, Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma, lúc không có ai giao tình không cạn, đây là mọi người đều biết sự tình, đặc biệt là ở loại tình huống này bên dưới, hắn càng là sẽ không tin tưởng bất luận người nào, vừa lúc Chung đạo hữu đối với Băng hệ công pháp cũng có đọc qua, chúng ta tiến cái này "Hỏa" chữ môn vừa vặn."

	"Chung mỗ minh bạch. " Chung Song Đồng điểm một cái đỉnh đầu, sau đó cùng Lăng Hưu cùng một chỗ tiến vào "Hỏa" chữ trong môn.
Kết chương.