Chương 655 : Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.
"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái, mang đệ tử trở về tông môn.

	Trên đường, thuần thục kéo ra Hệ thống Thương thành, cân nhắc mình nên mua cái gì Thương phẩm đâu?

	Trước mắt đến xem.

	Cảnh giới tăng lên tới Hoàng cấp, tăng thêm không ít vũ khí, đan dược, thật không có gì đó minh xác tính cứng rắn nhu cầu.

	Bất quá.

	Tràn ra điểm cống hiến 24 giờ sau hội về không, không có nhu cầu cũng phải sáng tạo nhu cầu.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Cải tạo sau Nan Thu chi đao không cách nào giải phong , tương đương với vẫn là không có cái gì át chủ bài, có thể cân nhắc mua một trương Càn Khôn chi phù chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

	Dù là cảnh giới tăng lên đi lên, chung quy còn phải cần đáng tin cậy át chủ bài tại thời khắc mấu chốt bảo mệnh.

	Tăng vọt tu vi Càn Khôn chi phù, không thể nghi ngờ phi thường thích hợp.

	Về phần dài đến một năm tác dụng phụ, có Thời Không bí cảnh tại căn bản không thành vấn đề.

	Quyết định!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Càn Khôn chi phù ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 23743/20000."

	Mua qua về sau, Quân Thường Tiếu nhìn một chút Thương phẩm, phát hiện phía trên có chữ nhỏ chú giải, nội dung là —— vật này hạn mua hai tấm.

	Đối với loại này hạn mua, hắn đã nghĩ thoáng, không chỉ có nội tâm không có chút nào gợn sóng, ngược lại còn có chút muốn cười.

	"Còn lại mấy ngàn điểm cống hiến giá trị, liền từ giữa giai trong Thương Thành mua đi."

	Quân tông chủ dưỡng thành một cọng lông bệnh, nhất định phải tồn đủ đủ nhiều điểm cống hiến, trong lòng mới có thể an tâm xuống tới.

	Chính là tập quán này, có thể tại Cực Hàn cung Thái trưởng lão đánh tới lúc, có đầy đủ điểm cống hiến đi mua Càn Khôn chi phù, nếu không làm sao có thể đem nó hàng phục, đi quét dọn tông môn viện lạc đâu.

	"Đinh! Đinh!"

	Một trận rườm rà tiếng nhắc nhở vang lên.

	Quân tông chủ nắm phi thường tốt, đem thêm ra tới hơn 3000 điểm cống hiến giá trị toàn dùng xong.

	Mua gì đó?

	Có AK47, có AwM súng ngắm, còn có các loại cấp độ tư chất dịch.

	Súng ống nơi này vật phẩm, theo đẳng cấp càng cao, đã rất khó thể hiện ra giá giá trị đến, nhưng chủ yếu tiện nghi lại có thể phân phối cho Lang Kỵ đường.

	Đến lúc đó, Lang Kỵ binh cưỡi Cụ Phong lang cầm AK47, tại chiến trường giết tới giết lui, hình tượng khẳng định đẹp như họa!

	"Lệ —— —— —— "

	Ma Lĩnh Hắc ưng tiếng kêu to, tại Đông Hạo châu thương khung vang vọng.

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Vạn Cổ tông đệ tử cưỡi Cụ Phong lang lao vụt trên phiến đại địa này, khi thì xếp thành hình chữ "nhân", khi thì xếp thành một chữ hình, mười phần đắc chí.

	. . .

	"Ừm?"

	Vừa lái rời Đông Hạo châu Địa giai, Quân Thường Tiếu đột nhiên mệnh Ma Lĩnh Hắc ưng dừng lại, chau mày nhìn về phía nơi xa âm u sơn lâm.

	Theo sát phía sau đệ tử nhao nhao ngừng chân.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Làm sao dừng lại?"

	"Phía trước cánh rừng có nhân."

	Có nhân?

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão Linh niệm phóng thích, quả nhiên phát hiện trong rừng có một đám người mặc hắc bào võ giả, ánh mắt lập tức nổi lên kinh ngạc.

	Nơi đó chí ít có bảy tám trăm xa.

	Hắn vậy mà có thể nhìn trộm đến, Linh niệm kéo dài khoảng cách cũng quá khoa trương a?

	Thân là nửa bước Võ Thánh Cực Hàn cung Thái trưởng lão, Linh niệm có thể dễ dàng kéo dài ở ngoài ngàn dặm, ngày bình thường đi đường cái gì tự nhiên cũng sẽ thu nhỏ đến mấy trăm dặm.

	Khoảng cách này, dù là đỉnh phong Võ Vương cũng so ra kém đâu.

	Bây giờ, cách xa nhau cách xa bảy, tám trăm dặm sơn lâm, Quân Thường Tiếu liền có thể sớm nhìn trộm đến, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi!

	"Kia sơn lâm trải rộng hung thú, có lẽ có lính đánh thuê tại săn giết hung thú đâu." Chân Đức Tuấn nói.

	"Không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bọn hắn đang chờ người."

	"Chờ ai?"

	"Chờ chúng ta."

	Chân Đức Tuấn mặt mũi tràn đầy mê mang.

	Tại cái này nhân sinh không quen địa phương, ai sẽ chờ chúng ta?

	"Hô hô —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, mấy đạo lưu quang từ hắc ám cánh rừng bay tới, sau đó treo giữa không trung, bày biện ra sáu tên đầu đội quỷ dị mặt nạ võ tu.

	Lý Thanh Dương bọn người không biết.

	Nhưng là, Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần lại nhận biết.

	Bởi vì năm đó mới từ Tây Bắc Hạ châu Vương thành khiêu chiến ra, liền bị bốn tên mang đồng dạng mặt nạ Võ Hoàng cho truy sát.

	Từ thấu phát khí tức nhìn, sáu người tại tu vi bên trên rõ ràng muốn so phía trước mạnh.

	Nhất là đứng ở phía trước nhất người đeo mặt nạ, khí tức phi thường hùng hậu, phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể, không phải đỉnh phong Võ Hoàng, chính là nửa bước Võ Thánh!

	"Quân tông chủ."

	Khàn khàn thanh âm già nua từ trong mặt nạ truyền ra: "Chủ nhân nhà ta muốn gặp ngươi , có thể hay không có hứng thú bồi lão phu đi một chuyến?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa vội vã trở về tông môn, không hứng thú cùng ngươi đi."

	Tại Tây Bắc Hạ châu kém chút bắt đi đệ tử ta, khoản nợ này còn không có tính, vậy mà còn dám xuất hiện, là cảm thấy mình khoan dung độ lượng, bất kể hiềm khích lúc trước?

	Người đeo mặt nạ nói: "Quân tông chủ, hôm nay đến mời ngươi, đi cũng phải đi, không đi phải đi."

	Rất bá đạo, rất phách lối!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Nhưng vào lúc này, ẩn thân ở phía xa sơn lâm số lớn võ giả áo đen cưỡi Phong hệ hung thú chạy nhanh đến.

	Nhân số chừng hơn ngàn, toàn mang theo quỷ dị mặt nạ.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Tiếng rống giận dữ lẫn nhau chập trùng vang lên.

	Thời gian qua một lát, bọn này mặt nạ võ giả bay lượn mà đến, đem Vạn Cổ tông mấy trăm tên đệ tử bao vây lại, thấu phát âm tà khí tức hội tụ cùng một chỗ, để cho người ta không rét mà run!

	"Rất sợ đó."

	Tô Tiểu Mạt giả bộ sợ hãi nói.

	Lý Phi cùng Điền Thất bọn người nhếch miệng nở nụ cười.

	Nhìn chung Vạn Cổ tông đệ tử, dù là bị nhiều như vậy hung thần ác sát mặt nạ võ giả vây quanh, không những không e ngại, ngược lại phát ra mãnh liệt chiến ý.

	Tiến về Bách Hợp Thánh tông, rất nhiều nhân không có xuất chiến, kìm nén một cỗ kình.

	Bây giờ, đột nhiên xông tới một đám kẻ đến không thiện võ tu, tự nhiên có thể thống khoái phát tiết ra ngoài!

	"Quân tông chủ."

	Kia cầm đầu người đeo mặt nạ trầm giọng nói: "Nếu như không muốn để cho đệ tử có bất kỳ thương vong, tốt nhất vẫn là theo lão phu tiến về đi."

	Ý tứ này.

	Không phối hợp liền động thủ đâu.

	"Các ngươi là ai?" Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi nói.

	Hắn có thể lập tức mệnh lệnh đệ tử buông tay ra chiến, nhưng nhất định phải hỏi rõ ràng, những này mang mặt nạ gia hỏa đến cùng phải hay không ngầm tông thế lực!

	Người kia nói: "Theo lão phu đi gặp chủ nhân, ngươi liền biết chúng ta là ai."

	"Không nói."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Bản tọa đương nhiên sẽ không đi."

	"Quân tông chủ."

	Người đeo mặt nạ kia thanh âm âm thanh lạnh lùng nói: "Không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

	"Trưởng lão!"

	Đứng ở bên cạnh một người nói: "Tiểu tử này nói rõ không muốn đi, dứt khoát trực tiếp động thủ đi!"

	Mấy tên khác người đeo mặt nạ đồng ý, hai tay đã hội tụ linh năng.

	"Trong thiên hạ này rượu bản tọa đều uống qua, chính là không uống qua phạt rượu, hôm nay cũng muốn nếm thử." Quân Thường Tiếu cười nói.

	Lời này chân tiện.

	Kia cầm đầu người đeo mặt nạ nâng tay lên, thản nhiên nói: "Đã như vậy, lão phu liền để Quân tông chủ nếm thử cái này phạt rượu hương vị!"

	Xoát!

	Xoát!

	Ngàn tên cưỡi hung thú áo đen người đeo mặt nạ, nhao nhao nhún người nhảy lên, hoặc là tế ra binh khí, hoặc là hội tụ linh năng giết đi qua.

	Những người này thực lực mạnh mẽ phi thường, bình quân tu vi tất cả đỉnh phong Võ Tông cấp độ.

	Mà lại.

	Trong đó còn có mười mấy tên Vương cấp!

	Có thể phái ra loại lực lượng này, thực khó tưởng tượng chỗ thế lực mạnh bao nhiêu!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ nói: "Giết chết bất luận tội!"

	"Keng!"

	"Keng!"

	Đã sớm kích động Vạn Cổ tông đệ tử nhao nhao tế ra binh khí, ánh mắt cực nóng chào đón tập người đeo mặt nạ.

	Hô hô —— —— ——

	Trong lúc nhất thời, vùng trời này ở giữa, trong nháy mắt tràn ngập ra cường thế sát ý.
Kết chương.