Chương 2514: Tự tìm diệt vong
 
 	"Cầm đi đi, cái này điểm điểm nhỏ sính lễ đáng là gì, ta còn là xuất ra nổi đấy." Lý Thất Dạ cười, theo tay ném ra năm kiện bảo vật, cái này năm kiện bảo vật ném ra, nháy mắt là Chân Đế khí tức tràn ngập.
 
 	Năm kiện bảo vật, đây chính là Chân Đế cấp bậc bảo vật, tại đây năm kiện bảo vật bên trong, có đế châu, hữu thần giáp, có thiên y. . . Mỗi một kiện bảo vật đều là hào quang đằng đằng, đế uy tràn ngập.
 
 	"Chân Đế bảo vật ——" đem làm Lý Thất Dạ ném ra năm kiện Chân Đế bảo vật thời điểm, ngoài cửa hết thảy Thần Hành môn đệ tử đều lập tức một mảnh xôn xao, tất cả mọi người đều không khỏi đem cổ kéo dài thật dài, từng đôi mắt lớn lên sâu sắc đấy.
 
 	Tựu là Thiên Hạc Chân Nhân, Thần Hành môn lão tổ đều choáng váng một chút, bọn hắn cũng không khỏi nhao nhao mở mắt nhìn lấy cái này năm kiện bảo vật.
 
 	Đối với Thần Hành môn mà nói, bọn hắn có thể lấy ra được ba năm kiện Chân Đế bảo vật hoặc là đồng đẳng với cấp bậc này bảo vật, nhưng là, tiện tay liền ném ra năm kiện Chân Đế bảo vật, hơn nữa không thèm để ý chút nào, giống như là ném ra ba năm khỏa cải trắng, điểm này Thần Hành môn vẫn không thể làm được đấy.
 
 	Thật vất vả, Thiên Hạc Chân Nhân cùng Thần Hành môn lão tổ phục hồi tinh thần lại về sau, bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ tùy tiện vừa ra tay liền ném ra năm kiện Chân Đế bảo vật, cái này hoàn toàn là ra khỏi dự liệu của bọn hắn, trong khoảng thời gian ngắn Thiên Hạc Chân Nhân cùng Thần Hành môn lão tổ đều nói không ra lời nói tới.
 
 	Thiên Hạc Chân Nhân ngay từ đầu đưa ra dạng này một cái yêu cầu, hắn là muốn cho người Lý Thất Dạ biết khó mà lui, làm khó dễ một chút Lý Thất Dạ, đồng thời cũng muốn thăm dò một chút Lý Thất Dạ đấy.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ không bỏ ra nổi năm kiện Chân Đế bảo vật với tư cách sính lễ, như vậy bọn hắn Thần Hành môn từ hôn đó cũng là lý trực khí tráng sự tình, đến lúc này, bọn hắn Thần Hành môn từ hôn, vậy không thể nói là bọn hắn Thần Hành môn nói không giữ lời, cũng không thể nói là bọn hắn Thần Hành môn không tuân thủ lời hứa, mà là bởi vì Lý Thất Dạ không bỏ ra nổi sính lễ tới đón lấy Phi Hoa Thánh Nữ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Hạc Chân Nhân cùng Thần Hành môn lão tổ liếc nhìn nhau, bọn hắn thần thái có chút xấu hổ, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ thật sự tiện tay ném ra năm kiện Chân Đế bảo vật.
 
 	Ở thời điểm này, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó chấn động, ở thời điểm này Thiên Hạc Chân Nhân cùng Thần Hành môn lão tổ đồng loạt ý thức được một vấn đề.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay liền ném ra năm kiện Chân Đế bảo vật, hơn nữa còn là như ném bắp cải, vậy thì ý nghĩa Lý Thất Dạ không có chút nào quý trọng người này người đều xem là báu vật Chân Đế bảo vật, điều này cũng làm cho nói rõ Lý Thất Dạ trong tay Chân Đế bảo vật xa xa không chỉ tại số lượng này.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Thiên Hạc Chân Nhân cùng chư vị lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, Thái Thanh Hoàng tư tàng bảo khố ra sao hắn nhiều, là bậc nào khiến người thèm nhỏ nước dãi, mặc dù nói, Thái Thanh Hoàng đã bị chết, Đấu Thánh vương triều cũng đã tan vỡ, nhưng là với tư cách tân hoàng, Lý Thất Dạ lại kế thừa Thái Thanh Hoàng bảo khố nha.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Hạc Chân Nhân cùng chư vị lão tổ không khỏi âm thầm liếc nhìn nhau, trong ánh mắt lộ ra vẻ tham lam, nếu như nói, bọn hắn Thần Hành môn có thể được đến Thái Thanh Hoàng hoàng thất bảo khố, vậy sẽ là ý vị như thế nào?
 
 	Vậy sẽ là ý nghĩa bọn hắn Thần Hành môn nội tình lại đến một bậc thang, cái này cũng ý nghĩa tương lai bọn hắn Thần Hành môn cùng với khác tứ cường tranh hùng thiên hạ, càng nhiều một phần nội tình cùng thực lực.
 
 	"Không, ta không lấy chồng ——" vừa lúc đó, Phi Hoa Thánh Nữ đứng dậy, quát to một tiếng, nói ra: "Phụ thân, coi như là một trăm kiện Chân Đế bảo vật ta đều không lấy chồng, ta cũng không phải hàng hóa! Ta sẽ không đồng ý dạng này giao dịch đấy, ta tuyệt đối sẽ không đồng ý cái này một cọc hôn sự!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem Phi Hoa Thánh Nữ giận dữ dáng dấp, nhàn nhã nói ra: "Ta đã xuống sính lễ, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta nữ nhân."
 
 	"Nằm mơ!" Phi Hoa Thánh Nữ khinh thường liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, lạnh lùng nói: "Liền coi ngươi là có ngàn vạn kiện Chân Đế bảo vật, liền coi ngươi là có được một cái hoàng thất bảo khố, ta cũng sẽ không gả cho ngươi đấy! Hừ, một cái ngu ngốc vô năng phế vật, cũng muốn lấy ta, si nhân nằm mơ!"
 
 	Ở trong mắt Phi Hoa Thánh Nữ xem ra, Lý Thất Dạ chính là một cái hoang dâm vô đạo hôn quân, chính là một cái ngu ngốc vô năng phế vật, với tư cách thiên chi kiêu nữ nàng, vẫn luôn là cao cao tại thượng, tâm cao khí ngạo, như thế nào lại để ý Lý Thất Dạ đâu này, càng sẽ không nguyện ý gả cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Đêm nay liền để nàng cho ta làm ấm giường đi." Lý Thất Dạ cười cười, đối với Phi Hoa Thánh Nữ dương một chút cái cằm, nhàn nhã nói với Thiên Hạc Chân Nhân: "Bổn hoàng hôm nay cũng tốt thú vị đem một phen, hảo hảo dạy dỗ một chút nữ nhân như vậy!"
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Phi Hoa Thánh Nữ sắc mặt khó coi tới cực điểm, vô cùng phẫn nộ mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hai mắt đều muốn phun ra lửa giận đến rồi, ngoài cửa Thần Hành môn đệ tử đều tình cảm quần chúng phẫn nộ, nói như vậy thật sự là nhục nhã trong lòng bọn họ bên trong thần nữ!
 
 	"Ngươi miệng đặt sạch sẽ một điểm ——" Hạc Phi công tử giận dữ, quát lên.
 
 	"Như thế nào? Có ý kiến gì không?" Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Một nữ nhân mà thôi, tại bổn hoàng trên giường, có thể bị dạy dỗ, có thể qùy liếm ta, đó là một phần vinh hạnh!"
 
 	"Ngươi muốn chết!" Hạc Phi công tử vốn chính là ưa thích Phi Hoa Thánh Nữ, bây giờ nghe Lý Thất Dạ ở trước mặt tất cả mọi người như thế nhục nhã tự mình người trong lòng, hắn làm sao có thể nuốt được một hơi này, thoáng cái phẫn nộ tới cực điểm, điên cuồng hét lên một tiếng, "Keng" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, trường kiếm ra khỏi vỏ, tựa như tia chớp đâm về phía Lý Thất Dạ yết hầu.
 
 	Hạc Phi công tử cũng biết Lý Thất Dạ trong tay có nghịch thiên vô địch bảo vật, cho nên hắn ra tay trước, không để cho Lý Thất Dạ bất luận cái gì cơ hội xuất thủ, muốn một kiếm đập chết Lý Thất Dạ.
 
 	Kiếm như thiểm điện, tại Hạc Phi công tử ra tay trong nháy mắt đó, Thiên Hạc Chân Nhân cùng chư vị lão tổ cũng liếc nhìn nhau, bọn hắn không có bất kỳ người nào ra tay ngăn cản, thậm chí liền quát bảo dừng một tiếng đều không có, bọn hắn thích thấy như vậy, nếu như Hạc Phi công tử giết Lý Thất Dạ, đó cũng là một chuyện tốt.
 
 	Tại Thiên Hạc Chân Nhân bọn hắn xem ra, Lý Thất Dạ đạo hạnh yếu đến hoàn toàn có thể không để ý, hắn đang dựa vào chẳng qua là Thái Thanh Hoàng để lại đủ loại bảo vật mà thôi, lúc này chỉ cần Hạc Phi công tử ra tay ra tay trước gây nên người, Lý Thất Dạ tuyệt đối là không có ra tay tế ra bảo vật cơ hội, đây tuyệt đối là một kiếm bị mất mạng.
 
 	"Keng" một tiếng, kiếm minh thanh âm thanh thúy, một kiếm như thiểm điện, nháy mắt đâm về phía Lý Thất Dạ yết hầu, một kiếm này quá là nhanh, ngoài cửa rất nhiều Thần Hành môn đệ tử còn không có nhìn rõ ràng.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Hạc Phi công tử trường kiếm trong tay nháy mắt nứt vỡ, tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại, Hạc Phi công tử đã đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, Lý Thất Dạ bàn tay lớn đã là thoáng cái giữ lại Hạc Phi công tử cổ, đem hắn cả người cao cao treo lên tới.
 
 	Đây hết thảy phát sinh quá là nhanh, tất cả mọi người còn không biết Lý Thất Dạ là thế nào xuất thủ, thậm chí tất cả mọi người không biết rõ chuyện gì xảy ra, hết thảy đều ở đây nháy mắt két một tiếng dừng lại , lúc tất cả mọi người có thể nhìn rõ ràng thời điểm, Lý Thất Dạ đã là tạp trụ Hạc Phi công tử cổ, đem hắn cả người cao cao treo lên tới.
 
 	"Một bầy kiến hôi mà thôi, cũng dám ở trước mặt của ta nhảy nhót." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, phong khinh vân đạm, nói ra: "Ta ở tại chỗ này, vậy chỉ bất quá là thú vị mà thôi, cùng các ngươi chơi đùa, thật đúng là đã cho ta là kẻ yếu nha."
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, Hạc Phi công tử cả người thoáng cái bị chấn thành huyết vụ, hắn liền cơ hội phản ứng đều không có, chớ nói chi là cầu cứu hét thảm.
 
 	"Không ——" chứng kiến Hạc Phi công tử bị Lý Thất Dạ thoáng cái tạo thành huyết vụ, có Thần Hành môn đệ tử không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Biến hóa như thế thật sự là quá là nhanh, dạng này nghịch chuyển để tại đây tất cả mọi người đều là bất ngờ đấy, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ sẽ đem Hạc Phi công tử chấn thành huyết vụ, đừng nói là ngoài cửa Thần Hành môn đệ tử, coi như là Thiên Hạc Chân Nhân cùng chư vị lão tổ cũng đều trong khoảng thời gian ngắn không thể kịp phản ứng.
 
 	"Keng, keng, keng" liền ngay trong chớp mắt này, từng đợt binh khí ra khỏi vỏ thanh âm vang lên, Thiên Hạc Chân Nhân cùng chư vị lão tổ kinh hãi, đều thoáng cái đứng lên, ở thời điểm này, bọn hắn trường kiếm ra khỏi vỏ, thần binh nơi tay, tất cả mọi người thoáng cái nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Như thế nào?" Lý Thất Dạ đảo mắt liếc nhìn bọn họ một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chơi quần ẩu sao? Tốt, ta bồi bồi các ngươi. Xem các ngươi có vài phần bổn sự."
 
 	"Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng." Lúc này Thiên Hạc Chân Nhân diện mục sâm lãnh, lạnh lẽo âm u nói: "Tại chúng ta Thần Hành môn nội sát người, xem ta Thần Hành môn không người sao?" Lúc này hắn đều không xưng "Bệ hạ" rồi. Ở thời điểm này Thiên Hạc Chân Nhân trong ánh mắt lộ ra đáng sợ sát cơ, Hạc Phi công tử mặc dù là đồ đệ của hắn, nhưng hắn nhìn tới như mình ra, dường như nhi tử, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà thoáng cái đem hắn tạo thành huyết vụ, hắn cho là muốn vì chết đi Hạc Phi công tử báo thù.
 
 	"Thần Hành môn mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, xem đều chẳng muốn nhìn nhiều bọn hắn liếc, căn bản cũng không đem bọn họ để ở trong mắt, tùy ý vừa cười vừa nói: "Trong mắt ta, vậy cũng bất quá là một con kiến ổ mà thôi, sao đủ thành đạo!"
 
 	"Cái thứ không biết sống chết ——" có một vị lão tổ cuồng nộ, hét lớn một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong tay một cái cự chùy trực tiếp hướng Lý Thất Dạ nện qua.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, vị lão tổ này cự chùy còn không có nện vào Lý Thất Dạ trên thân, toàn bộ đại sảnh tại đây một búa phía dưới liền nháy mắt nứt vỡ.
 
 	"Tiểu thuật mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, bàn tay lớn tìm tòi, bắt được một vật nơi tay, "Phanh" một thanh âm vang lên, dư kình khuấy động, cự chùy nện vào một vật phía trên, nháy mắt chặn cái này rơi đập cự chùy.
 
 	"Vô Tự thạch bia ——" khi thấy rõ Lý Thất Dạ trong tay chỗ cầm lấy một vật, ở đây không ít người hét lên một tiếng, hoảng sợ thất sắc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Hạc Chân Nhân cùng Thần Hành môn lão tổ đều hít một hơi lãnh khí, cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn tùy tiện một trảo, liền lại đem tổ trên đỉnh đứng thẳng lấy Vô Tự thạch bia nắm trong tay.
 
 	Phải biết, từ khi Thần Hành môn thủy tổ Thần Hành Chân Đế đem khối này Vô Tự thạch bia dựng đứng tại tổ phong về sau, lại cũng không ai có thể rung chuyển khối này Vô Tự thạch bia rồi.
 
 	Nhưng mà, không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ cũng chỉ là tiện tay trảo một cái, sẽ đem khối này tại phía xa tổ trên đỉnh Vô Tự thạch bia bắt vào tay, đây đối với bọn hắn tất cả mọi người mà nói, thật sự là thật bất khả tư nghị.
Kết chương.