Chương 735 : Thừa Dịp Cháy Nhà Hôi Của.
này một bộ do ba đại động thiên tông môn truyền xuống năm người cùng đánh trận thế, bản thân đơn giản dễ hiểu, tuy cũng có nhất định chiến lực tăng cường, nhưng đến cùng ứng biến không đủ.

	Ở vừa bắt đầu ba cái đường hầm hư không cố định tình huống xuống, chín toà cùng đánh trận thế từng cái tiến lên ôm cây đợi thỏ , ngược lại cũng có thể đem xâm lấn địch thủ vây giết tại trong trận, ít nhất cũng có thể trước sau chiếm cứ ưu thế.

	Song khi Linh Dụ giới lục giai tồn tại tích trữ lực lượng một lần mở ra điều thứ tư đường hầm hư không, cũng đem bốn vị cầm trong tay thần binh ngũ giai cao thủ tuyệt đỉnh đưa đến mảnh này phong ấn tinh không thời điểm, tại chỗ liền hoàn thành đối với Thương Vũ, Thương Linh hai giới chín toà cùng đánh trận thế phá cục.

	Thương Vũ, Thương Linh hai giới ngũ giai cao thủ ở trong, cũng không phải là không thể cùng bốn người này kẻ ngang hàng, coi như đánh không lại cũng vẫn có thể dây dưa một, hai, dầu gì chống đỡ mấy hiệp tổng vẫn có thể làm được.

	Coi như là thần binh, hai giới các đại thánh địa tông môn cũng không phải lấy ra vài món.

	Nhưng mà Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả đánh lâu phía dưới không khỏi có hao tổn, trước kỳ trùng trận Linh Dụ giới cao thủ kiềm chế phía dưới, cũng khó có thể tập trung toàn bộ tinh lực, mà cái kia bốn cái Linh Dụ giới cao thủ lại không chỉ là lấy dật đãi lao, càng là vì lần thứ nhất ra tay mà súc lực đã lâu.

	Cái này một giảm một tăng phía dưới, nhưng là bị đối phương chỉ một đòn liền hoàn thành phá cục.

	Nói tóm lại, đối mặt Linh Dụ giới như vậy Thượng giới xâm phạm công kích, Thương Vũ, Thương Linh hai giới chung quy là sức lực không đủ.

	Nhưng mà cứ việc phe mình cùng đánh trận thế tan vỡ, đánh mất đối với Linh Dụ giới xâm phạm công kích quyền chủ động, nhưng rơi vào loạn chiến ở trong Thương Vũ, Thương Linh hai giới lại cũng không phải bởi vậy liền lập tức chuyển vào hạ phong.

	Dù là cái kia bốn vị ngũ giai cao thủ tuyệt đỉnh gia nhập, ở đối phương không còn nắm giữ súc thế chi lợi cùng với vô lượng huyền quang trợ giúp thời điểm, cũng lập tức có hai giới cao thủ chủ động đứng dậy tiến lên dây dưa, tuy như trước bị đối phương áp chế vô cùng thảm, nhưng ít ra sẽ không lại giống như trước như vậy vô cùng chật vật.

	Nhưng mà như vậy loạn chiến tình cảnh, Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả lại có thể kiên trì bao lâu?

	Ở đánh mất cùng đánh trận thế chi lợi sau, Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả liền mất đi trong thời gian ngắn đánh chết, trọng thương đối thủ thủ đoạn.

	Càng thêm gay go chính là, nguyên bản phải là do hai giới võ giả tạo thành cùng đánh trận thế thay phiên tiến lên giam giữ đường hầm hư không lối vào, lúc này cũng đã bị cái kia bốn vị ngũ giai cao thủ vững vàng nắm giữ ở.

	Mà có bốn người này bảo vệ, Linh Dụ giới lục giai tồn tại liền có thể cuồn cuộn không ngừng, mà lại không kiêng dè chút nào đem phe mình ngũ trọng thiên cao thủ đưa đến phong ấn vùng sao trời này lưu ly bích chướng sau khi.

	"Làm sao bây giờ?"

	Thẩm Bạch Tùng trực tiếp mở miệng hướng về Thương Hạ hỏi.

	Y Tĩnh Tư, Ngư phu nhân cùng với Cung Tâm Lan, đều không hẹn mà cùng đem ánh mắt nhìn về phía bọn họ ở trong trẻ tuổi nhất Thương Hạ.

	Bất tri bất giác ở trong, cái này học viện Thông U mới lên cấp tuổi trẻ ngũ giai võ giả, đã trở thành năm người ở trong hạt nhân.

	"Lùi!"

	Thương Hạ đối với trước mắt tình thế sớm có dự phán, nhưng khi hắn nói ra bản thân dự định thời điểm, vẫn để cho đồng bạn có chút khó có thể tiếp thu.

	"Những người khác, làm sao bây giờ?"

	Thẩm Bạch Tùng trong lòng cũng không phản đối rút đi, nhưng trong lòng hắn kỳ thực là nghĩ muốn mượn năm người lực lượng xông vào loạn chiến ở trong, đem phái Trường Bạch La Bạch Tu tiếp ứng đi ra.

	Đương nhiên, tiếp ứng La Bạch Tu, vậy dĩ nhiên cũng phải tiếp ứng Thông U một mạch Thương Bác, còn có Thiên Tinh cung cao thủ, bởi vậy, trong lòng của hắn cũng là do dự.

	Bất quá hắn cũng không dám vì vậy mà yêu cầu Thương Hạ đi làm , bởi vì hắn biết rõ lúc này ở bọn họ năm người tạo thành cái này cùng đánh trận thế ở trong, Thương Hạ ở trong đó tác dụng đến tột cùng lớn bao nhiêu!

	Hầu như có thể nói như vậy, chính là bởi vì Thương Hạ đối với cùng đánh trận thế điều tiết cùng khai thông, làm bọn họ toàn thân chiến lực hầu như liền muốn tăng lên gấp đôi có thừa.

	Huống chi đến hiện tại, mọi người có thể không còn tin tưởng Thương Hạ chiến lực gầy yếu.

	"Còn có thể lùi đi nơi nào?"

	Y Tĩnh Tư đồng dạng có tương tự tâm tư, bất quá trong lòng nàng càng nhiều lại là một loại bất đắc dĩ.

	Linh Dụ giới thế lớn, thế tất yếu trừ hai giới mới yên tâm, cục diện hôm nay mắt thấy vừa muốn tan vỡ, mà phía sau bọn họ chính là hai giới, trả lại có thể lùi bao lâu, còn có thể lùi tới chỗ nào đi?

	"Làm sao lùi?"

	Cung Tâm Lan thì lại đơn thuần chỉ từ trận này hỗn chiến góc độ xuất phát, lại trái lại mơ hồ đoán được Thương Hạ mục đích.

	"Ba đại động thiên tông môn, các đại võ đạo thánh địa, đối với trận chiến này trù tính lâu ngày, lại sao không có hậu chiêu?"

	Thương Hạ đầu tiên là cho mọi người ăn một cái định tâm hoàn, sau đó mới nói: "Chư vị lẽ nào không có phát hiện, bây giờ tuy rằng cục diện hỗn loạn, rất nhiều ngũ giai cao thủ đã rơi vào loạn chiến ở trong, nhưng trên thực tế phe ta ngũ giai cao thủ lại đều ở có ý thức hướng về cùng nhau hội tụ?"

	Mọi người nhìn lẫn nhau, lại quay đầu nhìn về phía Thương Hạ, sau đó đồng thời lắc lắc đầu.

	Bọn họ thần ý cảm giác vốn sẽ không có Thương Hạ phạm vi rộng rãi, càng không có Thương Hạ thần ý cảm giác kháng quấy nhiễu năng lực mạnh, ở bây giờ loạn chiến dưới cục diện, đối với thế cuộc nắm gần như không có.

	Ngư phu nhân thì lại cười nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền duy Thương công tử như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

	Mọi người suy nghĩ một chút, ở bây giờ loạn chiến tình thế dưới, bọn họ năm người xem như là hiếm thấy còn có thể duy trì cùng đánh trận thế hoàn chỉnh, huống hồ lấy bọn họ tu vi của mình chiến lực, quả thật từng cái hành động e sợ kết cục càng thảm hại hơn, liền đang nghe được Ngư phu nhân người sau, liền đều không hẹn mà cùng gật gật đầu.

	Thương Hạ đối với mọi người phản ứng cũng không ngoài ý muốn, chỉ là khẽ gật đầu trầm giọng nói: "Tốt lắm, nếu chư vị tin được tại hạ, cái kia liền đi theo ta, đón lấy chúng ta sợ là không thể tách ra quá xa!"

	Liền ở mọi người ở Thương Hạ dẫn dắt đi, dọc theo đại chiến khu vực biên giới đi khắp thời khắc, bốn cái đường hầm hư không trong lại có động tĩnh truyền đến, theo đạm bạc huyền quang tuôn ra, tám đạo bốn phía do cương khí hộ thân bảo vệ thân hình từ trong thông đạo lao ra.

	Lần này không có bất kỳ cùng đánh trận thế ngăn, tám vị tu vị ở ngũ giai thứ hai, tầng thứ ba Linh Dụ giới võ giả lúc này giết vào chiến đoàn ở trong, Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả nguyên bản vẫn còn có thể duy trì loạn chiến cục diện trong nháy mắt sụp đổ, Linh Dụ giới võ giả rốt cục toàn diện bắt đầu chiếm cứ chủ động.

	Thương Hạ mấy người ở hỗn chiến chiến đoàn ngoại vi đi khắp cũng không có thể may mắn thoát khỏi, rất nhanh liền bị hai tên Linh Dụ giới võ giả nhìn chằm chằm.

	Cũng may lần này Thương Hạ mấy người không muốn vây nhốt lực chiến, chỉ cần một bên chiến vừa đi, cái này hai tên Linh Dụ giới võ giả tuy là không tha thứ, nhưng cũng không có so với trước họ Tạ võ giả cùng họ Vu võ giả lợi hại hơn, Thương Hạ mấy người chỉ cần duy trì cùng đánh trận hình, tự cũng có thể thong dong ứng đối.

	Mà ngay khi Thương Hạ mấy người vừa lui một bên lúc đi, chính đang tại hỗn chiến ở trong Thương Linh, Thương Vũ võ giả cũng dần dần bắt đầu ý thức được Linh Dụ giới thế lớn, bắt đầu vừa lui bước vừa hướng về vừa hội tụ lên.

	Linh Dụ giới cao thủ lúc này mặc dù đã bắt đầu chiếm thượng phong, nhưng cũng còn chưa tới đem tất cả Thương Linh, Thương Vũ võ giả bao vây mức độ, chỉ có thể mắt thấy bọn họ vừa lui một bên tụ, cũng dần dần ở vùng sao trời này ở trong hình thành cục diện giằng co.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ mang theo mọi người vừa vặn từ khu vực biên giới trực tiếp lùi tới phe mình hội tụ cao thủ ở trong, mà cái kia hai tên nguyên bản đuổi theo bọn họ Linh Dụ giới cao thủ thấy tình thế không ổn, cũng chỉ có thể tạm thời lui lại, song phương cách tinh không khoảng cách xa lẫn nhau giao phong, nhưng cũng duy trì phân biệt rõ ràng cục diện.

	Nhưng mà Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả tụ hợp lại một nơi sau khi tuy có thể tự vệ có thừa, nhưng theo cái kia bốn cái đường hầm hư không ở trong không ngừng có Linh Dụ giới cao thủ xuất hiện, bọn họ cục diện sớm muộn không đáng kể.

	Mà liền vào lúc này, một tiếng gầm lên đột nhiên từ trong tinh không truyền đến: "Việc đã đến nước này, ba vị Thượng tôn vẫn cứ không muốn thả ta phái Nguyên Thần một cái lối thoát sao? Phải biết da không có lông nơi nào có chỗ mọc, ba vị thần thông, trí tuệ thông thiên, quả thật muốn ngồi xem hai giới làm vì cái kia Linh Dụ Thượng giới nuốt?"

	Dĩ nhiên tụ hợp lại một nơi Thương Vũ, Thương Linh hai giới ngũ giai cao thủ tất cả xôn xao , bởi vì bọn họ đầu tiên là nhận ra được cái kia phương hướng âm thanh truyền tới thình lình chính là ở phía sau bên ngoài ba vạn dặm thiên ngoại Khung Lư, theo sát nghe được "Phái Nguyên Thần", nhất thời liền lại đem ánh mắt nhìn về phía đoàn người ở trong hai vị phái Nguyên Thần võ giả Hoàng Cảnh Hán cùng Văn Cảnh Đạt.

	Trên thực tế lần này phái Nguyên Thần tham chiến ngũ giai cao thủ tổng cộng có ba vị, vẫn còn có một cái Thái Cảnh Ngôn đã trải qua ở mới vừa đại chiến ở trong ngã xuống, mà Văn Cảnh Đạt thì lại cũng tổn thất một bộ Nguyên cương hóa thân , còn Hoàng Cảnh Hán chính là một cái ngũ giai tầng thứ tư cao thủ hàng đầu, trước chính là hắn dũng cảm đứng ra, cùng hai giới mấy vị đứng đầu ngũ trọng thiên cao thủ, đỡ cái kia bốn vị cầm trong tay thần binh Linh Dụ giới ngũ giai tầng thứ năm võ giả.

	Có thể mới vừa cái kia một đạo tiếng nói quả thật là đến từ phái Nguyên Thần, hơn nữa là từ bên ngoài ba vạn dặm vị diện bên trong thế giới truyền đến, cái kia chẳng phải là mang ý nghĩa phái Nguyên Thần ở trong còn có đứng đầu ngũ trọng thiên cao thủ, tu vị thậm chí còn có khả năng ở Hoàng Cảnh Hán bên trên.

	Càng thêm làm cho người kinh hãi chính là, vị này phái Nguyên Thần cao thủ thần bí mới vừa cái kia mấy câu nói đến tột cùng là ở đối với người nào nói?

	Tất cả ở đây ngũ giai cao thủ trong lòng trong lúc mơ hồ đều có suy đoán, vị kia phái Nguyên Thần cao thủ mấy câu nói chỉ sợ là đối với Vị Ương cung, Thần Đô giáo, Bắc Hải Huyền Thánh phái ba vị lục giai tồn tại nói.

	Nhưng hắn làm sao dám?

	Đây cũng là lục giai tồn tại, càng là bây giờ chống đối Linh Dụ giới xâm lấn sức mạnh nòng cốt, hắn làm sao dám lấy như vậy giọng nói đến chất vấn cái kia ba vị tồn tại, hắn hoặc là phía sau hắn phái Nguyên Thần, nơi nào đến lá gan?

	Liền ở tất cả mọi người trong lòng đều ở nghi ngờ không thôi thời khắc, một

	Tiếng thở dài như sấm sét ở mọi người bên tai rung động ầm ầm: "Ngươi tìm một cái thời điểm tốt!"

	Vị kia phái Nguyên Thần cao thủ tiếng nói như trước từ bên ngoài ba vạn dặm vị diện thế giới ở trong truyền đến, giọng nói đúng mực: "Đều là vì tông môn tồn tại, cũng là vì con đường võ đạo càng đủ tiến thêm một bước mà thôi."

	Lại có một đạo tiếng nói đạm mạc ở trong tinh không vang lên: "Ngươi lại có biết bước đi này bước ra, cố nhiên có thể tại tu vị bên trên càng đạt đến thượng kính, thế nhưng ngày sau sợ cũng lại khó tiến thêm một bước."

	Phái Nguyên Thần cao thủ âm thanh kia lại lần nữa truyền đến: "Vãn bối đường vốn cũng đã đi đến cuối con đường, nghĩ đến ba vị tiền bối cũng sẽ không đem các ngươi lục giai truyền thừa truyền thụ cho ta."

	Một đạo già nua mà tiếng nói khàn khàn tùy theo truyền ra: "Cũng được! Bất quá chỉ dựa vào ta ba nhà lực lượng còn chưa đủ lấy làm hắn bước ra bước cuối cùng này, nếu lần này bảo vệ bản thế giới không bị xâm phạm công kích chính là tất cả tông môn trách nhiệm, như vậy khiến Tương Dương phúc địa thăng cấp thành Tương Dương động thiên cần thiết thiên địa bản nguyên, nên các đại tông phái người người có phần."

	Lời nói này nói ra, phái Nguyên Thần cái kia vị cao thủ bỗng nhiên trầm mặc chốc lát, tựa hồ không nghĩ tới cao cao tại thượng lục giai tồn tại bỗng nhiên lập tức trở nên con buôn, nhượng người trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.

	Mà đã tụ hợp lại một nơi các phái ngũ giai cao thủ càng là tâm thần chấn động, động thiên, phái Nguyên Thần phải đem Tương Dương phúc địa thăng cấp thành động thiên!

	Không đúng, không chỉ là lên cấp động thiên, mà là phái Nguyên Thần cái kia vị cao thủ muốn sách Tương Dương phúc địa lên cấp động thiên cử chỉ, một lần đặt chân tầng sáu!

	Đây mới là phái Nguyên Thần mục đích thực sự, bọn họ muốn trở thành cùng Vị Ương, Thần Đô, Bắc Hải như vậy động thiên tông môn!

	Tuy rằng liên quan tới phái Nguyên Thần nỗ lực lên cấp động thiên tông môn sớm có đồn đại, nhưng cũng gần gần chỉ là đồn đại, ngoại trừ ba đại động thiên tông môn, nhà ai thánh địa môn phái không muốn đem chính mình phúc địa thăng cấp thành động thiên?

	Nhưng mà trước mắt quy tắc này tổng khiến người cảm thấy là lời nói vô căn cứ, lại phảng phất liền muốn biến thành sự thật.

	Dù là ai đều có thể nghe ra phái Nguyên Thần là ở sách hai giới tồn vong nguy hiểm, đến cũng bức ba đại động thiên tông môn đồng ý cũng chống đỡ phái Nguyên Thần lên cấp!

	Trải qua chốc lát sau khi, phái Nguyên Thần cái kia vị cao thủ mới nói: "Vãn bối có thể cầu viện ba vị tiền bối, nhưng cũng không có hiệu triệu các đại thánh địa tông môn năng lực, động tác này vẫn cần ba vị tiền bối giúp đỡ mới là."

	Tinh không phía dưới, cái kia già nua tiếng nói phát ra một tiếng khàn khàn tiếng cười, liền nói ngay: "Các ngươi cũng nghe được, phái Nguyên Thần vạn sự đã chuẩn bị chỉ còn chờ cơ hội, bọn họ hiện tại cần chính là lượng lớn thiên địa bản nguyên, hơn nữa còn là muốn ở không thương tới vị diện thế giới bổn nguyên điều kiện tiên quyết, bởi vậy, cái này một bút thiên địa bản nguyên cũng chỉ có thể chúng ta hai giới các đại tông môn chính mình bỏ ra, ba đại động thiên tông môn tự nhiên sẽ ra đầu to, còn lại một phần các đại phúc địa chính mình tập hợp, ra thêm ra thiếu chính các ngươi nhìn làm, nói chung nếu là Tương Dương phúc địa không cách nào lên cấp động thiên, lại cần không trách được ta tam đại phái trên người!"

	Khi Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả ở trong tinh không lui giữ một phương, cùng Linh Dụ giới cao thủ cách không giằng co, giao phong thời điểm, Thương Hạ mấy người cùng đánh trận thế cũng đã không có duy trì cần thiết.

	Thẩm Bạch Tùng, Y Tĩnh Tư trước sau rời đi cùng mình đồng môn cao thủ hội hợp, Ngư phu nhân cùng Cung Tâm Lan cũng dắt tay nhau rời đi, mà Thương Hạ ở nhìn thấy Thương Bác thời điểm cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Bất quá Thương Bác trạng thái nhìn qua rất là không ổn, một bộ nguyên khí đại thương dáng vẻ.

	"Gia gia, ngài cái này. . ."

	Thương Hạ liền vội vàng tiến lên.

	Thương Bác khoát tay áo một cái ra hiệu không sao, than thở: "Trận chiến này có thể sống sót liền đã là vạn hạnh, còn muốn nhờ có ngươi Thế Thân phù, để gia gia tránh được một kiếp."

	Nói cho cùng, bây giờ Thương Bác cũng bất quá mới ngũ giai tầng thứ nhất tu vị mà thôi, tuy nói lên cấp thời gian so với Thương Hạ sớm mấy năm, có thể tự thân chiến lực bây giờ cũng chưa chắc cùng được với Thương Hạ chính mình.

	Tổ tôn hai người hội hợp sau khi, hai người đều từng cái yên lòng, Thương Bác "Hắc" một tiếng cười nói: "Lần này phái Nguyên Thần đúng là giỏi tính toán, thật muốn để thực hiện được, nói không chừng ngày sau liền muốn có tứ gia động thiên tông môn."

	Thương Hạ hỏi: "Phái Nguyên Thần lần này diễn xuất hoàn toàn có thể xưng tụng là thừa dịp cháy nhà hôi của, lẽ nào bọn họ liền không sợ ngày sau. . ."

	Thương Bác cười lạnh nói: "Nhân gia cũng đã là động thiên tông môn, còn sợ gì sau đó?"

	Thương Hạ nghe vậy cũng là bất đắc dĩ, nói: "Nhìn dáng dấp chúng ta cũng phải theo xuất huyết nhiều."

	Thương Bác lại có chút nhìn có chút hả hê nói: "Cũng còn tốt lúc trước giữ lại một phần dị thế giới bổn nguyên, lần này trực tiếp đưa đi ngược lại cũng đối với Thông U phúc địa không tổn hại. Cái khác phúc địa tông môn tuy cũng thừa dịp hai giới quy nhất mà thu nạp không ít thiên địa bản nguyên, nhưng này chút bản nguyên e sợ còn chưa đủ bọn họ dùng để chống đỡ một cái ngũ giai cao thủ lên cấp sử dụng, lần này lại muốn đưa một phần cho Tương Dương phúc địa, sợ là tất cả mọi người đều muốn trong bóng tối chửi má nó."
Kết chương.