Chương 16: Ngươi lương tâm nhất định sẽ đau
 
 	Hange Zoë tiến lên đón, cùng Survey Corps đoàn trưởng Erwin nói rõ tường tận tình huống trước.
 
 	"Nói như vậy Training Corps Eren Yeager có thể biến thành người khổng lồ?"
 
 	"Không sai, bất quá biến thành người khổng lồ sau có công kích khuynh hướng, hội công kích nhân loại, bất quá tướng so với nhân loại hắn đối người khổng lồ càng cảm thấy hứng thú."
 
 	Erwin nhìn đã hôn mê Eren, làm suy nghĩ hình.
 
 	'Nhân loại biến thành người khổng lồ, công kích nhân loại' chờ từ khóa kích thích đến một bên The Military Police Brigade đoàn trưởng Nile Dawk.
 
 	"Ngươi mới vừa nói chính là thật?"
 
 	Nile Dawk mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hange Zoë.
 
 	"A, là thật."
 
 	Hange Zoë rất ứng phó trả lời Nile Dawk một tiếng,
 
 	"Người này nhất định phải giao do chúng ta The Military Police Brigade xử lý."
 
 	Nói xong Nile Dawk đi lên trước, muốn từ Tô Hiểu trong tay đoạt lấy Eren.
 
 	Tô Hiểu tay một bên, Nile Dawk bắt hụt.
 
 	"Ngươi này tù phạm có ý gì, người đến! Bắt!"
 
 	Nile Dawk quát to một tiếng, chu vi The Military Police Brigade thành viên ùa lên, từng đạo từng đạo nòng súng nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu nhìn quét một vòng, liền là thêm vào Nile Dawk, hắn cũng có thể trong vòng một phút giết hết những người này, những người này trên người không có mùi máu tanh, đại biểu thời gian dài chưa từng chiến đấu quá, đám người ô hợp.
 
 	"Byakuya, tỉnh táo một chút."
 
 	Erwin dùng ánh mắt ra hiệu một bên Hange Zoë, Hange Zoë vài bước chạy đến Tô Hiểu bên người, một tay nắm lấy Tô Hiểu cánh tay, trên mặt có chút sốt sắng, xem ra Tô Hiểu tiền thân ở trước mặt nàng nổi lên giết người quá.
 
 	"Ngươi đều giết ba tên The Military Police Brigade thành viên, ngươi nếu là lại giết, đoàn trưởng cũng không bảo vệ được ngươi."
 
 	Hange Zoë ở Tô Hiểu bên tai thấp giọng nói rằng.
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, đối với Luân Hồi Nhạc Viên an bài cho hắn thân phận đại thể rõ ràng.
 
 	Tiền nhiệm Survey Corps thành viên, bởi giết chết ba tên The Military Police Brigade thành viên bị phán xử tử hình, ở tử hình trước Wall Rose bị phá, hắn lấy lập công chuộc tội hình thức bị ném tới trên chiến trường.
 
 	Thăm dò thân phận của chính mình, Tô Hiểu đối với đó sau kế hoạch càng có lòng tin, trước Survey Corps thành viên thân phận rất tốt.
 
 	Bất quá nhận ra được Hange Zoë nắm chặt tay, Tô Hiểu cảm giác Luân Hồi Nhạc Viên an bài cho hắn thân phận tiền thân tính khí hẳn là không hề tốt đẹp gì, sở dĩ hắn cũng không thể biểu hiện sai lệch quá nhiều.
 
 	"Erwin ngươi có ý gì, ngươi là muốn che chở cái này tù phạm?"
 
 	"Không, ta muốn đem hắn khôi phục là Survey Corps thành viên."
 
 	"Cái gì! Ngươi là ở hướng The Military Police Brigade khiêu khích à."
 
 	Nile Dawk giận dữ.
 
 	"Căn cứ ngày hôm qua chiến trường báo cáo, Byakuya hầu như là một mình ngăn trở tường thành phá động, căn cứ pháp luật, phàm là đối với nhân loại làm ra cống hiến to lớn giả, liền là xuất thân hoặc hậu thiên hành vi có chỗ sai lầm, cũng có cơ hội lập công chuộc tội.
 
 	Căn cứ Byakuya ngày hôm qua biểu hiện, hắn bảo vệ rất nhiều bình dân an toàn, hơn nữa Byakuya giết chết cái kia ba tên The Military Police Brigade thành viên làm cái gì ngươi nên càng rõ ràng đi, người bị hại trượng phu vẫn muốn cùng Tổng tư lệnh tố tụng oan khuất, có thể bởi vì 'Các loại nguyên nhân' bị ngăn cản."
 
 	Erwin thần tình lạnh nhạt, làm chuyện gì đều không có chút rung động nào.
 
 	Nile Dawk sắc mặt liên tiếp biến hóa, hắn cái kia ba tên thuộc hạ làm cái gì hắn lại quá là rõ ràng, có thể vì The Military Police Brigade mặt mũi, sự kiện kia hắn quyết không thể thừa nhận, nữ tính người bị hại thê thảm dáng dấp Nile Dawk nhìn thấy, nhưng liền là hắn phái người hủy diệt thi thể.
 
 	Tô Hiểu tiền thân giết chết ba tên The Military Police Brigade thành viên, đè tình huống bình thường hẳn là trực tiếp xử tử, chắc chắn sẽ không có bỏ tù cơ hội.
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, Luân Hồi Nhạc Viên an bài cho hắn thân phận càng thêm thú vị rồi.
 
 	"Cắt, chuyện này liền như vậy không đề cập tới, ngươi khôi phục cái tên này thân phận ta cũng sẽ không nói cái gì nữa, có thể Eren Yeager nhất định phải giao do chúng ta The Military Police Brigade xử lý."
 
 	Nile Dawk lựa chọn lùi nhường một bước.
 
 	'Thiết bị di chuyển ba chiều' phun khí tiếng truyền đến, Mikasa cùng Armin chạy tới rồi.
 
 	"Đoàn trưởng, có hai tên Training Corps thành viên muốn leo lên tường thành."
 
 	Nile Dawk thuộc hạ đến cùng hắn báo cáo tình huống.
 
 	"Training Corps? Để bọn họ rời đi, này không phải bọn họ có thể đến."
 
 	Nile Dawk ý tứ là xua đuổi đi Mikasa cùng Armin.
 
 	"Đoàn trưởng, hai người kia là Eren Yeager đồng hương, ba người đồng thời ở Training Corps thụ huấn."
 
 	Tô Hiểu lúc này mở miệng, Erwin gật đầu, ra hiệu Tô Hiểu đứng ở Survey Corps trong đội ngũ, cũng vỗ vỗ Tô Hiểu vai, thấp giọng nói câu 'Oan ức, liền là tường thành không bị phá, hắn nhiều nhất hai ngày liền có thể khôi phục tự do' .
 
 	"Nile, hai người kia là Eren Yeager đồng kỳ học viên, hẳn là đối Eren Yeager hiểu rất rõ."
 
 	Nile Dawk nghe xong Erwin lời nói có chút do dự.
 
 	"Cái kia? , thả lên đây đi, nếu Eren Yeager có thể biến thành người khổng lồ, hai người bọn họ cũng có hiềm nghi."
 
 	Mikasa cùng Armin bị thả xuống tường thành.
 
 	Hai người đang nhìn đến trên tường thành Survey Corps cùng The Military Police Brigade sau, thành thật đứng ở một bên, hai người đều rõ ràng, nếu như dám ở này làm xằng làm bậy chỉ có thể hại Eren, phải nhẫn nại, nhìn tình thế phát triển.
 
 	"Tiếp tục chúng ta trước thảo luận, Eren Yeager là giao cho các ngươi The Military Police Brigade xử lý, hay là chúng ta Survey Corps."
 
 	"Đương nhiên là giao cho chúng ta The Military Police Brigade xử lý, các ngươi Survey Corps phụ trách khu vực là ngoài tường, Eren Yeager là Training Corps người, sở dĩ bất luận từ góc độ nào đều hẳn là do chúng ta xử lý."
 
 	Nile Dawk lời nói không phải không có lý, hơn nữa ở trong tường The Military Police Brigade thế lực muốn so với Survey Corps lớn hơn nhiều.
 
 	Cái thứ nhất là địa đầu xà, một cái khác là toàn lực điều tra ngoài tường, nghĩ vì nhân loại khai thác thổ địa.
 
 	"Thực sự là, thật xa liền nghe đến các ngươi cãi vã."
 
 	Một vị râu tóc bạc trắng cường tráng ông lão ở phía xa đi tới, bên người tuỳ tùng vài tên hộ vệ.
 
 	"Darius Tổng tư lệnh."
 
 	"Darius Tổng tư lệnh."
 
 	Bất luận là Survey Corps vẫn là The Military Police Brigade, ở thấy lão giả sau dồn dập cúi chào, một tay nắm tay để ở trước ngực, khác cái tay thả ở sau lưng.
 
 	Nhìn thấy vị lão giả này sau, Nile Dawk trong mắt hiện lên không dễ phát hiện thất vọng, ưu thế của hắn không còn.
 
 	Ông lão tên là Darius Zackly, trong tường hết thảy binh đoàn Thống soái tối cao, là cái thông tình đạt lý vì nhân dân suy nghĩ người, nội tâm căm ghét hiện tại vương tộc, biết trong tường một ít chân tướng, nhưng lại không thể làm gì.
 
 	"Cùng ta nói một chút sự tình đại khái đi."
 
 	Ở Darius Zackly lên tiếng sau, một tên binh lính đưa đến một cái ghế, phía trước Survey Corps cùng The Military Police Brigade đối lập đứng thành hai hàng.
 
 	Darius Zackly hiểu rõ sự tình toàn bộ sau làm trầm tư hình.
 
 	"Vị kia binh sĩ là gọi Byakuya đi, ta thẩm quá ngươi vụ án, đem Eren Yeager phóng tới trung gian, kế tiếp nơi này chính là cái lâm thời tòa án, thẩm thuộc Eren Yeager về cái nào binh đoàn xử lý."
 
 	Darius Zackly ngữ khí cũng không nghiêm khắc lại rất uy nghiêm.
 
 	"Tổng tư lệnh, ta phản đối."
 
 	Erwin nhấc tay lên tiếng.
 
 	Darius Zackly nhìn về phía Erwin, ra hiệu hắn nói tiếp.
 
 	"Nếu như tình báo không sai, Eren Yeager ở tỉnh táo sau lúc nào cũng có thể biến thành người khổng lồ, cho nên ta phản đối để Eren Yeager rời đi Byakuya ba mét ở ngoài khoảng cách, Byakuya hoàn toàn có năng lực chế phục Eren Yeager, liền là Eren Yeager biến thân người khổng lồ tình huống."
 
 	Darius Zackly gật đầu, Erwin cân nhắc rất toàn diện.
 
 	"Tốt, cái kia Byakuya liền đồng thời đứng ở chính giữa, nếu như Eren Yeager có bất cứ dị thường nào, ngay lập tức xử quyết, ta hiện tại giao cho ngươi cái quyền lợi này."
 
 	Tô Hiểu mang theo Eren đứng ở hai hàng người trung gian, đối diện là Darius Zackly.
 
 	Tô Hiểu đem Eren ném xuống đất, đề đao đứng sau lưng Eren, hiện tại hắn nắm giữ Eren sự sống còn, Eren có bất luận cái gì dị động hắn đều có thể quang minh chính đại giết chết Eren.
 
 	Ánh mắt chuyển hướng một bên Mikasa cùng Armin.
 
 	Armin trong mắt tràn đầy cầu xin, hai tay tạo thành chữ thập, dáng dấp rất đáng thương, Mikasa nghiêng đầu không tiếp tục nhìn về phía Tô Hiểu, lúc này đối Tô Hiểu biểu lộ sự thù hận là ngu xuẩn nhất cách làm.
 
 	Tình thế thuận lợi ngoài ý liệu, Darius Zackly xuất hiện không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt.
 
 	Có thể Tô Hiểu trong lòng có nỗi nghi hoặc, Ân Đồ tên kia đi đâu rồi?
 
 	. . .
 
 	Wall Rose bên trong một gian nhà dân bên trong, Ân Đồ mất công sức bò lên trên giường, trên người tràn đầy vết máu, bất quá không có rõ ràng thương thế.
 
 	"Byakuya, ngươi phàm là có chút lương tâm liền đề chút hoa quả đến nhìn chỗ này một chút ta, Eren cái kia kẻ lỗ mãng biến người khổng lồ tốc độ quá mẹ nó nhanh hơn."
 
 	Nói xong Ân Đồ ho ra miệng máu, bất quá trong tay ánh sáng xanh lục phun trào, hắn sữa chính mình một khẩu.
 
 	Kế hoạch không phải là không có một điểm sai lệch, trước Ân Đồ giơ lên nuốt vào Eren đầu kia người khổng lồ còn chưa đi ra bao xa, Eren liền người khổng lồ hóa, Ân Đồ bị đập cho không nhẹ.
Kết chương.