Chương 86 : Luận long mạch.
Người Hoa làm Long Truyền Nhân, rồng đối với người Hoa mà nói, vô tình là vô cùng trọng yếu tồn tại.

	Từ các loại cổ đại truyền thuyết thần thoại là có thể ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít.

	Hoàng Đế cưỡi rồng đi, cưỡi rồng bị coi là đối này lớn nhất khen ngợi, thế gian vinh diệu đã không đủ để tới tưởng thưởng này chiến công .

	Tần Thủy Hoàng càng là được gọi là tổ long.

	Rồng vì văn hóa bản nguyên, 《 dịch 》 là bầy trải qua đứng đầu, đại đạo chi nguyên, mà 《 dịch 》 chi nguyên, tắc nhưng truy tố tới rồng thư, 《 dịch 》 trong, chủ quẻ vì càn, khôn hai quẻ.

	Quẻ càn trong, 《 dễ · càn · hào từ 》 tắc ấn Lục Hào chi thứ tự công bố sự vật bao gồm cuộc sống trưởng thành phổ biến quy luật, lấy rồng trưởng thành với trong nước vì dụ, đề luyện, tổng kết ra lớn lên thành ngao du thiên địa chi người thành công sáu người sinh giai đoạn.

	Rồng một chữ này, bao hàm vô số người Hoa mong ước đẹp đẽ, đại biểu người Hoa sáng tạo, bao dung, tiến thủ, độc lập, hữu dung nãi đại tinh thần.

	《 Tây Du Ký 》, 《 bảng Phong Thần 》 chờ dân gian trong thần thoại cũng có quan hệ với rồng truyền thuyết ghi lại.

	Yến Kinh không chỉ là bản triều thủ đô, cũng là Minh Thanh hai đời chi đế đô, càng chưa nói Phương Thần trước mặt những người này cũng trùng hợp là Hoa Hạ chú ý nhất cổ văn hóa một nhóm người, trong đó nếu như nói có chút người đối với lịch sử cổ đại văn hóa hiểu, đã vượt qua giáo sư đại học, Phương Thần đối với lần này không có chút nào kỳ quái.

	"Nên không tính là đi, nếu như từ trên địa lý mà nói, Hoa Hạ long mạch là Côn Luân, Tần Lĩnh, nếu như là theo văn hóa lịch sử góc độ tới nói, nên là Yến Kinh mới đúng." Có người nói.

	"Yến Kinh tự năm trăm năm trước lên cũng đã là Hoa Hạ đế đô, nếu như nói Hoa Hạ long mạch vậy, phải là Yến Kinh ." Một vị lão tiên sinh cũng ứng hòa nói.

	Phương Thần cười một tiếng cũng không thèm để ý, đây là đang Yến Kinh, tất nhiên sẽ có người cho là Yến Kinh mới là Hoa Hạ long mạch chỗ.

	"Vậy cũng không nhất định, Minh triều long mạch nên là ở Kim Lăng mới đúng, mà Thanh triều long mạch kì thực là ở Thịnh Kinh, về phần nói bản triều long mạch cũng không ở chỗ này, nên ở thánh địa mới đúng, hơn nữa thánh địa hay là Hoàng Đế lăng nơi ở, Yến Kinh long mạch nhiều lắm là chỉ có thể nói là tiểu long, cái này ba cái triều đại định đỉnh giang sơn thời điểm cũng không ở Yến Kinh."

	"Cách nói này cũng không hoàn toàn đúng, ba triều lịch sử cũng quá mức ngắn ngủi , nếu như dựa theo Hoa Hạ năm ngàn năm lịch sử tới nói, tất nhiên ở Lạc Châu cùng Trường An một dải. Tự Hoàng Đế mới, tới Tùy Đường Ngũ Đại, đế đô vẫn luôn ở Lạc Châu cùng Trường An chi quanh quẩn ở giữa."

	"Không đúng, là ở Yến Kinh! Làm là triều ta đế đô, nếu như nói đế đô vậy, Kim Lăng đương nhiên gánh nhận!"

	"Ở Kim Lăng, Thanh triều phi ta Hán gia giang sơn."

	"Ở Lạc Châu cùng Trường An một dải!"

	Lập tức, đám người nhất thời chia làm ba đợt, càng siêu càng lợi hại, mắt thấy là phải vén tay áo lên đánh nhau .

	"Nếu như vậy nói, ta càng chống đỡ long mạch ở Lạc Châu." Phương Thần đột nhiên mở miệng nói ra, thanh âm đinh tai nhức óc, hơn nữa khá có giải quyết dứt khoát khí thế.

	Đám người rối rít ghé mắt, có người khinh thường nói: "Nhiều như vậy lão tiên sinh cũng còn không dám như vậy đoán chắc, một mình ngươi sữa con nít dựa vào cái gì!"

	Đao lão lục càng là mặt mỉa mai nói: "Một không biết trời cao đất rộng trẻ nít, còn dám nói bừa cái gì long mạch, muốn ta nói ngươi hay là vội vàng dọn dẹp một chút gia sản, đàng hoàng trở về trường học học tập thôi."

	Phương Thần cười , "Có chí không ở lớn tuổi, có lý không ở âm thanh lớn, chư vị nghe ta một lời."

	Ngay sau đó, không đám người phản ứng, Phương Thần trực tiếp nói: "Lạc Châu có hơn 5000 năm văn minh sử, hơn 4000 năm xây thành sử cùng hơn 1500 năm đóng đô sử, Trung Quốc cổ đại Đế Khốc, Đường Nghiêu, Ngu Thuấn, Hạ Vũ chờ thần thoại, nhiều truyền tại đây."

	"Đế Khốc cũng tây Bặc, hạ Thái Khang dời đô Châm Tầm, Thương Thang định đô tây Bặc; Võ Vương phạt Trụ, tám trăm chư hầu sẽ Mạnh Tân; Chu công phụ chính, dời cửu đỉnh với Lạc Ấp. Bình vương đông dời, Cao Tổ cũng Lạc, Quang Vũ Trung Hưng, Ngụy Tấn tướng thiền, Hiếu Văn cải chế, Tùy Đường thịnh thế, hậu Lương Đường Tấn, tướng nhân noi theo, chung mười ba cái chính thống vương triều trước sau đóng đô Lạc Châu, được khen là mười ba triều cố đô."

	"Lạc Châu là Hoa Hạ văn minh cùng dân tộc Trung Hoa chủ yếu nơi phát nguyên, sông ra đồ, Lạc ra thư, Hoa Hạ cổ đại tứ đại phát minh trong kim chỉ nam, tạo giấy thuật, in thuật đều sinh ra ở đây, đạo học khởi nguồn ở đây, nho học hưng thịnh ở đây, phật học thủ truyền cho đây, lý học quang đại ở đây, Lạc Châu trước sau có 105 vị đế vương ở chỗ này định đỉnh Cửu châu, có thể nói là trong thiên hạ không hai đưa, trong bốn biển không cũng hùng."

	"Từ hạ chí Thanh triều trung hậu kỳ, Lạc Châu đọc sách âm một mực làm tiêu chuẩn âm. Hán triều quốc ngữ vì Lạc ngữ, Lạc ngữ kế tục tiền Tần thời đại Lạc Châu nhã nói, đến nay hà lạc ngữ tức Mân Nam ngữ còn phát huy trọng yếu tác dụng, thần kỳ vậy cất giữ đại lượng Tùy Đường trước kia Trung Nguyên Cổ Hán Ngữ mặt mũi, có thể nói Cổ Hán Ngữ hóa thạch sống, có thể mở ra âm cổ cùng vận luật kho báu."

	"Cho dù không cách nào chứng minh Lạc Châu là duy nhất Hoa Hạ long mạch, nhưng nếu như ta nói Lạc Châu là Hoa Hạ long mạch một trong, phải có chân long chỗ, cái ý nghĩ này tất không có ai phản đối đi, mà Lạc Châu tinh hoa ở nơi này hai mươi bốn ngồi đế lăng Mang Sơn." Phương Thần chậm rãi nói.

	Mọi người nhất thời lại rơi vào trầm tư, nếu như Phương Thần cố ý muốn xưng Lạc Châu vì Hoa Hạ duy nhất long mạch bọn họ tự nhiên có vô số loại phản bác Phương Thần phương pháp.

	Nhưng nếu như Phương Thần chỉ nói là Lạc Châu là Hoa Hạ long mạch một trong, vậy thì không tốt phản bác, đối mặt có huy hoàng như vậy văn hóa lịch sử Lạc Châu, bọn họ thật không cách nào nói ra Lạc Châu không có long mạch dạng này lời nói.

	Càng chưa nói bọn họ lúc nhỏ đã từng ước mơ qua cái đó chỉ có mẫu đơn thật quốc sắc, hoa nở thời tiết động kinh thành Lạc Châu.

	Tức từ ba hiệp xuyên Vu Hạp, liền hạ Tương Dương hướng Lạc Dương Lạc Châu.

	Lạc Dương thân hữu như muốn hỏi, tấm lòng trong sáng ở bình ngọc Lạc Châu.

	Hán Ngụy văn chương nửa Lạc Dương Lạc Châu.

	Ba năm vừa lên kế, vạn nước xu thế hà lạc Lạc Châu.

	Nếu hỏi cổ kim hưng phế chuyện, mời quân chỉ nhìn thành Lạc Dương Lạc Châu.

	Nhìn từng cái một thu chiêng tháo trống các lão tiên sinh, Đao lão lục gấp trên trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, trong lòng càng là ở điên cuồng gào thét, cãi vã a, các ngươi từng cái một bình thường không phải thật có thể nhao nhao , bây giờ thế nào từng cái một cũng câm.

	"Nếu như vậy nói, Lạc Châu nhất định là có long mạch ."

	"Các triều đại, tất cả tỏa sáng ba trăm năm, nếu quả thật gọi dậy thật tới, cái này long mạch nhiều ."

	"Cũng đúng, Hoa Hạ to lớn như thế, làm sao có thể chỉ có một đầu long mạch kia, theo ta thấy, ít nhất phải có mười tám điều mới đúng."

	...

	Nghe những thứ này lão tiên sinh từng cái một đồng ý, Đao lão lục trong lòng hoàn toàn tĩnh mịch, xong phim.

	Nhưng hắn cũng không dám mạo hiểm thiên hạ lớn không kiêng kỵ đi phản đối với mấy cái này lão tiên sinh chung nhau nhận định ý kiến, đừng xem những thứ này lão tiên sinh từng cái một gầy cánh tay chân gầy, cái đó hắn cũng không chọc nổi.

	Đột nhiên, Đao lão lục trong đầu một đạo linh quang thoáng qua.

	"Coi như Lạc Châu là Hoa Hạ long mạch, nhưng ngươi cũng không thể chứng minh ngươi cái này óc chó chính là từ Lạc Châu tới a, Lạc Châu nhưng chưa nghe nói qua hữu sản hạt đào ." Đao lão lục ánh mắt sáng lên hưng phấn nói, giống như bắt được cây cỏ cứu mạng bình thường.
Kết chương.