Chương 924 : Đại Thiên lệnh ý chỉ.
Ngự Tụ tiên thành

	Nam Vực cảnh có mấy cỡ lớn Tiên thành một trong, cũng là Nam Tán Minh tổng minh vị trí, toàn bộ Tiên thành bên trong, linh khí dồi dào, bắt nguồn từ tại dưới thành trong địa mạch một đầu cỡ lớn linh mạch.

	Ngự Tụ tiên thành đối mặt với vô biên vô tận Hắc Trạch Hải, lưng tựa Cửu Khi sơn mạch, vô luận là Hắc Trạch Hải hay là Cửu Khi sơn mạch, đều nghỉ lại lấy đại lượng yêu thú, là Nam Tán Minh đệ tử thí luyện nơi tuyệt hảo.

	Mà tại đến gần Cửu Khi sơn mạch cao nhất ngọn núi Lạc Hà Phong phía trước, đứng sừng sững lấy một tòa đen kịt cung điện, xây dựa lưng vào núi, tại mặt trời lặn dư huy chiếu rọi xuống, lóe ra nhàn nhạt màu cam quang mang, có thể nói là lộng lẫy.

	Tòa cung điện này chính là Quan Ngự Nam tẩm cung - Hà Nhật Cung.

	Hà Nhật Cung bên trong, Quan Ngự Nam ngồi ngay ngắn ở bảo tọa bên trên, chau mày, mà tại dưới bậc thang, lần lượt đứng đấy mấy người, năm đó đã từng cùng Tiêu Lâm sánh vai đại chiến Đồng Sơn lão ma Xích Viêm tiên tử thình lình xuất hiện.

	"Không nghĩ tới Băng Phách vậy mà cũng tiến cấp tới đại tu sĩ, kể từ đó, tam đại thế lực lại tạo thành một cái vi diệu cân bằng, bản tọa vốn là muốn chiếm đoạt ba tông liên minh kế hoạch lại muốn gặp trở ngại. " sau một lúc lâu về sau, Quan Ngự Nam thì thào nói.

	"Minh chủ cần gì lo lắng, cái kia Băng Phách tiên tử tự chịu cao ngạo, tại Hãn Hải Cung bên trong nhân duyên cũng là chẳng ra sao cả? Nghe nói hắn cùng Băng Nguyệt tiên tử đã có hiềm khích, minh chủ ngược lại là có thể lợi dụng điểm này. " nói chuyện chính là Quan Ngự Nam ba thiếp một trong Hạ Phong.

	Ba thiếp phân biệt là lão Đại Hạ Phong, lão Nhị Hạ Vũ, lão Tam Hạ Lôi, ba người hợp tu Tam Sất Hỏa Dương Công, cùng Quan Ngự Nam Khuê Hàn Huyền thủy quyết hỗ trợ lẫn nhau, thông qua thuật song tu, mới có thể để cho Quan Ngự Nam tu vi đột nhiên tăng mạnh, đồng thời nhảy vọt tiến giai đại tu sĩ cảnh giới.

	Hạ Vũ lúc này cũng mở miệng nói ra: "Đan Thảo Sơn căn cơ nông cạn, trong tông môn Nguyên Anh tu sĩ tuy nhiều, nhưng cơ bản đều là sơ kỳ cảnh giới, cùng chúng ta còn có chút chênh lệch, trừ cái kia thần bí Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh bên ngoài, còn lại đám người không đáng để lo, trước mắt chúng ta đầu tiên nên đối phó, chính là Băng Phách tiên tử."

	"Băng Phách tiên tử vậy mà cơ duyên xảo hợp, được đến mặt khác nửa bộ Thiên Nhất Thần Thủy quyết, đồng thời Tiên quyết đại thành, nghĩ muốn đối phó nàng cũng không phải là chuyện dễ. " Hạ Lôi khuôn mặt bên trên mang theo vài phần sầu lo.

	"Muội muội loại bỏ, Băng Nguyệt tiên tử người này tâm tư đố kị rất nặng, minh không được, chúng ta có thể tới ám. " Hạ Phong cười duyên nói.

	"Minh chủ thân là đại tu sĩ, làm sao có thể sử dụng loại này ti tiện thủ đoạn, cho dù thắng cũng không tránh khỏi để người mượn cớ, vẫn là phải đường đường chính chính cùng Băng Phách tiên tử một trận chiến, đem hắn áp đảo mới là chính đạo. " Xích Viêm tiên tử đôi lông mày nhíu lại, xem thường nhìn Hạ Phong một chút nói.

	Hạ Phong nụ cười trên mặt trì trệ, đáy mắt hiển lộ ra mấy phần tức giận: "Xích Viêm tiên tử ngược lại là thanh cao, minh chủ cùng Băng Phách tiên tử đánh một trận xong, hẳn là là cho Đan Thảo Sơn cơ hội, nếu như bị hắn chim sẻ núp đằng sau, trách nhiệm này có hay không từ Xích Viêm tiên tử gánh vác đây?"

	"Gánh vác thì như thế nào? Xích Viêm nếu là có minh chủ cảnh giới tu vi, đem không sợ bất luận người nào, tất nhiên ra mặt khiêu chiến Băng Phách tiên tử cùng Tiêu Lâm hai người."

	"Tốt, các ngươi không được ầm ĩ, bản tọa tự có định đoạt. " Quan Ngự Nam khoát tay áo, trên mặt hiển lộ ra mấy phần không kiên nhẫn, mở miệng nói ra.

	Chỉ chốc lát sau, Quan Ngự Nam nhưng là nhìn về phía Mặc Ngọc tiên tử: "Mặc Ngọc tiên tử nhưng có cách nhìn?"

	Mặc Ngọc tiên tử nghe vậy, hướng Quan Ngự Nam chắp tay: "Mặc Ngọc cho rằng, Băng Phách tiên tử ngược lại là không đáng để lo, minh chủ nên lo lắng ngược lại hẳn là Đan Thảo Sơn."

	"Ồ? Mặc Ngọc nói nghe một chút?"

	"Minh chủ nên biết, năm đó Dạ Nguyệt tiền bối đã từng phát xuống ý chỉ, đem Cổ Huyền Sơn nhường cho Đan Thảo Sơn, mới để cho Đan Thảo Sơn phát triển cho tới bây giờ tình trạng, mà mấu chốt nhất nguyên nhân chính là cái này Tiêu Lâm, Tiêu Lâm tiến giai đại tu sĩ so minh chủ cùng Băng Phách tiên tử đều muốn sớm, mà lại tựu Mặc Ngọc chỗ biết, Tiêu Lâm người này tu tiên đến nay, bất quá hơn năm trăm năm, có thể nói là kinh tài tuyệt diễm, người này luôn luôn điệu thấp thần bí, nhưng hắn năm đó triển lộ ra thực lực, đã có thể nhẹ nhõm vượt cấp đánh bại địch nhân, cái này cũng là Mặc Ngọc lo lắng địa phương."

	"Mặc Ngọc, ý của ngươi là minh chủ không phải là đối thủ của Tiêu Lâm? " Hạ Phong trên mặt hiển lộ ra mấy phần tức giận, chất vấn.

	"Mặc Ngọc tiên tử liếc Hạ Phong một chút, thản nhiên nói: "Mặc Ngọc cũng không có như này nói, chính là Mặc Ngọc cho rằng Tiêu Lâm rất có thể mới là minh chủ địch nhân lớn nhất."

	"Mặc Ngọc khó tránh trường người khác chí khí diệt uy phong mình, minh chủ Khuê Hàn Huyền thủy quyết đại thành, đại tu sĩ bên trong có thể chiến thắng minh chủ, còn chưa từng sinh ra đây, bằng vào chúng ta Nam Tán Minh thực lực tổng hợp, liền xem như hủy diệt Đan Thảo Sơn, cũng không tại lời nói bên dưới. " Hạ Vũ cũng theo bên cạnh phụ họa nói.

	"Hừ, cô tổ năm đó đối Tiêu Lâm ưu ái có thừa, bản tọa cũng là không có cách nào, chẳng qua hiện nay cô tổ đã vẫn lạc, hoàn toàn không cần cố kỵ cái tầng quan hệ này, bất quá Mặc Ngọc lo lắng cũng không vô đạo lý, Tiêu Lâm người này tiến giai tốc độ nhanh chóng, khoáng cổ thước kim, cũng không thể khinh thường."

	"Nam Tán Minh minh chủ Quan Ngự Nam tiếp Đại Thiên lệnh pháp chỉ. . ."

	Lúc này một thanh âm đột nhiên vang lên, như là ngòi nổ đồng dạng, chấn thiên động địa, tại Cửu Khi sơn mạch thấy khuấy động vang vọng, tựu liền Hắc Trạch Hải cũng nổi lên cuồn cuộn gợn sóng.

	Ngự Tụ tiên thành cơ hồ tất cả mọi người nghe đến thanh âm này.

	Quan Ngự Nam cùng rất nhiều Nguyên Anh nghe vậy, nhao nhao biến sắc.

	"Đại Thiên lệnh? Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông? " Quan Ngự Nam không nghĩ tới Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người, vậy mà nhúng tay Nam Vực cảnh sự tình, cái này khó tránh quá không giống bình thường, bởi vì tại Quan Ngự Nam ấn tượng bên trong, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chí ít mấy ngàn năm, chưa từng can thiệp Nam Vực cảnh sự tình.

	Nhưng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thân là Trung Thổ tiên đạo lãnh tụ, Đại Thiên lệnh đại biểu cho Vô Thượng quyền uy, tựu liền Quan Ngự Nam cũng không dám khinh thị.

	"Các ngươi theo bản tọa ra nghênh đón. " Quan Ngự Nam tay áo vung lên bên dưới, một đạo màu xanh biếc linh quang lóe qua, đã là hóa thành một đạo Kinh Hồng, lấp lóe mà ra.

	Hà Nhật Cung trên không mấy trăm trượng cao, một tên kim bào nam tử đứng thẳng hư không, phía sau trắng như tuyết áo choàng múa may theo gió, nhưng hắn thân thể nhưng như là khảm nạm tại hư không đồng dạng, không nhúc nhích tí nào.

	Hắn trước người mấy chục trượng bên ngoài, mấy đạo linh quang lóe qua, Quan Ngự Nam cùng chúng nữ thân ảnh hiển hiện mà ra.

	"Bản nhân lục hợp sơn chủ thân cương, phụng mệnh truyền đến Đại Thiên lệnh ý chỉ, các hạ thế nhưng là Quan Ngự Nam? " mắt thấy mọi người hiện thân, kim bào nam tử mở miệng hỏi.

	"Nguyên lai là thân sơn chủ giá lâm, Quan Ngự Nam không có từ xa tiếp đón, còn mời sứ giả tiến điện dâng trà, lại nói chuyện làm sao? " Quan Ngự Nam trong lòng đầy bụng hồ nghi, nhưng đối mặt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lai sứ cũng không dám lãnh đạm, chắp tay thi lễ một cái về sau, cười nói.

	"Không cần, bản sơn chủ truyền đến ý chỉ về sau, liền sẽ lập tức ly khai."

	Nói xong, hắn vung tay lên bên dưới, hư không bên trên nhất thời hiện ra một mặt trắng như tuyết lệnh bài , lệnh bài chính diện là một cái chữ thiên, mà đổi thành một mặt thì là một cái hoàng chữ, theo lệnh bài xuất hiện, một cỗ kinh người linh áp quét ngang mà ra, tựu liền Quan Ngự Nam cảm ứng đến cỗ này linh áp, cũng không khỏi trong lòng tràn đầy ngưng trọng.

	"Đại Thiên lệnh ý chỉ, xét thấy Nam Vực cảnh mấy năm liên tục rối loạn, trí vô số tu tiên giả vẫn lạc, người bình thường tử thương càng là vô số kể, cho nên lấy Nam Vực cảnh các đại tông môn, liên hợp chọn lựa ra một tên tiên đạo lãnh tụ, thống ngự Nam Vực cảnh các Tiên Đạo tông môn, bất tuân Đại Thiên lệnh người, tru diệt. " kim bào nam tử niệm xong, một chỉ Đại Thiên lệnh, viên kia Đại Thiên lệnh lập tức lóe ra màu trắng linh quang, cấp tốc thu nhỏ, thu nhỏ đến dài khoảng nửa thước, hướng phía Quan Ngự Nam vọt tới.

	Quan Ngự Nam đưa tay đem Đại Thiên lệnh tiếp vào trong tay, khom người nói: "Lĩnh chỉ."

	"Quan minh chủ, bây giờ Nam Vực cảnh trải qua mấy năm liên tục chinh chiến, vẫn còn tồn tại tại tam đại thế lực, phân biệt là Nam Tán Minh, ba tông liên minh cùng với Đan Thảo Sơn, lần này để cho tam đại thế lực chọn lựa ra tiên đạo lãnh tụ, dùng cái này tránh khỏi sinh linh đồ thán, nhất định không thể vọng động chiến tranh, nếu không Thiên Tông tất sẽ không ngồi nhìn không quản, còn mời ghi nhớ, cáo từ."

	Kim bào nam tử nói xong, trên thân tỏa ra mảng lớn trắng như tuyết linh quang, tiếp đó hóa thành một đạo trường hồng, lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất tại Vân Thiên tầm đó.

	"Cung tiễn sứ giả. . ."

	Đợi kim bào nam tử đi rồi, Quan Ngự Nam sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, hắn nhìn xem trong tay Đại Thiên lệnh, thật lâu không nói.

	"Minh chủ, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tại sao lại can thiệp Nam Vực cảnh sự tình? Chuyện này không tầm thường."

	"Thiên Tông lệnh chúng ta tam đại thế lực tự đi chọn lựa ra một tên tiên đạo lãnh tụ, thống lĩnh Nam Vực cảnh các đại tiên tông, đồng thời không cho phép khởi động tiên chiến, đây tột cùng là ý gì?"

	"Chẳng lẽ là Tiêu Lâm? " Quan Ngự Nam lúc này trong đầu xuất hiện một cái tên, hắn cùng Băng Phách tiên tử cũng không ly khai Nam Vực cảnh, mà nghe đồn rằng Tiêu Lâm một mực tại bên ngoài du lịch, rất có thể cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phát xuống Đại Thiên lệnh có liên quan.

	Nhưng hắn lại có chút không hiểu, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cũng không chỉ định Tiêu Lâm là Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ, cũng chính là nói hắn cùng Băng Phách tiên tử hai người đều có thể ngồi lên cái này tiên đạo lãnh tụ bảo tọa, cái kia Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mục đích làm như vậy, lại là vì sao?

	. . .

	Kình Thiên Phong Hãn Hải Cung bên trong, Băng Phách tiên tử vuốt vuốt trên tay Đại Thiên lệnh, khuôn mặt bên trên hiển lộ ra vẻ suy tư.

	Mấy canh giờ phía trước, nàng cũng giống như Quan Ngự Nam, tiếp đến viên này Đại Thiên lệnh.

	Không giống với Quan Ngự Nam, tại tiếp đến ý chỉ về sau, Băng Phách tiên tử ngược lại là âm thầm mừng rỡ, nàng đã sớm nghĩ gặp gỡ Quan Ngự Nam cùng Tiêu Lâm hai người, bây giờ chiếu theo Thiên Tông ý chỉ, ba người thế tất yếu gặp mặt đọ sức một phen, lấy thực lực tới tranh đoạt Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ bảo tọa.

	Băng Phách tiên tử cũng không hứng thú với quyền thế, nói cho cùng nàng cái này Hãn Hải Cung đại trưởng lão cũng là bị Băng Ngọc tiên tử đám người chọi cứng đi lên, đối với trong này câu tâm đấu giác, đã sớm chán ghét không chịu nổi.

	Tiếp đến Đại Thiên lệnh về sau, nàng ngược lại như trút được gánh nặng, Thiên Tông ý chỉ rất rõ ràng, liền là để bọn hắn ba tên đại tu sĩ thông qua so tài tới xác nhận tiên đạo lãnh tụ nhân tuyển, kể từ đó, tựu tránh khỏi đại quy mô Tu Tiên Giới chiến tranh.

	Nàng đồng thời cũng có một cái nghi vấn, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mục đích làm như vậy là cái gì?

	Muốn nói Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nghĩ muốn tại Nam Vực cảnh bồi dưỡng một tên người đại diện, vậy người này là ai đây? Dù sao tại chưa đọ sức phía trước, nàng cùng Quan Ngự Nam, Tiêu Lâm đều là có khả năng.

	Đang lúc nàng suy tư thời khắc, ngoài cửa đột nhiên bắn vào một đạo màu xanh sẫm linh quang, Băng Phách tiên tử tay áo vung lên bên dưới, cái kia màu xanh sẫm linh quang nhất thời khuếch tán ra tới, hiện ra mấy hàng nét chữ đi ra.

	Nhìn nét chữ về sau, Băng Phách tiên tử đôi lông mày nhíu lại, tiếp đó trên thân bộc phát ra một đoàn màu xanh biếc linh quang, đợi linh quang tản đi, thân thể mềm mại của nàng đã là tiêu thất vô tung.
Kết chương.