Chương 1374 : Kẻ này, không đơn giản!.
Nghe xong Quân Thường Tiếu muốn trong thành mua cửa hàng bán lẻ, Lư Đức Thủy lúc này tỏ thái độ nói: "Thành trì các đường cái đạo cửa hàng bán lẻ, Quân tông chủ có thể tùy ý chọn tùy tiện tuyển!"

	Không bao lâu.

	Bọn hạ nhân tựu từ Phường thị chạy tới, đưa tới các loại Đan dược công trình, cùng dược liệu, y học các phương diện thư tịch.

	"Lư thành chủ, bao nhiêu tiền?"

	Quân Thường Tiếu đang chuẩn bị bỏ tiền, Lư Đức Thủy vội vàng chắp tay nói: "Những này thường ngày vật dụng không hao phí bao nhiêu tiền, tựu quyền đương Lư mỗ đưa cho Quân tông chủ!"

	"Ây. . ."

	Cẩu Thặng thật cũng không chối từ, ôm quyền nói: "Đa tạ!"

	"Quân tông chủ là ăn trước cái chuyện thường ngày lại đi nhìn cửa hàng ni vẫn là hiện tại liền đi đâu?" Lư Đức Thủy cười nói.

	"Tựu hiện tại đi."

	"Mời!"

	Tại Lư Đức Thủy dẫn đầu dưới, Quân Thường Tiếu đi dạo hết cả tòa Lận Uyên thành các đường cái đạo, cuối cùng tại khu Tây Thành tuyển bốn gian vị trí địa lý vẫn còn cửa hàng bán lẻ, nói: "Lư thành chủ, giá cả nói như thế nào?"

	"Tùy tiện cấp!

	Người ta là thật phi thường hào sảng.

	Luôn luôn giảng cứu Quân Thường Tiếu tại một phen sau khi tự hỏi, quyết định tốn hao giá thị trường 500 vạn Huyền thạch, mua xuống bốn gian cửa hàng.

	Các loại thủ tục đi đến, Lư Đức Thủy cười nói: "Quân tông chủ mua sắm nhiều như vậy cùng Đan dược có liên quan vật phẩm, chẳng lẽ là muốn dự định mở tiệm đan dược a?"

	"Đúng vậy."

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Ta thế nào nghĩ như vậy đánh hắn đâu."

	Lư Đức Thủy biểu lộ ngưng trọng nói: "Đông thành cùng thành Bắc có hai nhà danh tiếng lâu năm tiệm đan dược, Quân tông chủ nếu như không có gì đặc sắc, chỉ sợ rất khó tại Lận Uyên thành đặt chân."

	Đan dược và vũ khí trang bị loại này sinh ý, tại Thượng giới không thể nghi ngờ được hoan nghênh nhất, bởi vì nhu cầu lượng cao, nhưng tương tự cũng bị rất nhiều danh tiếng lâu năm cửa hàng cầm giữ, tân nhập hành cửa hàng rất khó sinh tồn.

	Nhìn chung toàn bộ thế giới, mỗi ngày khai trương cửa hàng vô số kể, đóng cửa cũng rất nhiều, không nói cuối cùng thâm hụt tiền, thậm chí còn có thể kết xuống rất nhiều cừu gia.

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Đa tạ Lư thành chủ nhắc nhở."

	Các loại vật liệu có, cửa hàng cũng có, khách sáo trò chuyện vài câu hậu liền cáo từ trở về tông môn.

	Lư Đức Thủy phi thường nhiệt tình đưa đến ngoài cửa thành, cho đến bóng người hoàn toàn biến mất, một gã hộ vệ mới không hiểu nói: "Thành chủ, ngài tựa hồ rất coi trọng vị này Quân tông chủ nha."

	Nhất cái ngay cả Huyền tự đều không đạt tới tông môn chi chủ, nhường đứng đầu một thành như thế chiêu đãi, thực sự không đúng lẽ thường.

	"Kẻ này."

	Lư Đức Thủy nói: "Không đơn giản!"

	Có thể cho rằng như thế, cũng không phải là bởi vì gieo trồng dược liệu, mà là có thể mang nhất cái tông môn phi thăng lên giới!

	Rất nhiều người đem vị thành chủ này coi như Ngải Thượng Nghễ, kỳ thật càng giống Tạ Quảng Côn, tấu chương nói trong đoán sai độc giả mời xếp thành hàng tự mình đánh mình mặt.

	. . .

	Quân Thường Tiếu dọc theo đường trở về Vạn Cổ tông, đến nỗi Lư Đức Thủy nhắc nhở đông thành thành Bắc danh tiếng lâu năm tiệm đan dược, căn bản tựu không để ở trong lòng, bởi vì chính mình đã muốn làm mua bán, khẳng định có hạch tâm sức cạnh tranh.

	Ngươi bán Dưỡng Nguyên Huyền đan, ta khẳng định cũng bán, mà lại hiệu quả là ngươi gấp mười, không tin không thị trường, không người sử dụng!

	Hồi tông môn về sau, Cẩu Thặng đem cao tầng triệu tập tới, thương thảo mở tiệm đan dược sự tình, tại chỗ liền được Viên Phong đại lực duy trì.

	"Cứ như vậy quyết định."

	Quân Thường Tiếu đánh nhịp nói: "Đợi chút nữa phê dược liệu thành thục, toàn dùng cho luyện chế Đan dược, sau đó tại Lận Uyên thành mở vạn cổ tiệm đan dược, lão Viên, thành nội mấy gian cửa hàng trang trí các loại sự nghi tựu giao cho ngươi."

	"Vâng!"

	Viên công tử cùng ngày tựu lên đường tiến về Lận Uyên thành, cùng đi còn có Phùng Quy Trần.

	Quân Thường Tiếu đây là muốn đem Lư thành chủ an bài rõ ràng, tốt tại về sau có thể chiếu cố nhiều hơn.

	Quả nhiên, đương Lư Đức Thủy xác định Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư thật sự là Vạn Cổ tông Đường chủ, tại đối đãi Viên công tử liền càng thêm khách khí, thậm chí lấy gọi nhau huynh đệ.

	"Không được, không được!"

	"Vẻn vẹn Phùng Đại sư cái này biển chữ vàng, Vạn Cổ tông một khi mở tiệm đan dược chỉ sợ đều có thể gây nên oanh động to lớn!"

	Lư Đức Thủy suy nghĩ, cũng là Quân Thường Tiếu cân nhắc, cho nên khi thiên mệnh lệnh Lê Lạc Thu, đem Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư gần mở tiệm đan dược sự tình truyền bá đến càng xa thành trì.

	". . ."

	Phùng Quy Trần biết này sau đó, cười khổ nói: "Ta không còn là cái kia thích du lịch thiên hạ thoải mái chi nhân."

	Trước kia nhân thiết sập, mới nhân thiết dựng đứng, hắn hiện tại là Vạn Cổ tông Đan Dược đường Đường chủ, kiêm vạn cổ tiệm đan dược thủ tịch Luyện Đan sư.

	Tốt tại, Đan đường không phải là thế lực tổ chức, ngoại trừ tại cố định thời gian cần phải đi đưa tin , bình thường sẽ không hạn chế thành viên hoạt động, càng sẽ không can thiệp bọn hắn kiêm chức.

	Quân không thấy, mặt khác bảy tên thủ tịch Luyện Đan sư, hoặc là tại đỉnh cấp tông môn làm danh dự Trưởng lão, hoặc là tại các đại đỉnh tiêm gia tộc được tôn sùng là thượng khách, nếu như biết được Phùng Quy Trần gia nhập nhất cái không có chút nào danh khí tông môn, có lẽ sẽ còn quăng tới xem thường ánh mắt đâu.

	. . .

	Một tháng sau.

	Tân một nhóm dược liệu toàn bộ thành thục.

	Phùng Quy Trần bắt đầu phụ trách luyện chế các loại Đan dược.

	Tôn Bất Không chờ người bởi vì tiếp xúc Đan đạo thời gian quá ngắn, vẻn vẹn chỉ có thể hỗ trợ trợ thủ.

	Quân Thường Tiếu cũng không nhàn rỗi, lấy ra một số nhỏ dược liệu luyện chế Nhất chuyển Tố Hình đan, sau đó phân phát cho đệ tử, tranh thủ sớm ngày làm được tông môn toàn thể phổ cập.

	"Tông chủ!"

	Phùng Quy Trần cũng ăn một viên Tố Hình đan, cảm nhận được nhục thân, Kinh mạch, Linh hồn các phương diện có tăng lên trên diện rộng về sau, cả kinh nói: "Đây là đan dược gì!"

	"Vạn Cổ tông tổ truyền Đan dược!"

	"Ta nghiên cứu nhiều năm như vậy Đan đạo, trả chưa từng thấy một viên Đan dược vậy mà có thể nặng bao nhiêu tăng lên hiệu quả!"

	Làm tầng thứ cao hơn Thượng giới, Đan dược chi thuật phi thường phát đạt, tự nhiên cũng có liên quan đến nhục thân, Kinh mạch, Linh hồn các phương diện, nhưng một viên hội tụ nhiều loại tăng cường hiệu quả, trả tăng lên cực kỳ rõ ràng, đây là hoàn toàn không tồn tại.

	"Phùng đường chủ phải nhớ kỹ."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Chúng ta tông môn Đệ nhất tôn chỉ là điệu thấp làm việc."

	". . ."

	Phùng Quy Trần khóe miệng vi rút, nói: "Tông chủ, ta như thế nào nhớ kỹ ngươi lúc trước nói qua Đệ nhất tôn chỉ là, làm thiết cốt tranh tranh chi nhân, đi thiết cốt tranh tranh sự tình đâu?"

	"Phùng đường chủ." Tôn Bất Không thấp giọng nói: "Chúng ta Vạn Cổ tông Đệ nhất tôn chỉ là căn cứ Tông chủ tâm tình tùy ý thay đổi, về sau quen thuộc liền tốt."

	Phùng Quy Trần cái trán dâng lên hắc tuyến.

	Thông Cổ tiền bối sáng tạo cái này tông môn một chút cũng không nghiêm cẩn!

	. . .

	Lận Uyên thành.

	Chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên.

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu một thân chính trang đứng tại trang trí tốt cửa hàng trước, đem treo ở bảng hiệu bên trên vải đỏ giật ra, tuyên bố 'Vạn cổ tiệm đan dược' chính thức khai trương.

	"Chúc mừng, chúc mừng!"

	Lư Đức Thủy vẻ mặt tươi cười chắp tay nói chúc.

	Tiệm đan dược khai trương cùng ngày, đường đi hội tụ các lộ Võ giả, dù sao tuyên truyền rất đúng chỗ, còn có Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư tọa trấn.

	Mới đầu bọn hắn đơn giản ôm thử một chút tâm thái tiến nhập cửa hàng mua Đan dược, nhưng ở biết được rất nhiều Đan dược, hắn công hiệu so phổ thông Đan dược cao hơn mười lần, lập tức tựu mộng dựng lên.

	"Lư thành chủ."

	Quân Thường Tiếu đưa lên một viên Dưỡng Nguyên Huyền đan, cười nói: "Ngươi có thể ăn thử một cái."

	"Tốt!"

	Lư Đức Thủy lòng có chất vấn cầm bốc lên, sau đó ném vào trong miệng, đợi dược hiệu triệt để mở ra , chờ huyết mạch cùng lỗ chân lông dường như trong nháy mắt mở ra, điên cuồng hút vào giữa thiên địa thuộc tính cùng pháp tắc, chính là cả kinh nói: "Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

	Rất nhiều Gia chủ thấy thế, thầm nghĩ: "Khoa trương như vậy?"

	Kỳ thật cái này cũng chưa tính khoa trương, phải biết, Lư Đức Thủy hôm qua đi đầu phục dụng một viên, hiện ra biểu lộ khoa trương hơn, ban đầu hôm nay nhường hắn phối hợp một chút, kết quả diễn đại mất tiêu chuẩn, điều này không khỏi làm nhân tương khởi Linh Nguyên đại lục Kha Cẩm Nam, đây mới thực sự là hoàng kim cộng tác.

	Kha thành chủ, ngạ nghĩ ngươi!

	"Quân tông chủ, ta mua một viên Dưỡng Nguyên Huyền đan." Một tên Gia chủ mở miệng nói.

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Những đan dược này tất cả đều là Phùng đường chủ luyện chế, làm Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư, hắn Đan dược kỹ thuật mọi người chắc hẳn sẽ không chất vấn, cho nên ta vạn cổ tiệm đan dược Đan dược giá cả cũng muốn so thông thường Đan dược quý gấp mười, bởi vì số lượng không nhiều, còn muốn tiến hành hạn mua."

	Kỳ thật lần này chuẩn bị nguồn cung cấp không ít, nhưng Cẩu Thặng nhất định phải khống lượng, đến một lần hunger marketing, hai là hàng hiếm thì quý nha.
Kết chương.