Chương 96 : Binh Lâm Thành Dưới.
Ở một người cao tuyết đọng bên trong hành quân, đó chính là ác mộng, không đem ngươi vùi vào đi coi như ngươi có bản lĩnh, hòa tan thành băng, ít nhất, trên mặt băng còn có thể hành quân, sẽ không quá mức trở ngại hành quân tốc độ, còn có thể khai thác tầm nhìn, không đến nỗi sẽ bị âm thầm mai phục, gặp phục kích, ngày hôm nay, hắn chính là muốn bằng mượn phù lục, mạnh mẽ mở ra một con đường.

	Hào! !

	Trong hư không truyền đến kêu to.

	Một con chim diều hâu ở trên hư không bay lượn, một chút liền có thể nhìn ra, cái này chim diều hâu vô cùng thần thuân, hình thể so với bình thường chim diều hâu muốn lớn, trên lưng lông chim còn hiện ra từng tia kim quang. Ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm người, có thể làm cho cả người sởn tóc gáy. Một chút liền có thể nhìn thấy, hơn vạn mét khoảng cách sự vật, thị lực tương đối đáng sợ.

	Như vậy chim diều hâu ở một trình độ nào đó, có thể thay thế con mắt, trong nháy mắt tra tìm đến mục tiêu nơi.

	Ở trên chiến trường, thường thường đảm nhiệm thám báo tác dụng.

	Hơn nữa, còn là bình thường người không thể ngăn cản điều tra thủ đoạn.

	Này con chim diều hâu gọi là Lông Vàng lôi ưng, huyết mạch không tầm thường, không chỉ có tốc độ cực nhanh, trưởng thành, cũng là cùng cấp bên trong cường giả, thuộc về Linh cầm bên trong một loại. Đây là có tu sĩ lấy ngự thú thuật điều động Lông Vàng lôi ưng tra xét quanh thân cảnh tượng, chủ yếu nhất chính là xác định mục tiêu thành trì phương vị, phương hướng. Chỉ có như vậy, mới có thể lấy trực tiếp nhất phương thức, binh lâm thành dưới.

	Được đến mục tiêu phương hướng sau, rất nhiều tu sĩ đã bắt đầu hướng về kia chỗ phương hướng liên tục sử dụng phù lục, hoặc là Hỏa thuộc tính pháp thuật thần thông. Không ngừng hòa tan ra một con đường. Một cái đầy đủ chứa đựng mười vạn đại quân tiến lên con đường.

	Theo tu sĩ không ngừng mở ra ra con đường dần dần trống trải, trở nên rộng lớn sau.

	Bạch Hổ vung tay lên, đại quân tùy theo về phía trước, từng bước một bước ra. Đạp ở trên mặt băng, nhưng không có bởi vì mặt băng mà trượt chân, mỗi một cái dưới chân bước tiến đều vô cùng trầm ổn, người bình thường có lẽ sẽ trượt chân, nhưng bọn họ như vậy tướng sĩ, đã sớm trải qua nghiêm khắc huấn luyện, càng là bước lên con đường tu hành, mỗi cái đều có không tầm thường thực lực.

	Đại quân tiến lên, tiến lên tốc độ cũng không nhanh, dù sao, phía trước tu sĩ còn ở mở đường.

	Tiêu hao phù lục, đã không phải một con số nhỏ, bình thường Hỏa Cầu phù, một tấm bùa cũng là có thể hòa tan một đoạn ngắn tuyết đọng. Nơi này tuyết đọng quá dầy, chủ yếu là, nhiệt độ cũng thấp, quả cầu lửa tác dụng, bị mức độ lớn hạ thấp.

	Coi như là vậy, cả nhánh đại quân bước tiến từ đầu đến cuối không có chần chờ qua.

	Bọn họ đã đập nồi dìm thuyền, không thể không chiến, quốc nội lương thực, đều đối với bọn họ ưu tiên cung cấp, bọn họ ăn uống, hiện tại đều là tốt đẹp nhất, bọn họ không thua nổi, trên người bọn họ, hội tụ toàn bộ Viêm quốc chờ đợi, dù là chết, cũng phải chết ở xung phong con đường trên, lần này, bọn họ tuyệt không lùi về sau.

	Một ngày!

	Hai ngày! !

	Ba ngày! ! !

	Hành quân tốc độ so với tưởng tượng muốn chậm, một đường tan ra tuyết, một đường hành quân, mãi đến tận ngày thứ ba, thì mới nhìn thấy phía trước thành trì.

	"Thật lớn một toà thành."

	Bạch Hổ đứng thẳng ở phía xa, giương mắt xem hướng phía trước sừng sững ở trong thiên địa cái kia tòa thật to Tiên thành, cái này vừa nhìn, lông mày lập tức liền cau lên đến, cảm giác được một trận tâm lo lắng, như thế một toà thành, so với Viêm quốc bên trong bất kỳ một toà đều không kém, thậm chí càng càng lớn càng cao. Trọng yếu nhất chính là, từ trên tường thành nhìn thấy loại kia màu lam nhạt, tựa hồ, tường thành chất liệu không phải bình thường, không biết tại sao. Hắn ở nhìn thấy lần đầu tiên thì theo bản năng cảm thấy, đó là một con chính đang ngủ say viễn cổ cự thú.

	Cái này tựa hồ là một loại ảo giác, nhưng cái cảm giác này vô cùng mãnh liệt.

	Liền cùng đó là có sinh mệnh như thế.

	"Tướng quân, tòa thành này ta cảm giác không dễ đối phó lắm."

	Trong quân phó tướng Giang Đức Nghĩa đi lên phía trước, mở miệng nói.

	Trên mặt cũng không dễ nhìn, liên tiếp ba ngày hành quân, cái kia âm dưới nhiệt độ, đối với quân trong tướng sĩ cũng không dễ chịu, chân chính nhìn thấy kẻ địch thì càng thêm khó chịu, như vậy thành trì, nghĩ muốn công chiếm, độ khó lớn lao, có thể tưởng tượng được.

	Gấp mười lần mà công chi, tuyệt đối không là một câu chuyện cười nói.

	Công thành độ khó, xưa nay đều là trên chiến trường cao nhất, không phải có binh lực, chính là muốn có thời gian, muốn phá thành, không phải công chính là vây, âm mưu dương mưu đều là quay chung quanh phá thành mà triển khai.

	Vốn là cho rằng, chính mình sắp sửa đối mặt chính là một toà bình thường thành nhỏ mà thôi, dù sao, chỗ này lãnh địa thoạt nhìn cũng không lớn, không nghĩ tới, chân chính đến thì cho bọn họ lớn như vậy một niềm vui bất ngờ. Một toà so với Viêm quốc thủ đô còn cao hơn nữa càng to lớn hơn thành trì. Như vậy thành trì, muốn công chiếm xuống đến, khó khăn kia, tuyệt đối là hiện tăng lên theo cấp số nhân.

	Giang Đức Nghĩa nhìn thấy thì trong lòng chính là chìm xuống, mặt đều đen.

	"Khó đối phó cũng phải lên, bất quá, xem trước một chút có hay không đánh lén cơ hội, dò xét một chút, trong thành thủ vệ tình huống."

	Bạch Hổ hít sâu một hơi nói, tuy rằng hắn cũng biết, đánh lén độ khả thi cực thấp, dù sao, đối phương không phải người ngu, biết rõ muốn mở ra văn minh cuộc chiến tình huống xuống, làm sao có khả năng sẽ cái gì phòng bị đều không có. Cái này không hiện thực, nhưng hiện tại chỉ là có chút hi vọng xa vời mà thôi.

	Lớn như vậy một toà thành trì che ở trước mặt, ai cũng không tránh khỏi.

	Lông Vàng lôi ưng ở trong hư không không ngừng xẹt qua, ánh mắt quét về phía trong thành, nhìn thấy trong thành cảnh tượng, thông qua đặc thù nào đó cảm ứng, lan truyền ra ngoài.

	Ở trong thành, phảng phất có thể nhìn thấy, trong thành hết thảy đều không lớn bao nhiêu dị thường, trên đường phố cũng không có người nào, khí trời dù sao còn rất lạnh lẽo, phần lớn người đều sẽ không đồng ý ra ngoài, đều là ở trong nhà mình tu luyện, hoặc là sưởi ấm, cùng nhau xuyến thăm nhà cái gì.

	Bây giờ, Tâm linh chi đạo có thể ngưng tụ Tâm Linh tấm thẻ, đồng thời tróc ra tấm thẻ, tiến hành chuyện giao dịch sau, từng cái từng cái tu luyện nhiệt tình độ tùy theo tăng vọt, đặc biệt là biết, liền tấm thẻ hạch tâm ở sau đó đều có thể giao dịch đến sau, loại kia đối với tương lai chờ mong, lại lần nữa tăng vọt, đạt đến độ cao mới. Hiện tại ước gì mỗi ngày đều trong tu luyện vượt qua, đương nhiên, tu luyện cũng không phải thời gian dài cũng có thể làm.

	Tu luyện tới thời gian nhất định sau, tự thân linh hồn cùng ý chí đều sẽ đạt tới cực hạn, khi đó tu luyện chỉ có thể làm nhiều công ít, trái lại hiệu quả không được, đối với tự thân tạo thành gánh nặng cực lớn , bình thường đều có thời gian nhất định hạn chế. Vì lẽ đó, tu luyện tích lũy đạo hạnh pháp lực là một chuyện, thông qua quan tưởng ngưng tụ tâm linh phù văn lại là một chuyện khác.

	Thành Tiên Hồ trên tường thành, tựa hồ bởi vì khí trời rét lạnh nguyên nhân, cũng chẳng có bao nhiêu thủ vệ, chỉ có linh tinh mấy người đứng thẳng ở trên tường thành chiến bảo bên trong tiến hành rồi nhìn quan sát. Chiến bảo ở trên tường thành có thể nhìn, có thể đóng quân, có thể bí mật tự thân, chống đỡ đột nhiên xuất hiện tên bắn lén. Một khi ở bên trong đóng quân, bên ngoài là rất khó biết đến tột cùng có bao nhiêu người ẩn giấu. Vì lẽ đó, đừng xem phía trên tường thành không có bao nhiêu người, có thể ai cũng không dám khẳng định, phía trên liền không có cái khác quân coi giữ.

	Trong thành cùng trên tường thành cảnh tượng, để Bạch Hổ chân mày hơi nhíu lại.

	"Không đúng , dựa theo ở tình huống bình thường, toà thành trì này thủ vệ không thể thư giãn, hiện tại lại không nhìn thấy bao nhiêu quân coi giữ ở bên trong, rõ ràng không đúng, chỉ sợ sẽ là cạm bẫy. Đã sớm đang đợi chúng ta đi tới đó công thành."

	Bạch Hổ khẽ lắc đầu nói.

	"Tường thành kiên cố, chính diện mạnh mẽ tấn công chỉ là hạ sách, ta cảm thấy, hẳn là ngẫm lại những biện pháp khác. Không bằng, đánh hầm ngầm, đào đi qua, nhìn có thể hay không trực tiếp đào được trong thành, thật muốn có thể, nói không chắc có thể đến cái xuất kỳ bất ý."

	Trương Đức nghĩa chớp mắt một cái, mở miệng nói.

	"Có thể thử một lần, để những tu sĩ kia dưới đất làm ra một chỗ động, chúng ta hiện tại khoảng cách tòa thành kia còn có chút khoảng cách, quanh thân tuyết đọng không muốn hòa tan, trước tiên mượn tuyết đọng yểm trợ, từ lòng đất đào ra một con đường thử xem."

	Bạch Hổ đồng ý.

	Mạnh mẽ tấn công đây là hắn cực không muốn muốn đối mặt một trường hợp, trước tiên thử nghiệm những biện pháp khác, có thể được tự nhiên là tốt nhất, không cách nào đi thông, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp thử nghiệm mạnh mẽ tấn công. Có phương pháp thử nghiệm dù sao cũng hơn không có phương pháp muốn tốt.

	Rất nhanh, những kia theo quân mà đến tu sĩ đã bắt đầu hành động.

	Thủ đoạn của tu sĩ tự nhiên so với người bình thường muốn cường đại hơn nhiều, ở tuyết đọng che giấu xuống, rất nhanh sẽ từ lòng đất bắt đầu đào móc ra một chỗ động, không ngừng hướng về thành Tiên Hồ vị trí chỗ ở kéo dài tới. Quá trình này không nhanh cũng không chậm. Cả nhánh đại quân đều duy trì lặng im trạng thái, từng đôi mắt lại không ngừng nhìn về phía hầm ngầm phương hướng, tựa hồ tại chờ đợi tin tức tốt đến.

	Thành Tiên Hồ, tường thành pháo đài bên trong.

	Chung Ngôn mấy người cũng đều hội tụ ở bên trong, theo phóng tầm mắt tới miệng nhìn ra phía ngoài, bên ngoài tựa hồ như trước bị tuyết đọng bao trùm, khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, không nhìn thấy cái khác sự vật.

	"Chủ thượng, ta suy đoán, Viêm quốc đại quân hẳn là đã đến, hiện tại liền không biết ẩn núp ở nơi nào. đang nghĩ biện pháp xem muốn làm sao đối phó chúng ta đây."

	Lưu Khánh Uẩn cười nhìn về phía ngoài thành nói.

	Căn cứ thời gian đến suy tính, Viêm quốc đại quân, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là đến.

	"Đối mặt thành Tiên Hồ, cao như thế tường thành, không có đặc thù khí giới công thành, bọn họ có thể nghĩ đến biện pháp không nhiều, bình thường nhất thủ đoạn chính là từ lòng đất đào móc ra một con đường, nhìn có thể không trực tiếp đột vào trong thành, giết chúng ta một cái trở tay không kịp mà thôi."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng nói.

	Đang xác định muốn đối mặt Viêm quốc sau, hắn cũng đã lấy Tâm Linh cung điện thôi diễn qua có thể muốn đối mặt đến cục diện, thường thấy nhất chính là đào móc địa đạo. Loại thủ đoạn này, ở cổ thời điểm công thành bên trong, cũng là so sánh mạnh mẽ mưu lược, dù sao, dưới đất đào móc, một khi tiến vào thành trong, ai cũng không biết cụ thể sẽ từ nơi nào mở ra chỗ hổng. Đến thời điểm, tạo thành phá hư, tự nhiên là cực lớn, từ trong thành đánh lén, mở cửa thành ra, một toà thành thất thủ cũng là gần ngay trước mắt.

	Ở thôi diễn bên trong, còn có mấy trường hợp, bất quá, cũng không bằng địa đạo đến trực tiếp.

	Vì lẽ đó, hắn liệu định, chỉ cần quân địch không vụng về, nhất định sẽ lựa chọn đào địa đạo thử nghiệm lẻn vào trong thành.

	"Nếu là thật muốn đào địa đạo, cái kia chỉ sợ bọn họ phải thất vọng mà về, chúng ta Phong thủy thánh thành, đó là nghĩ đào cũng đào không xuyên."

	Lý Hạc Niên cười ha hả nói.

	Tiên thành một thể, hồn nhiên thiên thành, dưới tình huống này , căn bản liền đào không xuyên, đào được bên dưới thành sau, liền sẽ phát hiện, đỉnh đầu không phải thổ nhưỡng, mà là toàn thân Thủy Văn thạch cấu tạo. Chỉ sợ, khi đó vẻ mặt sẽ tương đương đặc sắc.

	"Để bọn họ đào, ngược lại sốt ruột, xưa nay đều không phải chúng ta."

	Chung Ngôn bình tĩnh nói.

	Tiêu hao thời gian hắn cũng không sợ, ngược lại, trong bộ lạc lương thực dự trữ đầy đủ, không thiếu nước không thiếu lượng, chỉ cần Tiên thành không phá, tùy ý Viêm quốc có thủ đoạn gì đều là uổng công. Kéo dài thời gian, có lợi chính là phe mình.
Kết chương.