Chương 1400 : Chờ chúng ta trở về!.
Quân Thường Tiếu cự không thừa nhận mình trộm trứng, mà lại, lại bởi vì còn không có ấp ra, các đại tộc bầy vô pháp xác định, cho nên đi qua một phen thương lượng về sau, chỉ có thể chọn rời đi.

	"Chư vị."

	Trước khi đi, nghe Cẩu Thặng nói: "Nếu như bản tọa tìm được trứng, khẳng định hội trước tiên thông tri các ngươi đến nhận lấy!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người đi theo các tộc ly khai, cho hắn cung cấp nhất cái tân mạch suy nghĩ, về sau cấp đệ tử khác phân phối Khế Ước thú, an bài đến các tộc ăn nhờ ở đậu.

	Các đại tộc bầy hoặc là buồn bực rầu rĩ, hoặc là hùng hùng hổ hổ ly khai, duy Độc Long tộc phương diện tứ đại Long Vương không có đi, bởi vì bọn hắn còn không có nhìn thấy tương lai Long Hoàng.

	"Tiểu tử thúi."

	Thông Cổ chân nhân truyền âm nói: "Nhanh đưa ngươi Khế Ước thú kêu đi ra, đi theo mấy cái này Long Vương ly khai."

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu lập tức lúng túng.

	Lý Thanh Dương đám người Khế Ước thú là tại dưới tình huống bình thường ấp ra đến, hình thái phương diện không có cái gì biến hóa, nhưng Tiểu Long Long tại ấp trong lúc đó biến dị, cái này muốn được Long tộc cường giả phát hiện không giống, vấn đề chỉ sợ cũng có chút nghiêm trọng.

	"Tiểu tử!"

	Thanh Minh Long Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta sớm đã cảm nhận được Long Hoàng khí tức, ngươi coi như che giấu cũng vô ích, cho nên vẫn là nhanh giao ra đi."

	Mặt khác ba tên Long Vương dần dần phóng thích tu vi, hiển nhiên đối phương chỉ cần không phối hợp tựu động thủ.

	Các đại tộc bầy bởi vì kiêng kị Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân, chỉ có thể bị ép thỏa hiệp mang đi Lý Thanh Dương chờ người, nhưng tứ cái Long tộc tối cường chiến đấu một chút cũng không sợ, thậm chí hi vọng đối phương có thể cùng mình đánh nhau.

	Hiếu chiến.

	Long tộc đặc tính một trong.

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Mấy cái này Long Vương có chút khó giải quyết."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bắt đầu rối rắm.

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, Tiểu Long Long Tòng Long thủ phong bay xuống, rơi vào bên cạnh hắn, nói: "Ta đi với các ngươi."

	"Là chúng ta Long Hoàng!"

	Núp trong bóng tối Long Phi kích động nói.

	Long Đằng thì cau mày nói: "Khí tức như thế nào có chút không đúng rồi?"

	Tiểu Long Long quanh thân tản ra chỉ có Long tộc mới có thể cảm nhận được Hoàng giả khí tức, nhưng là trong đó trả pha tạp lấy một điểm chỗ khác biệt, cảm giác tựa như là huyết thống không thuần!

	Đằng Phi huynh đệ đều phát hiện, bốn tên Long Vương tự nhiên cũng ý thức được, thế là nhao nhao nhíu mày.

	Không sai.

	Đây cũng là mình muốn tìm Long Hoàng.

	Khả tản mát ra khí tức vì cái gì có chút không giống bình thường?

	May Tiểu Long Long hiện tại tiến nhập hình thái thứ ba, triệt để hình người hóa, nếu như vẫn là tiền lưỡng cái hình thái thằn lằn dạng, chỉ sợ sẽ làm cho bọn hắn tại chỗ xù lông!

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long đưa lưng về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Đa tạ những năm này chiếu cố."

	"Cũng không phải sinh ly tử biệt, nói như vậy thương cảm làm cái gì." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

	Tứ đại Long Vương biểu hiện phi thường cường thế, cái này khiến hắn ý thức được, không giao ra Tiểu Long Long rất khó hóa giải mâu thuẫn, cho nên chỉ có thể tiếp nhận cùng Khế Ước thú phân biệt kết cục.

	Thông Cổ chân nhân cũng tại vừa rồi khuyên bảo qua Cẩu Thặng, nội dung là: "Ngươi cái này Khế Ước thú chỉ có tại Long Vực, mới có thể trở thành chân chính long."

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu thỏa hiệp nói.

	Các đệ tử đều nhịn đau nhường các đại tộc bầy mang đi, lại để cho Khế Ước thú ly khai lại có quan hệ thế nào?

	Huống chi, chuyện này đối với bọn hắn tới nói vẫn là một tràng cơ duyên lớn.

	Tiểu Long Long cất bước mà đi.

	Kia trương đã rút đi gương mặt non nớt nổi lên hiện hai hàng nước mắt.

	Quân Thường Tiếu lần nữa xoay người sang chỗ khác, cưỡng ép đè xuống trong lòng kia phần không bỏ, cắn môi ngẩng đầu nhìn lên trời.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long dừng ở trước sơn môn, nhấc tay gạt đi nước mắt, nói: "Ta sẽ còn trở lại!"

	"Muốn đi đi nhanh một chút, chớ nói nhảm nhiều như vậy!" Quân Thường Tiếu gầm thét lên.

	Tiểu Long Long cất bước đi xuống tông môn, toàn bộ quá trình cũng không quay đầu lại, cho đến bị tứ đại Long Vương lấy đặc thù năng lượng bao phủ, lúc này mới dần dần tan biến tại thương khung gian.

	Theo Long tộc tứ đại cường giả ly khai, hội tụ trong không khí túc sát chi khí lại yếu hóa không ít.

	"Hô!"

	Tử Lân Yêu Vương thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Long tộc không truy cứu trứng bị trộm sự tình, nhường hắn triệt để như trút được gánh nặng.

	Lão Tử là dễ chịu, nhưng mặt hướng đại điện Quân Thường Tiếu lại lòng như đao cắt, bi thống không thôi, dù sao coi là tâm can bảo bối mấy tên Hạch Tâm đệ tử cùng Khế Ước thú cứ như vậy cách mình mà đi.

	"Tùy ý người khác đem bọn hắn mang đi, ta cái này làm Tông chủ có phải hay không rất không dùng."

	"Vâng."

	Hệ thống thản nhiên nói.

	Quân Thường Tiếu che ngực, nói: "Khó chịu, muốn khóc!"

	Đệ tử cùng Khế Ước thú bị các tộc mang đi, tuy nhiên cũng là bọn hắn cơ duyên, nhưng nếu như đổi một loại tình huống đâu? Nếu như liên quan đến sinh tử đâu? Mình chẳng phải là không có cái gì năng lực đi bảo vệ bọn hắn?

	"Cho nên, túc chủ cần mạnh lên, mạnh đến không dựa vào sư tôn, không dựa vào ngoại lực, đến chính thủ hộ coi trọng nhất thân nhân." Hệ thống đạo.

	Hắn không mượn cơ hội đi giật dây Quân Thường Tiếu xoát Thương thành, bởi vì chân chính cơ hữu tốt sẽ ở thời khắc mấu chốt đưa lên ấm áp.

	"Các ngươi còn không đi, là muốn lưu lại trực bữa cơm sao?" Thông Cổ chân nhân nhìn về phía Giới đường Võ giả, trên mặt hiện ra một tia không kiên nhẫn tới.

	"Cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Giới đường phương diện nhân mã cấp tốc ly khai Vạn Cổ Tiên sơn.

	Tới thời điểm một mặt dấu chấm hỏi, thời điểm ra đi vẫn như cũ một mặt dấu chấm hỏi.

	Thậm chí còn trên lưng vô số nồi lớn, bởi vì các đại tộc bầy đem trộm trứng sự tình toàn cái trên người bọn hắn tới.

	Sự là Quân Thường Tiếu làm, nhưng dù sao thuộc về nhân loại trận doanh, cho nên phụ trách chưởng quản chuyện thiên hạ Giới đường, nhất định phải muốn làm đến có thể tiếp nồi, có thể cõng nồi.

	Đương nhiên.

	Bọn hắn vẫn là thu hoạch nhất cái rất trọng yếu tình báo, đó chính là Vạn Cổ tông Tông chủ lại là Thông Cổ chân nhân đồ đệ!

	"Chủ nhân."

	Nơi xa cái nào đó đỉnh núi, còng xuống lão giả kinh ngạc nói: "Tiểu tử này hậu trường không nhỏ!"

	Hắn cùng Lăng Dao Nữ Đế sớm tựu tới, nhưng bởi vì các tộc cường giả tề tụ Vạn Cổ tông, lại có Thông Cổ chân nhân chờ đỉnh tiêm cường giả ở đây, căn bản không tư cách đi qua.

	Nói đơn giản.

	Tựu vừa rồi loại kia trận thế, có tư cách đi qua không nhiều.

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Giới đường lúc trước còn tại nghị luận như thế nào nhằm vào Vạn Cổ tông, hiện tại chỉ sợ đã triệt để bỏ đi hết thảy suy nghĩ."

	"Kim Hạo nếu như biết, hẳn là cũng hội tức hộc máu." Còng xuống lão giả cười nói.

	Lăng Dao Nữ Đế nhàn nhạt nói ra: "Hắn hiện tại càng cần phải cầu nguyện, Vạn Cổ tông không nên quá nhanh trưởng thành, nếu không mạng nhỏ nguy rồi."

	"Đi thôi."

	"Chúng ta trở về."

	Trước khi đi, nhìn về phía cái nào đó phương vị, ở trong lòng thầm nghĩ: "Các đại tộc bầy sinh tồn địa phương hoàn cảnh dị thường tàn khốc, hắn có thể vượt qua hai năm a?"

	"Đạp!"

	Chính cùng theo bàn hồ tộc cường giả đi đường Dạ Tinh Thần đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía Vạn Cổ Tiên sơn, cầm nắm đấm nói: "Tông chủ , chờ ta trở về!"

	"Gâu Gâu!"

	Tương tự Nhị Cáp Bàn Hồ thú kêu hai tiếng, sau đó tại chủ nhân trước người cọ xát.

	Bàn hồ tộc cường giả thấy thế, kém chút nhịn không được đánh Dạ Tinh Thần, dù sao đây là tộc loại tinh thiêu tế tuyển đời tiếp theo tộc đàn tiếp ban giả, vậy mà mơ mơ hồ hồ cùng một nhân loại rác rưởi ký kết Bản Mệnh Khế Ước!

	Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt cũng cũng không khỏi tự chủ dừng lại hồi nhìn Vạn Cổ Tiên sơn.

	Lần này ly khai tông môn, không thông báo kinh lịch dạng gì gặp trắc trở, nhưng bọn hắn trong lòng đã có quyết định —— mạnh lên, trở nên càng mạnh mẽ hơn!

	Tông chủ.

	Đồng môn.

	Chờ chúng ta trở về!

	. . .

	Thời gian hai năm thật không tính là quá lâu, những này Hạch Tâm đệ tử trở về ngày, đến cùng sẽ có biến hóa gì, chỉ có rửa mắt mà đợi.

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân tiễn biệt đến trợ bằng hữu về sau, ý vị thâm trường nói: "Thượng giới xa xa so với ngươi tưởng tượng muốn phức tạp, phát triển tông môn con đường này chú định dài đằng đẵng."

	Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm, nói: "Sư tôn, đệ tử tưởng trở nên càng mạnh!"

	Nhìn ra hắn ánh mắt lóe ra đối lực lượng cùng thực lực tuyệt đối khát vọng, Thông Cổ chân nhân chân thành nói: "Như vậy tùy vi sư tiến về Cực Đạo Động phủ tiếp nhận trong vòng hai năm ma quỷ huấn luyện đi."

	"Tốt!"

	Cùng ngày, Quân Thường Tiếu đem tông môn sự vụ giao cho Hoa Mân Côi quản lý, dứt khoát kiên quyết ly khai Vạn Cổ Tiên sơn.

	Ngay từ đầu, Cẩu Thặng chỉ là đánh lấy Thông Cổ chân nhân đệ tử danh hào dùng cho cáo mượn oai hùm, hiện tại theo hắn rời đi cũng tiếp nhận ma quỷ huấn luyện, chính là đúng nghĩa sư đồ.

	"Phu quân."

	Long Thủ phong thượng, nhìn xem dần dần bóng lưng biến mất, Hoa Mân Côi thầm nghĩ: "Ta hội quản lý tốt tông môn , chờ ngươi hai năm hậu trở về."
Kết chương.