Chương 896: Tiên Đế chân khí thần phục
 
 	Khi này vô địch quân uy đãng quét mà qua thời điểm, mặc kệ là dạng gì truyền thừa, mặc kệ là dạng gì môn phái, tại thời khắc này đều nơm nớp lo sợ, tất cả mọi người cảm giác được khi này dạng một chi quân đoàn quét ngang mà đến thời điểm, bọn hắn tông môn truyền thừa cho dù cường đại hơn nữa cũng sẽ bị trong nháy mắt đạp diệt!
 
 	Một thương đâm sát mà đến, như ức vạn quân đoàn đạp diệt mà đến, một phát này ôm theo vạn cổ vô địch dũng tướng chi uy, từng trên diệt Chân Thần, dưới đồ Cự Ma, quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, quản chi là Tiên Đế quân đoàn gặp chi cũng như nhau nhượng bộ lui binh!
 
 	"Mở ——" Thiên Bằng Thần Tử cuồng hống một tiếng, trong tay Bàn Long Phiên đánh ra vô địch một kích, muốn ngăn trở đồng thương.
 
 	"Keng ——" một tiếng kinh thiên địa, coi như là Kim Long đánh giết mà đến, cũng như nhau ngăn không được đồng thương, đồng thương đâm xuyên qua Kim Long, một thương găm trên mặt đất, mặc kệ Thiên Bằng Thần Tử trong nháy mắt trốn được có bao xa, nhưng là, y nguyên chạy không khỏi một phát này, bị đinh giết trên mặt đất.
 
 	"Năm đó, Hồng Thiên đinh giết chưa đem ngươi đinh thấu, hôm nay, coi như ngươi có chín cái mệnh cũng khó thoát khỏi cái chết!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn chằm chằm bị đóng ở trên mặt đất Thiên Bằng Thần Tử.
 
 	"Ta, ta, ta không cam lòng ——" Thiên Bằng Thần Tử không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, cuối cùng một hơi rống xong lời này, hai chân đạp một cái, một mạng đi thẳng đến Hoàng Tuyền.
 
 	Thiên Bằng Thần Tử giết chết, bị găm trên mặt đất, nhưng là, hắn một đôi mắt y nguyên trợn là thật to, y nguyên chưa từ bỏ ý định, đầu tiên là gặp Hồng Thiên Nữ Đế, thảm bại tại trong tay nàng, nhưng mà, bọn hắn Thần Thú Thiên Vực không cam lòng, kết Thạch Dược giới vạn giáo muốn diệt Hồng Thiên Nữ Đế, nhưng mà, không nghĩ tới đưa tới tàn khốc hơn đả kích, vô địch quân đoàn quét ngang toàn bộ Thạch Dược giới.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đi qua, hắn lần nữa xuất thế, dung hợp Thiên Bằng hài cốt. Vốn muốn nhất cử giương oai. Tranh đoạt thiên mệnh. Không nghĩ tới, gặp lại vô địch quân đoàn, chết thảm tại trong truyền thuyết hắc thủ phía dưới, này làm sao để hắn có thể chết mà nhắm mắt đâu? Đến chết hắn cũng là không cam lòng, hắn vận khí làm sao lại kém như vậy đâu!
 
 	"Năm đó di nghiệt, nên biến mất khỏi thế gian!" Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, trong tay đồng thương ném ra, trong nháy mắt vỡ vụn thời không.
 
 	"Không ——" tại xa xôi chỗ. Thần Cốc bên trong vang lên không cam lòng gầm thét, gầm thét chưa rơi xuống, "Oanh" một tiếng, Hổ Bí Thì Tự Đồng Thương từ trên trời giáng xuống, oanh sát hết thảy tồn tại, một thương phía dưới đem toàn bộ Thần Cốc oanh sát một cái đáng sợ lỗ đen, trốn ở chỗ này Thần Thú Thiên Vực chư vị lão tổ toàn bộ bị đồ!
 
 	"Hổ Bí quân đoàn, tuyên cổ bất diệt, trăm ngàn vạn năm đi qua, bọn chúng y nguyên vẫn tồn tại!" Nhìn thấy như thế kinh thế một màn. Tiễn Long thế gia cổ xưa nhất lão tổ ngã ngồi tại thần trên mặt ghế, sắc mặt trắng bệch. Trong lúc nhất thời thất thần.
 
 	"Lão tổ, Hổ Bí quân đoàn là cái gì?" Có vãn bối lấy lại tinh thần, không khỏi hỏi.
 
 	Thật vất vả, vị này cổ xưa nhất lão tổ lấy lại tinh thần, đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Một cái ngay cả Tiên Đế quân đoàn gặp đều muốn tránh lui quân đoàn! Âm Nha tứ quân, Hổ Bí hung nhất!"
 
 	"Âm Nha tứ quân? Cái gì Âm Nha tứ quân?" Có vãn bối căn bản chưa từng nghe qua cái gì Âm Nha tứ quân, không khỏi tò mò hỏi!
 
 	"Đừng đi hỏi." Cái này cổ xưa nhất lão tổ lấy lại tinh thần về sau, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Có nhiều thứ, vĩnh viễn không biết tốt nhất, cấm kỵ tồn tại, không hy vọng có người truy cứu hỏi ngọn nguồn! Chỉ cần nhớ kỹ, đừng đối địch với Lý Thất Dạ, gặp chi nhượng bộ lui binh!"
 
 	Đối với lão tổ lời như vậy, Tiễn Long thế gia vãn bối cũng không khỏi trong nội tâm run lên.
 
 	"Soạt ——" một tiếng vang lên, Thiên Bằng Thần Tử bị giết về sau, rơi vào trên đất Bàn Long Phiên đột nhiên xoáy lên, tựa như Chân Long, lập tức nhảy lên thiên không.
 
 	"Binh khí tốt!" Đương Bàn Long Phiên vọt lên thời điểm, Lý Thất Dạ tiện tay một chiêu, Hổ Bí Thì Tự Đồng Thương nơi tay, chặn Bàn Long Phiên đường đi, Hổ Bí Thì Tự Đồng Thương trực chỉ Bàn Long Phiên.
 
 	Đương Hổ Bí Thì Tự Đồng Thương trực chỉ Bàn Long Phiên thời điểm, tựa như thiên quân vạn mã uy hiếp, tựa hồ ngàn vạn đồng quân giá lâm, trấn phong thiên địa, để Bàn Long Phiên không chỗ có thể trốn.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, vô số người không khỏi nín thở, Bàn Long Phiên, đây chính là Thần Thú Thiên Vực Thủy tổ lưu lại xuống Tiên Đế chân khí, truyền thuyết Bàn Long Phiên nó không chỉ bởi vì là Tiên Đế chân khí đơn giản như vậy, có càng thêm lai lịch không tầm thường.
 
 	"Tốt có linh tính Tiên Đế cụ khí." Coi như là đế thống tiên môn đại nhân vật, nhìn thấy Bàn Long Phiên lại một lần nữa muốn chạy trốn, cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ thương chỉ Bàn Long Phiên, lúc này, Bàn Long Phiên thét dài một tiếng, vang lên tiếng long ngâm, tại thời khắc này, Kim Long Bàn Thiên, một đầu to lớn Kim Long chiếm cứ trên bầu trời.
 
 	Đầu này Kim Long dài vạn trượng, toàn thân như hoàng kim tạo thành, tản ra như là thác nước kim quang, khi nó một đôi mắt bao quát chúng sinh thời điểm, cũng làm người ta sinh ra ảo giác, đây không phải một thanh binh khí, mà là một tôn thần thú, trong truyền thuyết Kim Long!
 
 	"Khó lường, tại không có cường giả thôi động hạ còn có thể hiển thế." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vẫn là thương chỉ Bàn Long Phiên, chậm rãi nói ra: "Ta cho ngươi hai lựa chọn, một, thần phục, hai, hủy diệt! Thật lâu không có cấp bậc này binh khí hủy diệt, nếu như ngươi muốn nếm thử một cái năm đó Thần Thú Thiên Vực Tiên Đế chân khí bị xé nứt tư vị, ta tùy thời đều có thể để ngươi nếm thử tư vị này!"
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá bá khí đi." Nhìn thấy Lý Thất Dạ vậy mà uy hiếp Tiên Đế chân khí, cái này khiến không ít người thấy được cũng vì đó hãi nhiên.
 
 	Nhưng là, suy nghĩ một chút tại vừa rồi trước đây không lâu Lý Thất Dạ còn hủy diệt một kiện Tiên Đế Bảo khí, để cái khác ba kiện Tiên Đế Bảo khí hàng phục, hiện tại Lý Thất Dạ uy hiếp Tiên Đế chân khí, cái kia đã không có gì lạ.
 
 	Chiếm cứ trên bầu trời Kim Long chính là ánh mắt sáng tối chập chờn, tựa hồ tại do dự!
 
 	"Nhanh chóng làm quyết định, ta kiên nhẫn có hạn, không muốn cùng ngươi tiêu hao thêm, đối với ta mà nói, Tiên Đế chân khí không tính là cái gì, hoặc là nhanh chóng đầu hàng, hoặc là ta thương nứt long phiên." Lý Thất Dạ trầm giọng nói. Thanh âm của hắn giống như là lôi đình gõ lấy thế nhân buồng tim.
 
 	"Hoa" một tiếng, Kim Long biến mất, Bàn Long Phiên hiển hiện, nghe được "Keng" một tiếng, thiên mệnh tỏa giải khai, Bàn Long Phiên đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	"Má ơi, cái này quá nghịch thiên đi, ngay cả Tiên Đế chân khí đều sợ!" Nhìn thấy dạng này một màn, không biết bao nhiêu người trực tiếp đã không có tính tình, ngay cả Thần Hoàng đều khó có khả năng uy hiếp Tiên Đế chân khí, nhưng mà, hiện tại Bàn Long Phiên dạng này Tiên Đế chân khí vậy mà trực tiếp đầu hàng, cái này quá tà môn đi.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá bất hợp lí, cái này, cái này, cái này sao có thể!" Nhìn thấy dạng này một màn, Tiễn Long thế gia có trưởng lão hãi nhiên thất sắc, không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Tiễn Long thế gia cổ xưa nhất lão tổ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Bàn Long Phiên cũng sợ, năm đó nó từng tận mắt thấy Thần Thú Thiên Vực Tiên Đế chân khí bị sống sờ sờ xé bỏ, chân khí thần linh bị sống sờ sờ đồ sát, đổi lại bất luận cái gì Tiên Đế chân khí nhìn thấy dạng này một màn, đều sẽ sợ, trừ phi bọn chúng chủ nhân còn tại thế vì chúng nó chỗ dựa!"
 
 	"Hủy diệt Tiên Đế chân khí, đồ diệt chân khí bên trong thần linh, ngay cả đế thần đều có thể đồ diệt!" Nghe được lời như vậy, vị trưởng lão này vì đó hãi nhiên.
 
 	Tiên Đế chân khí có linh, trăm ngàn vạn năm uẩn dưỡng, mở ra trí tuệ, có người Tiên Đế chân khí linh xưng là thần linh, cũng có người xưng là đế thần!
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Lúc này, Lý Thất Dạ trong tay Hổ Bí Thì Tự Đồng Thương hóa thành từng đạo từng đạo pháp tắc, tiêu tán theo mà đi.
 
 	Mà Lý Thất Dạ sau lưng thiên quân vạn mã cũng biến mất theo, cùng lúc đó, đồng thành bên trong vô số cỗ đồng quan bên trên phát tán đi ra đồng quang cũng theo đó tiêu tán, lại một lần nữa yên lặng.
 
 	Lý Thất Dạ lại một lần nữa khôi phục bình thường bộ dáng, hắn nhìn lấy Diệp Khuynh Thành, chậm rãi nói ra: "Hết thảy đều nên kết thúc, chỉ tiếc, chính ngươi đi lên ma đạo, Thạch Phong quốc là từ ăn quả đắng, trăm ngàn vạn năm uẩn dưỡng, không chỉ là không có phát huy ngươi Minh Kính Thạch bản nguyên, ngược lại lại làm cho ngươi đi đến ma đạo, thật là làm cho người ta thất vọng!"
 
 	Diệp Khuynh Thành bản thân chính là năm đó từ Bệ Ngạn thành lưu lạc đi ra Minh Kính Thần Thạch, dạng này một khỏa Thần thạch, nếu là có thể phát huy nó bản nguyên, cái này sẽ trở thành nhất đại vô song trí giả, bên trên nhưng chiếu thương thiên, hạ nhưng nến Cửu U, có thể tính đi qua, nhưng đẩy tương lai.
 
 	Đáng tiếc, Thạch Phong quốc chư lão lại chưa đem nó bồi dưỡng thành loại tồn tại này, mà là để hắn dính đầy huyết khí, mất phương hướng nó bản nguyên!
 
 	"Tốt, Lý Thất Dạ, ngươi mạnh, ngươi không tầm thường!" Diệp Khuynh Thành nhận lấy đả kích thật lớn, "Oanh" một tiếng, tay hắn chấp Thạch Phong Tiên Đế bản mệnh chân khí, lệ quát lên: "Nhưng, ngươi chưa hẳn có thể cười đến cuối cùng!"
 
 	Vừa dứt lời dưới, Diệp Khuynh Thành toàn thân bạo phát vô tận thần quang, tại thời khắc này, trong cơ thể hắn vậy mà hiện lên một cái đáng sợ đại thế, cái này một cái đáng sợ vô cùng đại thế lại là lạc ấn tại đạo cơ của hắn bên trên.
 
 	"Mở cho ta ——" Diệp Khuynh Thành cuồng hống một tiếng, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Diệp Khuynh Thành sinh mệnh hồng lô phóng lên tận trời, lạc ấn tại hắn đạo cơ bên trên đại thế "Phanh" một tiếng sáp nhập vào sinh mệnh hồng lô bên trong.
 
 	"Không ——" nhìn thấy một màn này, trong nháy mắt Thạch Phong quốc tất cả lão tổ đều kinh hãi, lệ khiếu một tiếng, nhưng là, đây hết thảy đều trễ.
 
 	"A ——" trong nháy mắt, Thạch Phong quốc tổ địa bên trong tất cả may mắn còn sống sót đệ tử đều kêu thảm một tiếng, bao gồm Thạch Phong quốc chư vị lão tổ, đồng loạt kêu thảm một tiếng, nghe được "Ba, ba, ba" một tiếng vang lên, mặc kệ là Thạch Phong quốc lão tổ vẫn là phổ thông đệ tử, toàn bộ hóa thành huyết vụ, bọn hắn thọ huyết trong nháy mắt bị Diệp Khuynh Thành sinh mệnh hồng lô thôn phệ.
 
 	Vào lúc này, Diệp Khuynh Thành sinh mệnh hồng lô giống như là đáng sợ lỗ đen, thôn tính thôn phệ tổ địa bên trong gần vạn đệ tử thọ huyết!
 
 	Tại Thạch Phong quốc tổ địa bên trong còn may mắn còn sống sót tại mấy ngàn Thạch Phong quốc đệ tử, bao gồm hộ pháp trưởng lão thậm chí là chư vị lão tổ!
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, toàn bộ hủy diệt, bọn hắn tất cả thọ huyết bị Diệp Khuynh Thành thôn phệ.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" một trận trời đất quay cuồng, Diệp Khuynh Thành cần có xa không chỉ ở đây, sinh mệnh hồng lô của hắn điên cuồng thôn phệ Thạch Phong quốc dưới mặt đất đại mạch tất cả thiên địa tinh khí.
 
 	Thạch Phong quốc dưới mặt đất đại mạch tất cả thiên địa tinh khí tựa như hồng thủy bị hút vào Diệp Khuynh Thành sinh mệnh hồng lô bên trong!
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, vốn là một phương thánh thổ Thạch Phong quốc tổ địa vào lúc này chợt bắt đầu khô héo rạn nứt, tại trong nháy mắt, cái này vạn dặm thánh địa lại muốn hóa thành chết héo chi địa!
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, Thạch Phong quốc lịch đại Tiên Hiền thậm chí là Thạch Phong Tiên Đế, bọn hắn đem toàn bộ Thạch Phong quốc một núi một sông đều lạc ấn tại Diệp Khuynh Thành thể nội, bọn hắn đem toàn bộ Thạch Phong quốc đại thế uẩn dưỡng lấy Diệp Khuynh Thành!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.