Chương 590 : Tiểu Lân là ai.
Đại nhân, hài tử sau khi ngồi xuống bắt đầu ăn cơm.

	Tiểu Hỉ Bảo cùng Tống Hương Thảo châu đầu ghé tai, trò chuyện quên cả trời đất, Đại Ny, Tiểu Ny, Chu Minh Châu tại cùng Tống Lại Tử tức phụ Đan Tú Liên nói gì đó.

	Nghe giống như là tại nói chuyện làm ăn.

	Cái này khiến Bộ Phàm hơi nghi hoặc một chút.

	Như thế nào không có một người hỏi hắn tại sao phải rời đi a?

	Chẳng lẽ hắn như thế không bị người chú ý sao?

	Bất quá, dạng này cũng tốt.

	"Xuỵt xuỵt!"

	Lại tại lúc này, một thanh âm truyền đến.

	Bộ Phàm giương mắt.

	Liền gặp đối diện cái kia hèn mọn lão hán thỉnh thoảng hướng hắn vứt mị nhãn, không đối là nháy mắt.

	Hắn làm sao không rõ Tống Lại Tử có ý tứ gì a.

	Đây là tại lấy phương thuốc đâu.

	【 hai người này quả nhiên có vấn đề 】

	Đột nhiên, Tiểu Mãn âm thanh ở trong đầu hắn vang lên.

	"Khụ khụ!"

	Bộ Phàm tức khắc yết hầu bị sặc một cái, không ngừng ho khan, chung quanh từng tia ánh mắt đồng loạt nhìn lại.

	"Tỷ phu, ngươi làm sao vậy?" Tiểu Ny hiếu kỳ nói.

	"Không có việc gì không có việc gì!"

	Bộ Phàm bận bịu khoát tay, "Ta vừa mới nghĩ đến một sự kiện, là có liên quan lão Tống!"

	"Chuyện gì?"

	Tống Lại Tử một mặt ngây thơ vô tội bộ dáng, cái này khiến Bộ Phàm có loại biệt khuất cảm giác.

	"Ta liền muốn hỏi ngươi, đêm hôm đó ta đến cùng đối ngươi làm cái gì?"

	Cũng không phải là Bộ Phàm đến cỡ nào muốn biết, mà là chuyện này không hỏi rõ ràng, hắn về sau muốn làm sao đối mặt vợ con a.

	"Trưởng trấn, ngươi cảm thấy đêm hôm đó sự tình, ta có thể đối người nói sao?"

	Tống Lại Tử lại lộ ra xấu hổ khó xử bộ dáng.

	"Mau nói!" Bộ Phàm nghiến răng nghiến lợi.

	"Chuyện gì a?"

	Chu Minh Châu có chút nói gì không hiểu hỏi.

	Tiểu Ny thần sắc có chút mất tự nhiên, cái này khiến Chu Minh Châu càng thêm hiếu kì, đang truy vấn phía dưới, Tiểu Ny vẫn là đem Tống Lại Tử hát đêm hôm đó nhỏ giọng nói ra.

	Cái gì đêm hôm đó ngươi thương hại ta.

	Cái gì ta mặt đầy nước mắt.

	Nghe được Chu Minh Châu lông mày giương lên.

	Bất quá, Bộ Phàm sắc mặt không thế nào tốt.

	Dù sao, đổi lại cái nào nam nhân bình thường bị nói thành cùng một nam nhân cấu kết, ai cũng hiểu ý bên trong khó chịu.

	"Trưởng trấn, này thật muốn nói? Vậy ta về sau như thế nào gặp người a?"

	Tống Lại Tử thần sắc khó xử, bỗng nhiên lắc đầu, cái này khiến mọi người chung quanh nhiều một chút mơ màng, cái gì gọi là về sau như thế nào gặp người.

	Bộ Phàm mặt trầm xuống.

	Như thế nào lời gì tại Tống Lại Tử trong miệng nói ra đều biến vị.

	"Mau nói, bằng không thì dược... Ngươi hiểu!"

	Bộ Phàm cũng không phải hệ thống uỷ trị, sẽ bị Tống Lại Tử mấy câu chỉnh động một chút lại tạp cơ.

	"Đừng a, ta nói còn không được sao?"

	Tống Lại Tử một mặt uể oải, thật giống như bị bách.

	"Kỳ thật chuyện này ta đã không muốn nhớ lại, nhưng trưởng trấn muốn biết như vậy, ta cũng chỉ có thể nói, tại một tháng hắc phong cao, gió táp mưa sa trong đêm..."

	Tống Lại Tử chậm rãi nhắm mắt lại, phảng phất tại hồi ức đồng dạng, nhưng Bộ Phàm không vừa mắt.

	"Ngươi cho dừng lại, cái gì loạn thất bát tao, hai người chúng ta chưa từng có tại gió táp mưa sa trong đêm gặp mặt một lần!"

	Bộ Phàm vội vàng ngắt lời nói.

	Là hắn biết này Tống Lại Tử nói chuyện không đứng đắn thời điểm, liền cùng đổi một người giống như.

	"Trưởng trấn, ta đây không phải hơi tân trang một chút, ngươi cũng biết nghệ thuật loại đồ chơi này không khoa trương điểm không có người nghe?"

	Tống Lại Tử vội ho một tiếng, nhếch miệng cười một tiếng,

	"Đừng cho ta giả bộ ngớ ngẩn, có cái gì thì nói cái đó? Sự tình phát sinh ở lúc nào?" Bộ Phàm khuôn mặt lập tức đen.

	"Lúc nào a, cái kia hẳn là là trưởng trấn ngươi vừa mới lên làm thôn trưởng khi đó, khi đó ta bởi vì Lý Nhị gia gà mái ghi hận lên thôn trưởng ngươi......"

	Tống Lại Tử tinh tế nói lên phủ bụi đã lâu cố sự.

	Khi đó, hắn là trong thôn lưu manh vô lại, là người trong thôn người căm thù đến tận xương tuỷ người.

	Ban ngày lúc, đi ngủ đánh cái rắm, trong đêm trộm đạo, có khi cũng sẽ thưởng thức một chút nhân thể nghệ thuật, hoặc là hành vi nghệ thuật.

	Nhưng tục ngữ nói thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.

	Mọi việc đều thuận lợi hắn bởi vì trong đêm trộm một gia đình gà mái, dẫn đến bồi một khoản tiền lớn.

	Số tiền lớn kia.

	Đối với ngay lúc đó Tống Lại Tử là to lớn, chỉ sợ dùng cả một đời cũng hoàn lại không dậy nổi.

	Mà khởi đầu người bồi táng là vừa vặn lên làm thôn trưởng Bộ Phàm.

	Vì trả thù Bộ Phàm, tại trong đêm Tống Lại Tử dẫn ba cái huynh đệ muốn hảo hảo giáo huấn Bộ Phàm một trận.

	Nhưng cái nào nghĩ đến người không có giáo huấn đến, ngược lại là bọn hắn bị hù dọa bệnh nặng một trận.

	Tống Lại Tử nói cố sự, ngược lại để Bộ Phàm nhớ tới chuyện như vậy.

	Hắn nhớ đến lúc ấy hù dọa Tống Lại Tử bốn người chính là Hỏa Kỳ Lân.

	Rõ ràng rất phù hợp trải qua một sự kiện, bị Tống Lại Tử hát đến đêm hôm đó làm cho mập mờ không rõ, mơ màng liên miên.

	Bộ Phàm nhìn Tiểu Mãn cùng Tiểu Ny, Chu Minh Châu liếc mắt một cái, có gan ngươi nhóm nghe rõ chưa, ta cùng Tống Lại Tử không phải là các ngươi nghĩ cái chủng loại kia quan hệ.

	Thế nhưng là ba người này ánh mắt như có chút không tin dáng vẻ.

	"Không đúng, lão Tống, ngươi không phải nói đêm hôm đó ngươi bị tổn thương, còn mặt đầy nước mắt, lại nghĩ lại mà kinh? Này cố sự sẽ không phải là ngươi nói bừa a?"

	Chu Minh Châu một mặt hồ nghi, nàng hoài nghi đây là Tống Lại Tử e ngại trưởng trấn uy thế nói bừa cố sự.

	Kỳ thật có ý tưởng này không chỉ là Chu Minh Châu, còn có Tiểu Ny, cùng Tiểu Mãn.

	Bộ Phàm im lặng.

	Quả nhiên là tung tin đồn nhảm há miệng, bác bỏ tin đồn chạy chân gãy.

	"Các ngươi là không biết a, đêm hôm đó xuất hiện một cái rất khủng bố đầu to, ta bị dọa đến không nhẹ, bệnh vài ngày, đây có phải hay không là bị tổn thương,

	Về sau, ta mỗi lần nhớ tới chuyện đêm đó, còn một trận hoảng sợ, có phải hay không nghĩ lại mà kinh?" Tống Lại Tử không phục phản bác.

	Chu Minh Châu tam nữ trợn mắt hốc mồm.

	Còn có thể hiểu như vậy?

	Bộ Phàm cũng là ngây ngốc một chút.

	Tống Lại Tử não mạch kín người bình thường là không thể nào hiểu được.

	Bất quá, lần này ngược lại là không có người lại hoài nghi Tống Lại Tử lời nói.

	Đương nhiên, cũng may mà Tống Lại Tử nhan trị không cao.

	"Không nghĩ tới cha ngươi lúc còn trẻ còn làm chuyện xấu a?" Lúc này, Tống Hương Thảo nâng lên đầu nhỏ cười nói.

	"Trưởng trấn, ngươi nhìn ta vừa mới không muốn nói, ngươi hết lần này tới lần khác để ta nói, bây giờ ta tại khuê nữ trước mặt quang huy vĩ ngạn hình tượng không có!"

	Tống Lại Tử một mặt phiền muộn, phàn nàn nói.

	"Việc này muốn trách liền muốn trách ngươi, ai bảo ngươi không có việc gì mù hát bài gì a!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai, tục ngữ nói tử đạo hữu, bất tử bần đạo, còn có một câu gọi là, tự gây nghiệt thì không thể sống.

	"Cha, một đêm kia dọa Tống gia gia đầu to là cái gì a?" Một bên Tiểu Hỉ Bảo hiếu kỳ nói.

	"Tiểu Hỉ Bảo, này Tống gia gia biết, là Tiểu Lân, trưởng trấn nói lúc ấy Tiểu Lân liền ở lại đây!"

	Không đợi Bộ Phàm mở miệng trả lời, Tống Lại Tử không kịp chờ đợi nói.

	"Tiểu Lân là ai?" Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu nhỏ, chớp chớp mắt to đạo

	"Tiểu Lân tuy nói là Tiểu Hỉ Bảo cô cô, đúng hay không, trưởng trấn?" Tống Lại Tử nhìn về phía Bộ Phàm nói.

	"Cô cô?"

	Tống Lại Tử lời nói bỗng dưng để trong nhà ba tên tiểu gia hỏa kinh sợ, tức khắc trăm miệng một lời.

	"Đúng vậy a, các ngươi không biết?"

	Tống Lại Tử chợt nhớ tới cái gì, bỗng nhiên vỗ vỗ đầu, "Kém chút quên, các ngươi cô cô rời đi thôn thời điểm, cha ngươi còn không có cưới mẹ ngươi đâu, chớ nói chi là các ngươi!"

	Tiểu Mãn triệt để ngây người.

	Nàng lại có cô cô.
Kết chương.