Chương 498 : Ta cũng biết kiếm khai thiên mạc (3).
Đem hai trương Súc địa phù vẽ tốt sau đó, cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong tay áo.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, bắt đầu lần nữa đem chính mình tiến vào Quỷ Vực cốc tất cả trải qua, một lần nữa nhanh chóng suy nghĩ một lần.

	Từ mình cùng Tam Lang miếu Viên Tuyên đám người, đôi kia đạo lữ cùng đi qua cổng đá, Ô Nha lĩnh, Bảo Kính sơn, rừng đào, Bác Lạc sơn. . . Cuối cùng đã rơi vào Hắc Hà chi bờ.

	Lão tăng kia từng nói, quay đầu lại là bờ.

	Lúc trước ở cửa thành bên kia, Trần Bình An chính là không khỏi nhớ tới bốn chữ này, mới cho ra viên kia Tiểu thử tiền.

	Trần Bình An mở mắt về sau, nheo lại mắt, sau một lát, một lần nữa từ chỉ xích vật lấy ra một ít mới vật chứa vào bao bọc, tỷ như Tị Thử nương nương trong khuê phòng cái kia mấy tấm thần tiên đánh nhau đồ, cùng với cái kia năm đầu màu vàng trúc cây roi!

	Ly khai khách sạn về sau, Trần Bình An không có thẳng đến Đồng Xú thành, mà là đi trấn nhỏ tửu quán, lại muốn một chén rượu.

	Chưởng quầy lão hán đem bát rượu đặt lên bàn thời điểm, buồn cười nói: "Vị này tiểu kiếm tiên, sao, mới từ Đồng Xú thành làm xong mua bán, lại muốn đi kiếm tiền à nha?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Thần tiên tiền không dài chân, người khác trong túi quần đấy, càng là sẽ không chuyển ổ, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình nhiều chạy vài bước đường."

	Chưởng quầy lão hán lúc trước chiêu đãi qua người này một chén rượu, vì vậy là biết rõ trước mắt vị này trẻ tuổi kiếm tiên, còn có mặt khác một loại trẻ tuổi khuôn mặt, liền trêu ghẹo nói: "Bái kiến vị kia thành chủ em gái Đường Cẩm Tú chưa? Đều muốn từ trên tay nàng nhiều kiếm tiền, ta đề nghị ngươi còn là đừng phủ cái kia tấm mặt nạ da người."

	Trần Bình An uống một hớp rượu, cười giỡn nói: "Coi như xong, bằng không thì nếu cho nàng nhìn trúng mắt, chẳng phải là chuyện phiền toái 1 môn."

	Chưởng quầy lão hán cười ha ha, "Cũng đúng."

	Lão hán nhìn xem Trần Bình An ngồi ở đó bên cạnh cái miệng nhỏ uống rượu, lại hỏi: "Ngươi vị này đường đường kiếm tiên, cái này đều đi mấy lần Đồng Xú thành làm cái kia dã tu Bao Phục trai rồi hả? Thật không sợ lây dính một thân hơi tiền khí a."

	Trần Bình An cười nói: "Lúc này đây nên có thể kiếm nhiều một chút, lúc trước mấy lần, bất quá là hâm nóng tay, câu một chút khẩu vị của nàng mà thôi."

	Trần Bình An uống rồi rượu, đi hướng này tòa Đồng Xú thành, kết quả phát hiện cái kia cửa thành quỷ tướng đã không có ở đây.

	Trần Bình An tựa hồ rất là thất vọng, hỏi một vị cửa thành quỷ tốt vị kia tướng quân đi chỗ nào, quỷ kia tốt oán giận nói: "Vị này lão tiên sư, còn không phải lão nhân gia người ban thưởng này khối Tuyết hoa tiền, tướng quân đại nhân bản thân đi Nữ Nhi phường khoái hoạt rồi, chúng ta những thứ này người hầu đó a, dù sao là không có có thể uống trên một lần rượu."

	Trần Bình An vẻ mặt im lặng bộ dáng, ai thán một tiếng, quay đầu rời đi, sau đó lại quay đầu, ném ra một viên Tuyết hoa tiền bị quỷ kia tốt, dặn dò: "Nhớ kỹ với các ngươi tướng quân nói một tiếng, sáng mai ta còn đến các ngươi Đồng Xú thành, nhất định phải tại a."

	Quỷ tốt tiếp tiền sau đại hỉ, cúi đầu khom lưng, hét lên: "Lão tiên sư cứ yên tâm, sáng mai tiểu nhân chính là phải trói cũng đem tướng quân trói đến."

	Trần Bình An trở lại Thanh Lư trấn khách sạn về sau, tiếp tục đóng cửa không xuất ra.

	————

	Quỷ Vực cốc phương bắc Kinh Quan thành, ngồi cao Bạch Cốt Vương Tọa thành chủ Cao Thừa chậm rãi thu hồi bàn tay, làm người trẻ tuổi kia không thể nhìn thấy cửa thành phúc tinh quỷ vật về sau, liền thất vọng phản hồi Thanh Lư trấn, vị này Kinh Quan thành thành chủ mỉa mai cười cười.

	Cao Thừa giờ này khắc này, không còn là bạch cốt đá lởm chởm bộ dáng, mà lại là khôi phục khi còn sống bộ dáng, chỉ có điều như trước tướng mạo thường thường.

	Ngày mai lại đi Đồng Xú thành?

	Cao Thừa nhớ tới cái kia bị người trẻ tuổi treo bên hông hồ lô dưỡng kiếm.

	Nó nhẹ nhàng đè lại chuôi đao, bắt đầu chờ đợi nữ tử kia tông chủ rời đi.

	Thanh Lư trấn bên trong quang cảnh, Cao Thừa có thể xem tới được một ít, nói cho đúng tới là hai nơi, nhưng mà mỗi lần nhìn trộm, phải cực kỳ thận trọng, đến một lần nghiêm khắc trên ý nghĩa nói, Thanh Lư trấn kỳ thật không thuộc về Quỷ Vực cốc chỗ này tiểu thiên địa, thứ hai có Trúc Tuyền ở bên kia nhìn chằm chằm vào, lại có Phi Ma tông một kiện trọng bảo áp trận, vì vậy chưởng quản núi sông thần thông vận dụng, thập phần ngưng trệ mơ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng xem cái đại khái.

	Nhưng mà mặc dù cái kia hai quả quân cờ vì thế bị để lộ hành tung, còn là rất đáng được đấy.

	Cao Thừa kỳ thật càng hy vọng người trẻ tuổi kia, có thể đi ra Thanh Lư trấn, hướng phương bắc nhiều đi vài bước.

	Xem ra, người kia nhất định sẽ tiếp tục bắc du đấy.

	Hiện tại cũng chỉ chờ cái kia họ Hạ tiểu đạo cô ly khai Quỷ Vực cốc là được.

	Nàng tại Kinh Quan thành bên trong.

	Hơn nữa cái kia tiếng xấu chiêu lấy Khương Thượng Chân.

	Tình thế sẽ trở nên cực kỳ phức tạp.

	Cao Thừa nhắm mắt lại, hai tay nhẹ nhàng đè lại vương tọa nắm tay, là hai khỏa vong quốc hoàng đế đầu lâu.

	Màn đêm buông xuống.

	Cái kia lưu hà thuyền chậm rãi lên không.

	Cao Thừa đứng lên, trong nháy mắt đi lên bảo thuyền.

	Hạ Tiểu Lương nhìn về phía vị này Kinh Quan thành thành chủ, giống như cười mà không phải cười.

	Cao Thừa bỗng nhiên nghĩ thông suốt một cái mơ mơ hồ hồ chân tướng, cất tiếng cười to, lấy quyền đấm ngực, trầm giọng nói: "Tuy rằng không biết ngươi vì sao phải làm như thế, nhưng những...này lệch ra đến lượn quanh đi đấy, ta cũng không quản, tóm lại chỉ cần đã thành, ta Kinh Quan thành tương lai tất có thâm tạ!"

	Hạ Tiểu Lương không rảnh mà để ý không hỏi.

	Như cũ là cũng không có làm gì, cũng không nói gì.

	Cao Thừa không hề chậm trễ cái kia chiếc bảo thuyền ly khai Quỷ Vực cốc, rất nhanh liền phản hồi Kinh Quan thành vương tọa, hơn nữa vung tay lên, chủ động tại lưu hà thuyền đi mê hoặc màn trời phương hướng, đem Quỷ Vực cốc cùng Hài Cốt ghềnh giữa mở ra một cái cửa chính.

	Trên đầu tường, Khương Thượng Chân quả nhiên không có đi cưỡi cái kia chiếc lưu hà thuyền, mà là tiếp tục tại trên đầu tường tản bộ, ngửa đầu nhìn về phía màn trời cái kia chỗ như là cánh cửa lỗ thủng.

	Lưu hà thuyền lóe lên rồi biến mất.

	Trở về Hài Cốt ghềnh về sau, sau lưng cửa chính trong nháy mắt đóng cửa.

	Cưỡi lộc thần nữ cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chủ nhân, đây là vì sao?"

	Hạ Tiểu Lương lạnh nhạt nói: "Thế gian đạo lữ, dù sao vẫn là phúc họa tương y đấy. Mà ta Hạ Tiểu Lương càng là lấy phúc duyên thâm hậu, lấy xưng hai châu, vì vậy ta ở nơi nào, ta nếu là có một vị đạo lữ, như vậy hắn tự nhiên có thể phúc duyên không ngừng. Song phương càng gần càng là như thế, mà ta tại bổn mạng tương trùng, ăn mòn đạo hạnh Kinh Quan thành bên trong, tự nhiên không phải là cái gì chuyện tốt."

	Cưỡi lộc thần nữ có chút ngôn ngữ ngưng trệ, "Vì vậy ta mới có thể đi ra họa quyển? Vì vậy chủ nhân mới có thể cố ý đi tới nơi này tòa Quỷ Vực cốc, lại đang tối nay đã đi ra?"

	Hạ Tiểu Lương không nói một lời.

	Cưỡi lộc thần nữ sắc mặt trắng bệch.

	————

	Hài Cốt ghềnh trên không biển mây giữa Hạ Tiểu Lương, đột nhiên quay đầu, hơi hơi há to mồm, trên mặt nàng không biết là hỉ nộ ái ố, cuối cùng khôi phục lại bình tĩnh, thật sâu nhìn một cái phía nam.

	Cưỡi lộc thần nữ nơm nớp lo sợ.

	Hạ Tiểu Lương quay đầu, chỉ nói một chữ, "Đi."

	Kinh Quan thành bên trong, Khương Thượng Chân thoáng nhìn sao chịu được xưng không thể tưởng tượng một màn về sau, hung hăng lau mặt 1 cái.

	Lão tử lần này là thực chịu phục rồi.

	Điều này cũng có thể muốn lấy được, hiểu rõ?

	Cao Thừa đột nhiên đứng lên, nộ khí trùng thiên, giận dữ hét: "Phi kiếm lưu lại!"

	Đại Viên Nguyệt tự bên trong, lão tăng ngửa đầu trăng rằm, chắp tay trước ngực, mỉm cười nói: "Thiện tai."

	Thanh Lư trấn bên kia.

	Từ phía nam khách sạn nóc nhà chỗ, hai lần kim quang lập loè về sau, một vị đổi lại một thân kim lễ pháp bào trẻ tuổi kiếm khách, trong một chớp mắt liền tới đến màn trời cách đó không xa, cầm trong tay kiếm tiên, một kiếm bổ ra màn trời, ngự kiếm thẳng đi Phi Ma tông tổ sư đường.

	Trúc Tuyền đè lại chuôi đao, lơ lửng trên không trung mà ngừng, nhìn phương bắc.

	Vị này Phi Ma tông tông chủ chẳng những không có cản trở, ngược lại vì cái kia lúc trước lặng lẽ tìm nàng một chuyến, sau đó song phương làm bút không nhỏ mua bán trẻ tuổi kiếm tiên, vì hắn hỗ trợ nhìn thẳng phía bắc động tĩnh.

	Kinh Quan thành bên trong, một cỗ thân cao hơn nghìn trượng bạch cốt đao khách, ầm ầm hiện thân, đúng là muốn một đao bổ ra thiên địa bình chướng, đi hướng Hài Cốt ghềnh bên ngoài, truy sát tên... đó trẻ tuổi kiếm tiên.

	Khương Thượng Chân cười ha ha, ném ra một trương so với lúc trước hai trương "Tuyết hoa tiền lưới" càng thêm cực lớn lưới, lúc trước cái kia hai trương bất quá là con cháu lưới, cái này một trương mới là tổ tông lưới.

	Lưới lớn trong nháy mắt cuốn lấy cái kia cao như núi bạch cốt mắt cá chân, đem hung hăng xuống kéo một cái, Khương Thượng Chân một lướt dựng lên, lấy một mảnh lá liễu khai thiên địa, đúng là hoàn toàn buông tha cái kia trương giá trị hơn mười khối Cốc vũ tiền trọng bảo lưới lớn từ bỏ, bay ra màn trời lỗ thủng được nữa, Khương Thượng Chân quay đầu cười nói: "Ngươi cái này bộ xương, đến đánh ta a, đến đánh ta a, đến a, không đến ngươi chính là ta Chu Phì đại gia cháu ngoan. . ."

	Khương Thượng Chân ngoài miệng đặt xuống lấy ngoan thoại, nửa điểm không chậm trễ lòng bàn chân bôi mỡ là được.

	Quỷ Vực cốc bên trong, Trúc Tuyền xuất đao, một đạo bạch hồng từ nam hướng bắc, chém vào cực lớn bạch cốt phần eo.

	Càng có một kiếm như cầu vồng, lúc đầu tại Bạch Lung thành, chém trúng bạch cốt đầu lâu chỗ.

	Trúc Tuyền ồ lên một tiếng, hỏi: "Bồ xương cốt, ngươi đây là làm chi? Kỳ thật thèm thuồng của ta sắc đẹp đã lâu, cho nên mới phụ xướng phu tùy?"

	Cái kia thanh sam bạch cốt lạnh nhạt nói: "Chúng ta kiếm khách làm việc, thiên địa không câu thúc."

	Trúc Tuyền cùng Bồ Nhương một người xuất đao, một người xuất kiếm, ngăn trở đầu kia nguy nga như núi bạch cốt xé rách màn trời bình chướng.

	Hài Cốt ghềnh bên ngoài.

	Trần Bình An một đường ngự kiếm hướng Phi Ma tông bản núi này tòa tổ sư đường, lau đem cái trán mồ hôi, nhếch miệng cười cười.

	Ta cũng là người một kiếm phá vỡ qua màn trời.

	Thống khoái.
Kết chương.