Chương 27 : Chthon.
Hai mươi bảy. Chthon

	"Ha ha, đừng như vậy táo bạo." Một giọng nam tại sau lưng của hắn nói.

	Pháp sư quay đầu đi, một cái tóc trắng phơ mặc áo bào đỏ nam nhân trôi lơ lửng ở sau lưng của hắn. Người đàn ông này giang tay ra, lấy một loại bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Ta biết ngươi bây giờ hẳn là rất tức giận, dù sao chúng ta lần trước lúc gặp mặt ta nói qua sẽ không lại làm chuyện như vậy. Nhưng lần này xác thực cùng ta không có quan hệ gì."

	Pháp sư không nói chuyện, hắn chỉ chỉ kia bao trùm toàn bộ Địa Cầu ma lực bóng tối, cùng Chthon trên người ma lực không có sai biệt.

	". . . Được rồi, có lẽ những này ma lực hoàn toàn chính xác đến từ ta, nhưng chuyện này thật cùng ta không có quan hệ gì."

	"Ta biết." Hà Thận Ngôn nhẹ gật đầu, hắn nói ra: "Ta chỉ là muốn cho ngươi ra mà thôi."

	Chthon nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng không sợ pháp sư, mà là sợ pháp sư đem hắn ở nhân gian môi giới, quyển kia cùng loài người lịch sử tồn tại đồng dạng lâu Darkhold trục xuất. Nếu như nói như vậy, hắn sẽ có một đoạn thời gian tương đối dài không nhìn thấy tươi mới việc vui.

	Vật kia với hắn mà nói tựa như là cái truyền hình vệ tinh, hắn ở tại chính mình chiều không gian bên trong không có chuyện làm thời điểm liền thích xuyên thấu qua nó đến xem chương trình truyền hình thực tế. Cái gì ý đồ thông qua Darkhold thống trị thế giới phù thủy tà ác a, còn có ý bên ngoài nhặt được quyển sách này giết bởi vì phía trên tà thuật làm nhà mình phá người vong loại hình loại sự tình này hắn thích nhất nhìn.

	"Là ai mượn ma lực của ngươi?"

	Chthon lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "A, cái này sao. . . Ngươi biết, Hà, ta là rất có tinh thần khế ước người. Mặc dù bọn hắn không phải tín đồ của ta, mà lại tin là cái rất buồn nôn lão thái bà, nhưng ta vẫn không thể nói cho ngươi bọn họ là ai."

	"Hiểu rồi, " Hà Thận Ngôn nhẹ gật đầu, "Biết rồi bọn hắn hiện tại ở đâu sao?"

	"Trời ạ, ngươi hỏi thế nào được đi ra loại vấn đề này? Chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy ta thật sẽ nói cho ngươi biết bọn hắn bây giờ đang ở New York sao? Không có khả năng!" Chthon nghĩa chính ngôn từ nói.

	". . ." Hà Thận Ngôn dùng một loại khó mà hình dung ánh mắt nhìn cái này Minh Thần liếc mắt, hắn thở dài nói ra: "Ta sẽ không đem ngươi TV tiếp sóng chỗ nối đuổi ra ngoài, chỉ cần ngươi tuân thủ khế ước của chúng ta, hết thảy dễ nói."

	"Kia là đương nhiên, Hà. Ta nhất tuân thủ khế ước."

	Hà Thận Ngôn mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, hắn vừa chỉ chỉ kia bao trùm Địa Cầu ma lực bóng tối, Chthon lập tức khổ lên mặt: "Bọn hắn mặc dù không phải tín đồ của ta, nhưng ta dù sao cùng bọn hắn định khế ước, ma lực đã cho mượn đi, thu hồi lại ta chẳng phải là thành người nói không giữ lời?"

	"Thôi đi, Chthon. Ta và ngươi quyết định khế ước bên trong còn muốn cầu ngươi đem Darkhold phía trên những cái kia phạm vi lớn tà thuật xóa bỏ đâu, ngươi làm được sao?"

	"Ta ở phía trước tăng thêm năm khối nguy hiểm cảnh cáo cùng một đoạn ngắn miễn trách tuyên bố, bọn hắn nếu là có kiên nhẫn nhìn xem lời mở đầu liền có thể biết rồi quyển sách này tính nguy hiểm. Huống chi Darkhold sẽ chỉ tìm kiếm những cái kia người tâm thuật bất chính, ta làm như vậy cũng coi là cho các ngươi sớm công bố những cái kia ác nhân, không phải sao?"

	"Đừng quỷ biện, mau đem ma lực của ngươi thu hồi đi. Mặt khác, ngươi đến giải thích cho ta một thoáng, vì cái gì trên Thiên Đường đám kia người chim cánh sẽ cắm ở ma lực của ngươi tạo vật trên thân."

	Chthon phất phất tay, những cái kia khổng lồ ma lực bóng tối liền lập tức biến mất vô ảnh vô tung. Người đàn ông này tiếp lấy nói ra: "A, liên quan tới cái này. . . Ngươi liền phải hỏi một chút những người khác, chuyện này có thể cùng ta không có quan hệ gì. Dù sao, coi như chúng là ta tạo vật, không có đạt được 'Vé vào cửa' cũng là vào không được nhân gian. Mặt khác, ngươi đối người Kree làm sự ta rất thích, Hà. Nói không chừng tương lai có một ngày ngươi cũng sẽ đứng tại chúng ta bên này."

	"Ta sẽ chuẩn bị cho ngươi một vị trí. Ngươi thích gì dạng vương tọa? Màu đen vẫn là màu đỏ? Ta đề cử màu đỏ. . ." Hắn bắt đầu líu lo không ngừng.

	Pháp sư đánh gãy hắn nói một mình: "Ta tạm thời còn không có dự định vứt bỏ ta nhân tính."

	"Ngươi sớm muộn biết, bằng hữu của ta." Chthon thần bí cười cười, hắn nói: "Từ xưa đến nay, tất cả pháp sư đều tránh không được con đường này. . . Bao quát lão sư của ngươi.

	Chúng ta đều hoặc sớm hoặc tiệc tối bởi vì một ít sự mà trở nên lạnh lùng vô tình. Nếu như vận khí tốt, liền sẽ giống ta dạng này, còn có chút hài hước cảm giác. Nếu như giống như những người khác như thế. . ."

	"Ha." Hắn phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ tiếng cười nhẹ. Pháp sư mặt không thay đổi nhìn xem hắn dễ như trở bàn tay xé rách chiều không gian, biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn thấp giọng nói ra: "Nếu như ta thật muốn biến thành ngươi như thế. . . Vẫn còn không bằng chết."

	Nói xong, hắn cũng mở ra một cái cổng truyền tống.

	------

	Mark bất an dựa vào tường, trong ngực hắn ôm Alice, cái này cô gái đáng thương đã ngủ, nàng tựa hồ cũng không biết mình thân ở như thế nào hoàn cảnh.

	David tựa ở hắn bên cạnh, cầm trong ngực thuổng sắt, cánh tay không cầm được run rẩy.

	"Gặp quỷ. . . Gặp quỷ, lão huynh, ngươi thấy vừa mới vật kia sao?" Hắn liền ngay cả lời âm đều mang run rẩy.

	"Thấy được. . ." Mark nuốt xuống một miếng nước bọt.

	Bọn hắn từ đường tàu điện ngầm đứng trong phế tích một chút xíu đi lên, thật vất vả nhìn thấy cửa ra, dùng thuổng sắt dời đi những cái kia ngăn tại ra miệng khối vụn về sau, lại trông thấy một cái toàn thân đen nhánh khổng lồ quái vật chính đưa lưng về phía bọn hắn đứng tại cách đó không xa, trong tay còn đang nắm một thanh loài người, tựa như là ăn khoai tây que như thế đem bọn hắn lần lượt xé nát sống nuốt sống xuống dưới.

	Mark trước tiên liền bưng kín Alice con mắt, hắn cùng David hai người lập tức quay đầu liền chạy, trở lại đường tàu điện ngầm đứng bên trong. Cũng không lâu lắm, Alice cũng bởi vì ngủ thiếp đi. Mark đoán là bởi vì nàng trước đó khóc mệt đi.

	"Nó. . . Sau lưng của nó." David lấy xuống mắt kính của mình, đặt ở trong tay vô ý thức vuốt ve: "Nó. . . Cánh của nó."

	David giống như là đột nhiên cà lăm đồng dạng, lời của hắn mơ hồ không hết, ấp a ấp úng, Mark biết rồi hắn muốn nói cái gì.

	Đôi kia trắng noãn cánh.

	"Ha ha, brother, nghe. Mặc kệ nó rốt cuộc là thứ gì, đều cùng các thiên sứ không có quan hệ, được không? Kinh thánh thượng cũng không có nói thiên sứ sẽ ăn người, ngươi đến tỉnh lại, chúng ta còn mang theo đứa bé đâu."

	Mark để David mắt nhìn Alice, đứa bé kia vẫn như cũ an ổn đang ngủ say, nàng đối với ngoại giới nguy hiểm hoàn toàn không biết gì cả. David nở nụ cười khổ: "Ngươi nói đúng, Mark. Nhưng ta ở trông thấy vật kia trước đó nhưng vẫn là cái thành kính tín đồ cơ đốc đâu."

	"Thật sao? Mỗi ngày đi giáo đường loại kia?"

	"Không sai biệt lắm. . . Chúng ta toàn gia đều là tín đồ cơ đốc, ta nhớ được ta khi còn bé một phạm sai lầm, mẹ ta liền cầm lấy kinh thánh hù dọa ta. Nàng không đánh ta, nhưng là sẽ phạt ta nhìn những cái kia dọa người đoạn ngắn. Ta thường xuyên bị dọa đến gần chết."

	"Vậy ngươi thật đúng là đủ thảm, brother. Mẹ của ta chỉ là cầm cây gậy tại ngọc mễ bên trong đuổi theo ta chạy mà thôi, nàng chạy không có ta nhanh, ta không có chịu cái gì đánh."

	Hai người tán gẫu, giống như là quên đi trên đỉnh đầu quái vật cùng bọn hắn tình cảnh.
Kết chương.