Chương 2190: Đại Kiếm môn
 
 	Đại Kiếm môn, chính là thừa chính là Cuồng Đình đạo thống, chính là 《 Cuồng Kinh 》 một cái rất nhỏ bàng chi, có thể nói, toàn bộ Đại Kiếm môn tâm kinh, chân pháp đều là theo 《 Cuồng Kinh 》 làm khởi nguyên.
 
 	Đại Kiếm môn, cũng đã từng là vinh quang qua, đã từng là thực lực hiển hách, đã từng vì Cuồng Đình lập xuống không ít chiến công, chỉ tiếc, về sau Đại Kiếm môn xuống dốc, tranh quyền đoạt thế thất bại, cũng chính bởi vì như thế, bị Cuồng Đình lưu đày đến Cuồng Đình đạo thống khắp xa lãnh thổ phía trên.
 
 	Đại Kiếm môn bị lưu đày đến nơi đây, chính là vì Cuồng Đình tổ tông môn thủ mộ, cũng chính bởi vì như thế, Đại Kiếm môn từ nay về sau là rớt xuống ngàn trượng, từ nay về sau không còn có thanh danh, đã trở thành một cái yên lặng vô danh môn phái nhỏ.
 
 	Đại Kiếm môn chỗ thủ địa phương xưng là là Cuồng Đình tổ mộ, trên thực tế, trong này không có gì phần mộ có thể nói, Đại Kiếm môn chỗ thủ tổ mộ cái kia chẳng qua là một cái cực lớn không gì sánh được vực sâu mà thôi.
 
 	Cái này cực lớn không gì sánh được vực sâu bị Cuồng Đình xưng là Tổ Uyên, đồn đãi nói, cái này vực sâu mai táng lấy Cuồng Đình một ít càng vất vả công lao càng lớn tổ tiên, hơn nữa thậm chí có đồn đãi nói cái này Tổ Uyên chính là tất nhiên là xuất từ ở Cuồng Đình thủy tổ —— Cuồng Tổ!
 
 	Truyền thuyết, Cuồng Tổ trúc Tổ Uyên, theo mai táng khai cương thác thổ chư vị tổ tiên, thậm chí có hậu nhân cho rằng, liền Cuồng Tổ đều cũng không mọc cánh thành tiên mà đi, đem mình mai táng tại Tổ Uyên phía dưới, đợi đến ngày khác, theo mọc cánh thành tiên.
 
 	Mặc kệ loại này đồn đãi là thật là giả, tóm lại về Tổ Uyên sự tình, tại Cuồng Đình ở trong đã rất ít ghi lại, có thể tìm được cái kia cũng chỉ là rải rác phiến ngữ mà thôi, tóm lại tại đời sau không có nghe nói qua vị nào tổ tiên hạ táng tại Tổ Uyên.
 
 	Cho nên, cảnh này khiến Cuồng Đình một ít hậu đại chỗ suy đoán, Tổ Uyên chỗ chôn cất chỉ sợ là Cuồng Đình đời thứ nhất khai tông lập phái chư vị tổ tiên, đời sau chư vị tổ tiên cũng không hạ táng tại Tổ Uyên.
 
 	Theo đạo lý mà nói, có thể thủ tổ tiên hạ táng chỗ, là một loại vinh quang. Nhưng trên thực tế, tổ tiên cách đời sau đã quá xa xưa rồi, hơn nữa đời sau các đời tổ tông cũng không dưới Tổ Uyên chôn cất, cảnh này khiến Tổ Uyên đã sớm là danh nghĩa, đã là đã trở thành một mảnh hoang phế chi địa rồi.
 
 	Đại Kiếm môn bị lưu đày tại cái này vắng vẻ chi địa, theo thủ Tổ Uyên, nghe là mười phần vinh quang, trên thực tế, toàn bộ Đại Kiếm môn là bị đánh vào lãnh cung.
 
 	Nhưng, đây là bất đắc dĩ sự tình, Đại Kiếm môn cơ căn chẳng qua là Cuồng Đình đạo thống phía dưới bàng chi sáo mạt mà thôi, chính là một cái Đại Kiếm môn, lại làm sao có thể đối kháng Cuồng Đình mệnh lệnh, cũng chỉ có bị lưu đày, trong này trông coi Tổ Uyên rồi, Đại Kiếm môn duy nhất có khả năng ký thác đúng là môn hạ đệ tử có thể ra chút ít nhân tài, nhường Đại Kiếm môn quật khởi, quay về Cuồng Đình quyền lực trung tâm.
 
 	Nếu như Đại Kiếm môn môn hạ đệ tử đều thất vọng mà nói, cái kia Đại Kiếm môn muốn quật khởi, cái kia quả thực tựu là si nhân nằm mơ rồi, bằng không mà nói, cũng chỉ có bọn hắn tổ tông hiển linh che chở, mới có thể để cho bọn hắn Đại Kiếm môn quật khởi rồi.
 
 	Nhưng, Đại Kiếm môn giống như thật là đi đại vận, tựa hồ Cuồng Đình tổ tiên đích thật là hiển linh rồi, bởi vì vào ngày này sáng sớm, tại Tổ Uyên vực sâu vạn trượng chỗ vậy mà lơ lững một cỗ mộc quan.
 
 	"Xem, cái kia là vật gì ——" sáng sớm trước hết nhất phát hiện này là mộc quan chính là Đại Kiếm môn hạ một cái đệ tử.
 
 	Người đệ tử này mang sư huynh đệ sáng sớm bắt đầu tựu theo thường lệ tuần tra, tại trải qua Tổ Uyên cái kia cực lớn không gì sánh được vực sâu bên cạnh thời điểm, mắt sắc hắn vậy mà thấy được dưới vực sâu vậy mà lơ lững một cỗ cổ quan.
 
 	Tổ Uyên cực lớn không gì sánh được, nó giống như là cự thú mở ra bồn máu miệng rộng đồng dạng, xa xa xem lên, tựu nhường người không rét mà run, hơn nữa toàn bộ Tổ Uyên là thâm bất khả trắc, không có ai biết Tổ Uyên đến tột cùng sâu bao nhiêu.
 
 	Từ khi Đại Kiếm môn bị lưu đày đến nơi đây thủ Tổ Uyên về sau, đã có người đi thăm qua Tổ Uyên, nhưng là phía dưới sâu không thấy đáy, không ai có thể hạ đến vực sâu tận dưới đáy chỗ, hơn nữa càng hướng xuống lại càng rét lạnh, không ai có thể thừa nhận được cái này Tổ Uyên rét lạnh.
 
 	Cho tới nay, Tổ Uyên đều mười phần bình tĩnh, cho tới bây giờ đều không có phát sinh qua bất cứ chuyện gì, cho nên trông coi Tổ Uyên Đại Kiếm môn đệ tử sớm đã thành thói quen Tổ Uyên tồn tại, cũng thói quen Tổ Uyên bình tĩnh.
 
 	Hôm nay đột nhiên toát ra một cỗ cổ quan, cái thanh này tuần tra các đệ tử đều sợ hãi kêu lên một cái, các đệ tử nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy một cỗ cổ quan lơ lửng dưới Tổ Uyên, cổ quan mười phần phong cách cổ xưa, tựa hồ nó đã là đã trải qua trăm ngàn vạn năm tạo hình bình thường, lúc này cổ quan phía trên còn treo có không ít Băng Lăng, tựa hồ nó là theo sông băng ở trong chỗ sâu phiêu bạt mà đến đồng dạng.
 
 	Chứng kiến đột nhiên lơ lửng trong Tổ Uyên mộc quan, Đại Kiếm môn đệ tử đều thoáng cái dọa mộng rồi, trong khoảng thời gian ngắn, mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy.
 
 	"Nhanh nói cho môn chủ!" Phục hồi tinh thần lại về sau, lập tức có đệ tử lướt nhanh đi bẩm báo môn chủ.
 
 	Đại Kiếm môn môn chủ Gia Kỳ chính là một vị thoạt nhìn là tuổi trẻ năm mươi tuổi lão nhân, hắn tại Đại Kiếm môn coi như là có thực lực cao thủ —— cửu cấp Chân Đồ.
 
 	Đương nhiên, cửu cấp Chân Đồ nếu không nói là đặt ở Vạn Thống giới, coi như là đặt ở Cuồng Đình, vậy cũng chẳng qua là một vị không có ý nghĩa tiểu tu sĩ mà thôi.
 
 	Nhưng ai bảo Đại Kiếm môn hiện tại đã xuống dốc, có tổng so không có cường, cho nên chín kiếm Chân Đồ, cũng miễn cưỡng đảm nhiệm Đại Kiếm môn chưởng môn rồi.
 
 	Đại Kiếm môn môn chủ Gia Kỳ vừa nghe đến Tổ Uyên hạ bồng bềnh nổi lên một cỗ cổ quan, này đem hắn đều sợ hãi kêu lên một cái, từ khi bọn hắn Đại Kiếm môn bị lưu đày đến nơi đây, Tổ Uyên tựu chưa từng có phát sinh qua chuyện gì, hiện tại đột nhiên toát ra một cỗ cổ quan, này làm sao không đem hắn sợ đến nhảy dựng lên đây này.
 
 	Phục hồi tinh thần lại về sau, Gia Kỳ gọi đến mấy vị Đại Kiếm môn trưởng lão, đều trước tiên chạy tới Tổ Uyên rồi.
 
 	Nhìn xem Tổ Uyên phía dưới chỗ lơ lững cái kia một cỗ cổ quan, Gia Kỳ cùng mấy vị trưởng lão cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau liếc, bọn hắn nhìn xem như vậy một cỗ cổ quan, cũng không biết cái này là một chuyện tốt, còn là một cái cọc tai họa, cho nên trong khoảng thời gian ngắn Gia Kỳ bọn hắn đều có điểm thúc thủ vô sách, dù sao bọn hắn Đại Kiếm môn đã xuống dốc, bọn hắn mặc dù nói là môn chủ, trưởng lão, nhưng đều không có trải qua bao nhiêu sóng gió, cùng đồ nhà quê không kém là bao nhiêu.
 
 	"Đêm qua có thể động tĩnh, còn có khác thường?" Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, Gia Kỳ hỏi thăm môn hạ đệ tử.
 
 	Phụ trách tuần tra môn hạ đệ tử đều nhìn nhau mắt, cuối cùng đều nhao nhao lắc đầu, nói ra: "Bẩm môn chủ, chúng ta theo như càng tuần tra, tại Tổ Uyên không phát hiện bất luận cái gì khác thường."
 
 	"Vớt lên." Cuối cùng Đại Kiếm môn môn chủ Gia Kỳ cùng các trưởng lão thương lượng một chút, phân phó nói.
 
 	Cuối cùng Đại Kiếm môn mấy vị trưởng lão ra tay, phí hết chín trâu hai hổ khí lực, lúc này mới đem lơ lửng tại Tổ Uyên chỗ cổ quan kéo đi lên.
 
 	Đem làm cổ quan kéo đi lên về sau, Đại Kiếm môn môn chủ Gia Kỳ cùng trưởng lão trong nội tâm cũng không khỏi nhảy lên một chút, bọn hắn cũng không khỏi khẩn trương lên, bởi vì bọn hắn cũng không biết rõ cổ quan bên trong chính là cái gì, bọn hắn không biết rõ theo Tổ Uyên chỗ toát ra một cỗ cổ quan rồi, cái này đối với bọn hắn Đại Kiếm môn mà nói là một kiện trời ban cơ hội tốt, còn là một cái cọc tai họa.
 
 	Cuối cùng, Gia Kỳ cùng các trưởng lão thật sâu hô hít một hơi, bọn hắn hợp lực mở ra cái này một cỗ cổ quan, cái này cổ quan cũng không khó mở ra, không có bất kỳ phong ấn.
 
 	Đem làm vừa mở ra, Gia Kỳ cùng mấy vị trưởng lão lập tức thấy được bên trong nằm một người, mười phần tuổi trẻ, lập tức nhường Gia Kỳ cùng mấy vị trưởng lão sắc mặt đại biến, lập tức đem cổ quan phong bên trên.
 
 	"Giơ lên trở về, giơ lên nhập Cẩm các bên trong." Gia Kỳ cùng chư vị trưởng lão nhìn nhau liếc, lập tức phân phó môn hạ đệ tử.
 
 	Đại Kiếm môn đem cổ quan giơ lên trở về Cẩm các về sau, Gia Kỳ lập tức phân phó môn hạ đệ tử, nói ra: "Chớ có để lộ tiếng gió, nếu không phải nghiêm trị."
 
 	Đại Kiếm môn đệ tử cũng không biết rõ cổ quan ở trong là cái gì, nghe được môn chủ như thế trịnh trọng, đều không dám khinh thường, giữ kín như bưng.
 
 	Cẩm các chính là Đại Kiếm môn dùng để chiêu đãi khách quý địa phương, nhưng lúc này bên trong lại bày biện một cỗ cổ quan, lộ ra có chút đột ngột, cũng có chút ít cổ quái.
 
 	Cuối cùng, môn hạ các đệ tử đều lui xuống, Gia Kỳ cùng chư vị trưởng lão nhìn nhau liếc, mấy người bọn hắn người tự mình động thủ, đem cổ quan hủy đi.
 
 	Chỉ thấy đó là một khối cực lớn khối băng, khối băng bên trong đóng băng lấy một người, một cái thoạt nhìn rất tuổi trẻ người, lộ ra khối băng, chứng kiến người trẻ tuổi này mặc một bộ chiến y, không giống như là bọn hắn thời đại này người, tựa hồ như vậy một người tuổi còn trẻ không thuộc về bọn hắn thời gian này.
 
 	Cái này khối băng mười phần rét lạnh, giống như khó với hòa tan đồng dạng, chỉ cần Gia Kỳ bọn hắn vừa tiếp xúc với khối băng, cái này đều khiến cho bọn hắn thân thể bị đông cứng, đều sẽ bắt đầu đóng băng.
 
 	Nhìn xem đóng băng trong người trẻ tuổi, Gia Kỳ bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau liếc, ngay từ đầu bọn hắn còn tưởng rằng trong quan tài cổ sẽ nằm một vị nào đó lão tổ tông, nhưng trong quan tài cổ nằm chính là một vị thoạt nhìn rất tuổi trẻ người trẻ tuổi, cái này nhường Gia Kỳ có chút thúc thủ vô sách.
 
 	Nhưng để cho nhất Gia Kỳ thúc thủ vô sách chính là, bọn hắn không biết rõ đóng băng trong người trẻ tuổi này là còn sống còn là chết rồi.
 
 	"Cái này, này sẽ là bên ngoài rơi vào đến quan tài sao? Có lẽ có người vứt xác." Có trưởng lão cũng không khỏi vì đó nghi ngờ nói nói.
 
 	"Chỉ sợ không có khả năng, nếu quả thật chính là ngoại nhân vứt xác, đã sớm trầm xuống đến cùng, mọi người đều biết, một khi rơi vực sâu, không còn có đã xuất hiện." Một cái khác trưởng lão nói ra.
 
 	Đại Kiếm môn tựu có đệ tử rơi Tổ Uyên, té xuống về sau, không còn có đã trở lại, sống chết không rõ, có thể nói, một khi rơi Tổ Uyên, không có khả năng bò lên.
 
 	"Hoặc là, thật là chúng ta Cuồng Đình tổ tiên." Có một vị trưởng lão đánh một cái giật mình, nói ra: "Chúng ta Cuồng Đình không phải cũng có đồn đãi nói, một ngày nào đó, chúng ta tổ tiên sẽ theo Tổ Uyên phục sinh, đăng lâm Tam giới, mọc cánh thành tiên sao?"
 
 	Nghe được vị trưởng lão này mà nói, Gia Kỳ cùng những trưởng lão khác cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng nghe qua như vậy truyền thuyết, nhưng chưa từng có người coi nó là thực, dù sao đã qua trăm ngàn vạn năm, Tổ Uyên đều là lặng yên im ắng, cho tới bây giờ liền không có phát sinh qua sự tình gì, cũng chính bởi vì như thế, đời sau cho tới bây giờ không có nghe nói có cái kia một đời tổ tiên lại sẽ đem mình chôn cất nhập Tổ Uyên bên trong.
 
 	"Tìm chu đáo đệ tử tới chiếu cố." Cuối cùng Gia Kỳ phân phó nói: "Nán lại huyền băng hòa tan, liền biết rõ một ít tình huống rồi, sống hay chết, khi đó liền biết."
 
 	Cuối cùng, Gia Kỳ phân phó xuống dưới, tìm một cái chu đáo lại có kiên nhẫn nữ đệ tử tới chiếu cố huyền băng chỗ phong người trẻ tuổi.
 
 	Đương nhiên, cái này bị băng phong người trẻ tuổi, cũng chính là vừa tới đến Tam Tiên giới Lý Thất Dạ. Hắn đến một lần đến Tam Tiên giới, khô cổ viện phía dưới vách núi lão đầu tử ký ức tựu toàn bộ hiển hiện, Lý Thất Dạ vốn là muốn tiến vào lão đầu tử sáng lập đạo thống, không có nghĩ đến, mới vừa gia nhập đạo thống bí mật tọa độ, hắn tựu nháy mắt bị băng phong rồi, bị lão đầu tử lừa được một bả.
Kết chương.