Chương 1546 : Ta ẩn tàng càng sâu.
Có một loại diễn kỹ gọi là diễn cái gì như cái gì, có một loại diễn kỹ gọi là cay con mắt.

	Hôm nay, Quân Thường Tiếu thành công thuyết minh cái gì gọi là không đành lòng nhìn thẳng diễn kỹ, bởi vì đơn giản quá hắn meo giả.

	Thông Cổ chân nhân kém chút thổ huyết.

	Tiểu tử này có ý tứ gì? Cố ý để cho mình mất mặt?

	Quân Thường Tiếu ý tứ kỳ thật rất đơn giản, không muốn đánh nhau, bởi vì còn có quan trọng hơn sự tình xử lý, tỉ như mau chóng cáo tri Thập đại Tiên tông, ba năm sau sẽ có cường địch xâm phạm.

	Nhưng Sư tôn đã không phải để cho mình cùng Cô Hồng Chân nhân đồ đệ đánh một trận, vậy liền để hắn đi, dù sao chỉ là luận bàn, thắng thua không quan trọng.

	Cẩu Thặng thật thay đổi.

	Nếu như đổi lại vừa trùng sinh đến hạ giới, thực lực cho phép hạ khẳng định vui với chiến đấu.

	Đương nhiên, hắc bào nhân này thực lực thật là không tệ, chỉ từ mới từ vọt tới đại tốc độ cũng có thể nhìn ra, để hắn có chút chờ mong mười năm ước hẹn đánh một trận.

	"Tên ghê tởm!" Cô Hồng Chân nhân sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi cố ý chuyến địa chịu thua, là xem thường nhà ta đồ đệ?"

	Nếu như đường đường chính chính đem Quân Thường Tiếu đánh bại trên mặt đất, hắn sẽ rất vui mừng, nhưng loại này cay con mắt biểu diễn, cảm giác tựa như nhận lấy thiên đại vũ nhục.

	"Tiền bối đừng hiểu lầm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vãn bối chỉ là không muốn chậm trễ sắp bắt đầu hội nghị."

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động."

	". . ."

	Kéo ra số liệu bảng, nhiệm vụ chi nhánh vì —— cùng Cô Hồng Chân nhân đồ đệ luận bàn cũng đạt được thắng lợi.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu đứng lên, vuốt ve trên thân bụi đất, thần sắc cùng giọng nói vô cùng chân thành nói: "Nếu như nhất định phải luận bàn, vậy vãn bối chỉ có phụng bồi tới cùng!"

	Lúc này.

	Trời đất bao la đều không có ta làm nhiệm vụ đại!

	"he~ thối!" Hệ thống nhịn không được khạc một bãi đàm.

	. . .

	Không có nhiệm vụ trước, Quân Thường Tiếu không quan trọng, có nhiệm vụ liền muốn chăm chú đối đãi, cho nên hai người lần nữa đứng ở trên quảng trường, bầu không khí tùy theo trở nên nghiêm túc lên.

	Các lộ võ giả ý thức được có người muốn đánh nhau, thế là nhao nhao vây quanh xem náo nhiệt.

	Thần Thánh thành bên trong cấm chỉ chiến đấu, nhưng xuất thủ là lưỡng cái Chân nhân đồ đệ, khẳng định chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

	"Tới đi."

	Quân Thường Tiếu ngoắc ngoắc tay.

	Người áo đen lần này không lập tức phát khởi thế công, bởi vì vừa rồi tự mình ra tay lại nhanh lại lăng lệ, dĩ nhiên không có tổn thương hắn mảy may, thực lực phương diện cũng không tục.

	Ngươi không đến?

	Ta tới!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giẫm lên biến hóa khó lường Thân pháp vọt tới.

	Cô Hồng Chân nhân kinh ngạc nói: "Lăng Tiêu tử Lăng Tiêu Tàn Ảnh quyết? Tiểu tử này làm sao học được?"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, giăng khắp nơi quyền ảnh trên quảng trường tràn ngập, để hắn càng xem càng kinh ngạc, bởi vì đối phương thi triển chiêu thức toàn đến từ Phiêu Miểu Thất hiền!

	Thông Cổ chân nhân trên mặt hiển hiện hài lòng mỉm cười tới.

	Tại Cực Đạo động phủ giáo tiểu tử này hai năm, duy nhất để hắn vui mừng là, học xong rất nhiều hảo hữu võ kỹ, mà lại đều có thể hoàn mỹ lĩnh ngộ.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Người áo đen cũng không yếu, tại quyền ấn tràn ngập trung du lưỡi đao có thừa tiêu trừ.

	Hai người khi thì cận thân cách đấu, khi thì viễn trình đối oanh, hiện ra chiến đấu hình tượng phi thường đặc sắc.

	Xem náo nhiệt võ giả có chút trợn tròn mắt.

	Hai người đấu pháp không phải loại kia sinh tử chi chiến, nhưng đánh mười phần cảnh đẹp ý vui.

	Nghệ thuật.

	Quá nghệ thuật!

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu cùng người áo đen chạm tay một cái, phiêu nhiên hướng lui về phía sau mấy bước, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Đi vào Thượng giới về sau, hắn từ đầu đến cuối tận sức tại Tông môn phát triển, cho dù có chiến đấu cũng đơn giản dựa vào bật hack đẩy thẳng, hôm nay cùng người này một trận chiến chắc chắn nhất chính quy, chính thức nhất.

	"Bằng hữu."

	Quân Thường Tiếu vén lên tay áo, nói: "Ta phải nghiêm túc."

	"Cắt."

	Cô Hồng Chân nhân cười lạnh một tiếng.

	Hắn từ mới từ giao thủ ngắn ngủi trong nhìn ra được, đệ tử cùng đối phương lực lượng ngang nhau, coi như nghiêm túc lại có thể thế nào? Chẳng lẽ lại trả có thể lên thiên?

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu hội tụ Chân linh chi lực cùng trong lòng bàn tay, thi triển Tông môn chủ lưu võ kỹ Độ Thiên Chưởng ấn, chỉ nhìn Linh năng gào thét mà xuất, cấp tốc giữa không trung hội tụ ra khí thế bắn nổ chưởng ấn.

	Chưởng ấn mới đầu còn không tính quá lớn, nhưng ở ép hướng về người áo đen thời điểm, bỗng nhiên vô hạn khuếch trương, phảng phất một tòa núi nhỏ từ phía trên phủ xuống.

	Cô Hồng Chân nhân choáng váng.

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân cũng mộng.

	Ba tên cường giả đỉnh cao tại Quân Thường Tiếu thi triển Độ Thiên Chưởng ấn trong nháy mắt, liền ý thức được cảnh giới của hắn đã đạt tới đỉnh phong Chuyển Đan cảnh!

	Mới vừa rồi còn là sáu bảy chuyển, làm sao đột nhiên liền đỉnh phong!

	Có được Hộ Thân kính người áo đen, vô luận tu vi hay là tướng mạo cũng khó thấy rõ, vận chuyển Ẩn Tu thuật Quân Thường Tiếu, chỉ cần không tận lực đi bộc phát tu vi, đồng dạng để cho người ta nhìn không thấu!

	So ẩn tàng?

	Thật có lỗi, ta giấu càng sâu!

	"Hô hô!"

	Chân linh chi lực hội tụ Độ Thiên Chưởng ấn, mang theo cực mạnh khí thế áp xuống tới.

	Đối mặt loại này đỉnh phong Chuyển Đan cảnh thi triển võ kỹ, người áo đen có thể làm chính là đứng tại chỗ đi khổ cực nghênh đón, bởi vì không tránh được lại không cách nào đi rung chuyển.

	Chỉ bất quá, tại chưởng ấn sắp áp xuống tới thời điểm, đột nhiên đình trệ tại trán trước, hình thành khí lãng trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.

	". . ."

	Cô Hồng Chân nhân sắc mặt tái xanh.

	Chỉ dựa vào chưởng ấn hình thành khí thế, liền có thể đem đồ nhi quét bay, cái này thực sự quá đả kích tự tôn!

	Người áo đen lui mấy chục bước tài gian nan ổn định thân thể, sau đó chắp tay, truyền đến thanh âm khàn khàn: "Ngươi thắng, ta thua!"

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, thu hoạch được một trăm vạn Cống Hiến trị."

	"Đinh! Tông môn Cống Hiến trị: 1940000."

	Cái này hoàn thành?

	Đơn giản chính là đưa phân đề!

	Quân Thường Tiếu triệt tiêu Độ Thiên Chưởng ấn, chắp tay nói: "Đã nhường."

	Kỳ thật vừa rồi một chưởng đánh xuống, người áo đen tuyệt đối sẽ thụ trọng thương, nhưng chung quy lựa chọn nhường, bởi vì Cô Hồng Chân nhân từng tại Vạn Cổ tông đã giúp chính mình.

	"Quân tông chủ."

	Người áo đen nói: "Ước định ngày, ngươi ta tái chiến!"

	Gia hỏa này thanh âm vẫn như cũ rất khàn khàn, nghe vào tự đang cố ý vì đó.

	"Ta cảm thấy lấy không cần thiết."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Vô luận luận bàn vẫn là chiến đấu, chỉ cần thua với đối thủ của ta, cũng sẽ không có nghịch chuyển khả năng."

	Lời này, phách lối!

	Chỉ bất quá, nhìn chung Cẩu Thặng một đường trưởng thành tới, đích thật là chuyện như vậy.

	Bắt đầu mạnh hơn hắn võ giả có rất nhiều, nhưng chỉ cần bị cái sau vượt cái trước, chú định đều đem bị hất ra, thậm chí càng vung càng xa, chỉ có thể đứng tại chân núi đi ngưỡng vọng kia vĩ ngạn bóng lưng.

	Tỉ như Hạo Khí môn Tần Hạo Nhiên, năm đó ở Quân Thường Tiếu quật khởi lúc nhiều mặt làm khó dễ, bây giờ đâu? Đã biến thành chúng sinh trong nhất nhỏ bé tồn tại, trái lại Cẩu Thặng phi, phi thăng Thượng giới bắt đầu cùng cao hơn thế lực tranh huy, cũng tiếp tục viết lấy tự mình truyền kỳ.

	Ta.

	Cẩu Thặng.

	Cho phép ngươi so với ta mạnh hơn.

	Nhưng chỉ cần để cho ta tăng lên đi lên, thật có lỗi, ngươi đem lại khó siêu việt.

	"Thật sao?"

	Người áo đen trong ngôn ngữ có nụ cười thản nhiên, tựa hồ cũng không tán thành Quân Thường Tiếu phách lối, lại tựa hồ nhận định ước chiến ngày có thể chiến thắng hắn.

	"Đồ nhi."

	Cô Hồng Chân nhân lãnh đạm nói: "Bên thắng chỉ có dùng hành động đi chứng minh, không cần cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi, chúng ta đi."

	"Phi."

	Thông Cổ chân nhân không có tố chất khạc một bãi đàm.

	Cái này hắn meo là đồ nhi ta thắng luận bàn, nếu như đổi thành hắn đồ nhi thắng, không chừng làm sao đắc chí đâu.

	Nhìn xem Cô Hồng Chân nhân sư đồ hai người biến mất tại trong tầm mắt, Quân Thường Tiếu ở trong lòng thầm nghĩ: "Gia hỏa này vì sao muốn đem tự mình giấu như vậy chặt chẽ đâu?"

	Hệ thống nói: "Có lẽ là người quen."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Bị ngươi nhất sữa, khẳng định không nhận ra."

	Hắn sẽ không quên, con hàng này từng nói cái thứ mười Tiên Thiên Ma thể có lẽ là người quen, kết quả thuộc về rất thuần túy người qua đường Giáp, mặc dù cùng mấy người khác đều gia nhập Vạn Cổ tông, nhưng đến bây giờ cũng không xứng có danh tự.

	"Lần này ta dám khẳng định."

	Hệ thống nói: "Nhất định là người quen, nếu không sẽ không cố ý ẩn tàng tướng mạo, cải biến thanh âm."
Kết chương.