Chương 289 : Triệu Sách, là ngươi.
Thấy cảnh này, tất cả mọi người đối Triệu Sách kính nể không thôi.

	Triệu Sách nhàn nhạt nhìn bọn hắn liếc mắt một cái, khẽ gật đầu.

	Lão Cổ đem này muối nham thạch kéo tới, xoa xoa mồ hôi trên trán, cười nói: "Quả nhiên có thể làm."

	"Cái này trang bị, lớn nhất có thể kéo đến bao nhiêu cân vật nặng?"

	Triệu Sách nói: "Bốn năm mươi quân tả hữu, tăng thêm hai người rồi, nên đều là có thể được."

	"Bất quá các ngươi này dây thừng, gặp thời thường đổi mới tốt."

	"Này dây thừng nhiễu pháp, cũng phải dựa theo dạng này tới."

	Lão Cổ bọn người nghe xong, đều mặt mày hớn hở.

	Thoáng một cái tiết kiệm nhiều nhân lực như vậy, bọn hắn liền có thể đem trống đi người, an bài tới khai thác càng nhiều muối nham thạch.

	Bất quá Triệu Sách nói những cái kia lực a, tính toán công thức cái gì, bọn hắn cũng không hiểu.

	Bọn hắn liền muốn cầu Triệu Sách, cho bọn hắn dựa theo trọng lượng, chế tác mấy cái khác biệt tổ hợp ròng rọc đi ra.

	Bất quá bọn hắn địa thế nơi này không thích hợp bắc quá dài dây thừng, chỉ có thể gia tăng ròng rọc.

	Cứ như vậy, lão Cổ để cho người ta khẩn cấp chế tạo ròng rọc, liền không đủ.

	Lão Cổ đành phải nói: "Vậy thì làm phiền ngươi lại nhiều chờ hai ngày, giúp chúng ta đem sự tình đều xử lý tốt mới là."

	Người này vẫn là một bộ ôn hòa hữu lễ dáng vẻ.

	Không biết, còn tưởng rằng bọn hắn là bằng hữu gì không thành.

	Triệu Sách cũng không vạch trần bọn hắn, gật đầu nói ra: "Có thể."

	Lưu lại mấy người tại chơi đùa này mới xây tốt dùng ít sức trang bị, lão Cổ tự mình tiễn đưa Triệu Sách trở về.

	Triệu Sách hỏi hắn: "Chúng ta viết tin, đưa đến chúng ta phu tử trên tay không có?"

	Lão Cổ nhìn một chút canh giờ, nói ra: "Nên đã đến."

	Nhớ tới Triệu Sách bọn hắn cái kia đầy ắp một phong thư, lão Cổ có chút muốn cười.

	Hắn nói: "Triệu công tử không hổ là song án thủ, thư này viết cũng đặc biệt thú vị."

	"Bất quá ngươi này tú tài công danh, xác thực không có chạy."

	"Làm tú tài, ngày sau cũng có khả năng làm quan."

	Triệu Sách cũng đối với hắn cười, cũng không nói hắn tự tiện phá nhìn người khác thư tín chuyện.

	Chỉ là trong lòng, đối với nhóm người này, lại có một cái càng sâu nhận thức.

	Bọn hắn đến trên núi này sau, quả nhiên liền không sợ người khác biết.

	Triệu Sách theo hắn lại nói: "Đọc sách khảo thí, không phải là vì công danh lợi lộc những này?"

	"Nhưng mà, chúng ta bị các ngươi bắt cóc, đoán chừng cũng mất mạng trở về."

	Lão Cổ nhíu nhíu mày, nói ra: "Làm sao lại như vậy?"

	"Chúng ta làm chính là tru cửu tộc sinh ý, nhưng chúng ta cũng không phải loạn giết người người."

	Hắn cười ý vị thâm trường: "Chúng ta không có cần thiết giết các ngươi, gây nên các ngươi tri phủ cừu hận."

	Đến bọn hắn ở nhà gỗ phụ cận, nơi xa một người đột nhiên vội vã đi tới.

	"Lão Cổ!"

	"Này họ Đường, thế mà âm chúng ta một tay."

	Lão Cổ quay đầu, nhìn xem đi xa Triệu Sách, mới hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Người này nói: "Cái kia phật tượng gõ mở, bên trong muối không đúng!"

	"Một bên là trống không, nhét chút thạch đầu ở bên trong."

	"Cmn, liền nói này phật tượng hảo hảo, làm sao lại nửa đường lật ra."

	"Nguyên lai này trọng lượng liền không đúng!"

	Lão Cổ cười lạnh một tiếng: "Bọn hắn đây là nhắm ngay chúng ta không dám náo."

	"Chờ chuyện nơi đây giải quyết, chúng ta lại dẫn người đi tìm hắn!"

	"Ăn chúng ta đồ vật, như thế nào cũng muốn phun ra!"

	Hai người nói chuyện, dần dần biến mất.

	Triệu Sách đứng tại cạnh cửa, nghe thấy bọn hắn biến mất sau, mới đi đi vào.

	Trong phòng, Tô Thải Nhi đã mang theo Ngô Học Lễ bọn người, đâm mấy cái đèn lồng mô hình đi ra.

	Nhìn thấy Triệu Sách trở về, Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian đứng người lên, nói: "Phu quân, chúng ta làm năm cái đèn lồng."

	Triệu Sách sờ lên đầu nhỏ của nàng, nói: "Làm tốt."

	"Đem giấy bên trên, hong khô dự bị."

	......

	Lúc này.

	Mới vừa lên xong tảo khóa Lý tú tài, nhận được tam phong tin.

	Hắn cầm lấy một phong, mở ra nhìn lại.

	"Tiên sinh Lý Lâm phong thân khải, báo học sinh Ngô Học Lễ tin vui, thi phủ trúng tuyển...... Ngày sau nếu là không thể làm quan, cũng sẽ quyên cái quan thân, không cho tiên sinh mất mặt......"

	Lý tú tài sau khi xem xong, không khỏi cười mắng: "Này Ngô Học Lễ, sờ lấy cái cái đuôi qua thi phủ, liền như vậy lâng lâng."

	"Chờ hắn trở về, ta phải hảo hảo gõ hắn một phen mới là."

	Nói xong, lại mở ra một phong.

	"Ân? Triệu Sách cũng tới tin rồi?"

	"Cũng thế, ba người bọn hắn là cùng nhau đi ra, dĩ nhiên là cùng nhau ngay tại phủ thành."

	Lý tú tài lại nhìn lại.

	Chỉ là nhìn một chút, hắn lông mày liền nhíu lại.

	"Làm quan?"

	Lý tú tài lầm bầm, lại đem một cái khác phong mở ra.

	Đem tam phong tin để qua một bên, Lý tú tài so sánh một chút.

	"Không đúng......"

	"Ngô Học Lễ còn nói còn nghe được, Triệu Sách......"

	"Cách thức cũng không đúng......"

	Lý tú tài lại nghiêm túc nhìn mấy lần, đột nhiên vỗ bàn một cái.

	"Báo...... Quan!"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hắn vội vàng đứng dậy, cầm những này thư tín, đi thẳng đến phủ nha.

	Trương huyện lệnh còn đang chờ Triệu Sách bọn người trở về, cho hắn hảo hảo nói một chút thi viện chuyện sau đó.

	Lại không muốn Lý tú tài trực tiếp xông vào.

	Đằng sau đi theo nha sai, cũng không tốt cản hắn.

	Trương huyện lệnh phất phất tay, nói: "Vô sự, đi xuống trước đi."

	Này nha sai chắp tay, liền lui ra.

	"Huyện tôn đại nhân, xảy ra chuyện!"

	Trương huyện lệnh nhìn hắn vội như vậy, cũng nghiêm mặt nói: "Làm sao vậy?"

	Lý tú tài cầm trong tay thư tín đưa tới, cùng Trương huyện lệnh nói rõ trong đó chỗ cổ quái.

	Trương huyện lệnh xem hết, cũng là cau mày.

	"Xác thực không đúng......"

	"Bổn quan lúc ấy phái người đi cho Triệu Sách trong nhà tiễn đưa ban thưởng, hắn đều là đạm nhiên ứng đối."

	"Chỉ là một cái thi đồng sinh án thủ, hắn làm sao lại phiêu thành dạng này?"

	"Đưa tin người ở nơi nào?"

	Lý tú tài gấp dưới chân không ngừng dạo bước: "Không biết."

	"Người này đem thư giao cho ta thư đồng sau, liền đi."

	Trương huyện lệnh mau nói: "Không vội, bổn quan phái người đi dò tra."

	"Nếu là bọn họ lưu tại phủ thành, cái kia nhất định rất dễ tìm."

	Lý tú tài có chút bất an nói: "Đại nhân, chuyện này khẩn cấp, còn xin phái thêm ít nhân thủ."

	Trương huyện lệnh gật đầu, gọi tới nha sai, để bọn hắn đến phủ thành đi thăm dò Triệu Sách đám người tin tức.

	Kết quả không đến ngày thứ hai, đi đến nửa đường nha sai liền truyền về tin tức.

	Triệu Sách bọn người, từ giữa đó chùa miếu xuất phát sau khi về nhà, đã một ngày một đêm không có tin tức.

	Trương huyện lệnh trong tay văn thư, "Lạch cạch" một tiếng rơi tại trên bàn.

	Hắn nói: "Cái kia một vùng không có giặc cỏ sơn tặc, ai sẽ bắt cóc bọn hắn?"

	"Phái nhiều chút người ra ngoài tìm, ven đường nhìn xem dòng sông chi nhánh, nơi nào có có thể lên bờ địa phương."

	"Đến mau mau!"

	Trương huyện lệnh nhất thời, cũng cầm giữ không được.

	Hắn đem huyện nha người, đại bộ phận phái sau khi rời khỏi đây.

	Suy nghĩ một lúc, lại viết một phong thư, giao cho tùy tùng.

	"Đi, đưa đến đồn vệ đi, tìm mao duệ tướng quân!"

	Tùy tùng không dám thất lễ, lúc này cưỡi huyện nha mã mà đi.

	Đêm khuya.

	Yên lặng như tờ.

	Nửa đêm tỉnh lại Trương huyện lệnh, chính tâm phiền ý loạn nghĩ đến tại trong đình viện dạo bước.

	"Như thế một mầm mống tốt, cũng không thể xảy ra chuyện a......"

	Vừa nghĩ tới Triệu Sách mấy người mất đi tin tức đã hai ba ngày, trong lòng hắn càng là khó chịu.

	Này ngủ đến một nửa, đều lo lắng tỉnh lại.

	Nhìn lên bầu trời mặt trăng, Trương huyện lệnh lại là một trận than thở.

	"Ai......"

	"A?"

	Một hơi không có thán xong, Trương huyện lệnh đột nhiên híp híp mắt, nhìn lên bầu trời.

	"Vì sao kia, như thế nào như thế sáng?"

	"Sẽ còn động?"

	Hắn hồ nghi nhìn mấy lần, này giống như đã từng quen biết a?

	Nghĩ đến, đột nhiên vỗ đầu một cái.

	"Triệu Sách, là ngươi!"
Kết chương.