Chương 34:: Răng nanh
 
 	Đoàn tàu biển chậm rãi khởi động, một cỗ khói đen bốc lên, đoàn tàu biển động lực là than đá.
 
 	Chẳng biết lúc nào bên ngoài bắt đầu mưa, nước mưa đánh ở đoàn tàu biển thùng xe trên, giữa bầu trời tiếng sấm cuồn cuộn, mưa càng rơi xuống càng lớn.
 
 	Bên ngoài mưa xối xả như mộ, đoàn tàu biển bên trong nhiệt độ thích hợp, thậm chí thả lên âm nhạc êm dịu.
 
 	Tô Hiểu đem máy tính bảng thu hồi, khoản kia giải câu đố trò chơi càng ngày càng khó, hắn hoài nghi vật này vô pháp qua cửa.
 
 	Duỗi lười eo, Tô Hiểu đứng dậy hướng tiết thứ tư thùng xe đi đến, nơi đó là khu nghỉ ngơi.
 
 	"Byakuya, ngươi đi làm cái gì."
 
 	Lucci mở miệng, nghe được Lucci hỏi dò Tô Hiểu ánh mắt lấp lóe, bây giờ khoảng cách đảo Tư Pháp càng ngày càng gần, Lucci đám người theo bảo tiêu đã biến thành trông coi.
 
 	"Ta chuẩn bị chạy trốn."
 
 	Kalifa, Kaku, Blueno ba người hô một tiếng đứng lên.
 
 	"Loại này chuyện cười, không một chút nào buồn cười."
 
 	Lucci mi mắt buông xuống, trên đầu vai bồ câu bay đến một bên.
 
 	"Ta chỉ là đi ngủ, không cần sốt sắng, làm sao. . . Các ngươi muốn cùng đến?"
 
 	Tô Hiểu mở ra thùng xe cửa đi vào tiết thứ tư thùng xe, Lucci đám người cũng không theo tới.
 
 	"Làm sao bây giờ, hắn thái độ hiện tại vẫn như cũ không rõ, trước xác thực là đang giúp chúng ta, nhưng ta luôn cảm giác hắn có cái khác mưu đồ."
 
 	Kalifa vẫn đối với Tô Hiểu ôm ấp địch ý, nàng trước cơ hồ bị đè xuống đất ma sát, thân thể bộ vị nhạy cảm càng bị người đàn ông kia tiếp xúc.
 
 	"Hắn nhất định có mưu đồ khác, đây là không dung nghi vấn sự, bất quá ở đến đảo Tư Pháp trước hắn sẽ không trốn, nếu như hắn muốn chạy trốn, trước bắt lấy Nico · Robin lúc đã đào tẩu, Blueno không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Lucci vẫn rất tỉnh táo, nhìn quanh ba người kia sau Lucci sắc mặt không thích.
 
 	"Các ngươi vừa nãy quá kích động."
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Tô Hiểu cùng CP9 mấy người đối thoại toàn bộ rơi vào Robin trong tai, Robin hiện tại có thể xác nhận, Tô Hiểu tình cảnh thật cùng nàng tương tự, nàng đưa tay đặt tại ngực, ở đó đối đầy đặn gian lúc này mang theo một viên luyện kim bom.
 
 	Đi tới tiết thứ tư thùng xe, nơi này có một cái hành lang, hành lang một bên là từng gian phòng riêng, mỗi khoảng cách gian bên trong đều có một cái giường.
 
 	Tô Hiểu đẩy mở một gian cửa phòng ngăn, bên trong bố trí rất đơn giản, chỉ có một cái giường.
 
 	Tô Hiểu đứng ở trước giường, nhắm mắt cảm giác đoàn tàu biển tình huống.
 
 	"Thứ bảy tiết thùng xe sao, cộng ba tên trông coi."
 
 	Hai mắt trợn mở, Tô Hiểu nhìn về phía Bubtney.
 
 	"Bố Bố, nằm dài trên giường đi, nằm nghiêng."
 
 	Bố Bố gâu nghẹn ngào hai tiếng, bước chân lui về phía sau, cặp kia nước long lanh mắt to trung phân rõ đang nói: 'Chủ dâm, ngươi muốn làm gì, ta nhưng là công.'
 
 	"Gâu."
 
 	"Còn học được tranh luận, khiến ngươi nằm trên đó liền nằm trên đó."
 
 	Bố Bố gâu rất ưu thương, ai oán nhìn Tô Hiểu một mắt, nội tâm ý nghĩ là: 'Ta vẫn coi ngươi là chủ nhân, ngươi lại nghĩ trên ta.'
 
 	Bố Bố gâu cong đuôi nằm ở mặc vào, Tô Hiểu dùng chăn đem Bố Bố gâu che lại.
 
 	"Thả lỏng, ngủ."
 
 	Bố Bố gâu nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Khiến ngươi ngủ là ngủ."
 
 	Bố Bố gâu tuy rằng rất nghi hoặc, nhưng cũng nằm ở trên gối thử nghiệm ngủ, không quá hai phút Bố Bố gâu liền ngủ.
 
 	Sau năm phút, Bố Bố gâu nước bọt đều chảy ra, khò khè đánh rất vang.
 
 	Thấy cảnh này Tô Hiểu gật gật đầu, đứng ở bên cạnh không nhúc nhích.
 
 	Cũng không lâu lắm, ngoài cửa phòng đi tới một người, nếu như không phải Tô Hiểu cảm giác nhạy cảm, căn bản không phát hiện được bên ngoài người đến.
 
 	Người đến nghiêng tai ở cửa nghe xong một hồi, nghe được phòng riêng bên trong tiếng ngáy gật gật đầu.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Người đến vang lên phòng riêng nhóm, Tô Hiểu không lập tức đáp lại, đợi mấy giây sau che Bố Bố gâu miệng, ngữ khí hàm hồ hỏi: "Ai vậy."
 
 	"Byakuya, muốn ăn bữa tối sao?"
 
 	Là Kalifa âm thanh.
 
 	"Không ăn, vây chết rồi."
 
 	Nói hết Tô Hiểu buông ra một mặt sợ hãi Bố Bố gâu, ra hiệu Bố Bố gâu ngủ tiếp.
 
 	Bố Bố gâu gối lên gối thở dài một hơi, cẩu sinh u ám.
 
 	Cũng không lâu lắm, Bố Bố gâu lại không có tim không có phổi ngủ, khò khè đánh rất vang, Kalifa ở cửa nghe xong sau mười mấy phút đi ra.
 
 	Tô Hiểu đem toàn thân y vật cởi, đổi một thân trang phục màu đen, cũng đem giầy cởi đi chân trần.
 
 	Bố Bố gâu nghe được kéo y tiếng tỉnh lại, mặt chó tràn đầy sợ hãi, Tô Hiểu nhìn chằm chằm Bố Bố gâu, Bố Bố gâu lại thở dài, nằm ở trên gối ngủ tiếp.
 
 	Tô Hiểu lấy ra tua vít, cái kìm chờ công cụ, đem thùng xe trên cửa sổ pha lê dỡ xuống.
 
 	Đem dỡ xuống pha lê để ở một bên, Tô Hiểu thân trên dò ra xe lửa ở ngoài, nhìn quét chu vi.
 
 	Mưa xối xả bên trong biển rộng hoàn toàn đen kịt, có thể coi phạm vi không vượt qua mười mét, trên biển ánh sáng chỉ có chạy như bay đoàn tàu biển.
 
 	Tô Hiểu theo trước cửa sổ bò ra, bò đến đoàn tàu biển phía trên.
 
 	Cường gió thổi tới, lạnh lẽo nước mưa đánh ở trên mặt.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi ở đoàn tàu biển đỉnh cất bước, bởi vì không xỏ giày nguyên nhân, dưới chân lạnh lẽo một mảnh, có thể trong lúc đi không phát ra tí ti âm thanh.
 
 	Thứ năm tiết, thứ sáu tiết, thứ bảy tiết.
 
 	Tô Hiểu nằm nhoài thứ bảy tiết thùng xe biên giới, thân trên bay lên không, đây là một rất nguy hiểm động tác, nước mưa để sắt thép tính chất đoàn tàu đỉnh rất trơn trợt, hơi bất cẩn một chút hắn sẽ rơi xuống đến trong biển.
 
 	Thứ bảy tiết bên trong buồng xe sáng trưng một mảnh, Tô Hiểu lấy ra một chiếc gương, lợi dụng tấm gương kiểm tra thứ bảy tiết bên trong buồng xe tình huống.
 
 	"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, thả ra ta bổn đại gia, liền là không buông ra cũng có thể cung cấp Pepsi đi, này! Này!"
 
 	Franky đại cãi lộn không ngừng, chu vi ba tên áo đen đặc vụ phiền muộn không thôi.
 
 	Một người trong đó bị ầm ĩ không cách nào nhịn được, đem giầy cởi sau cũng cởi bít tất, chuẩn bị dùng bít tất tắc lại Franky miệng.
 
 	"Ọe!"
 
 	Cái khác hai tên đặc vụ đều phát ra nôn khan tiếng.
 
 	"Mặc vào giầy, ngươi này chân quá thối, toả ra mùi đều cay con mắt, ọe ~."
 
 	Một tên đặc vụ liên tục nôn khan, điều này làm cho tên kia cởi giày đặc vụ rất lúng túng.
 
 	"Ta nhất định sẽ không lại gọi, làm ơn tất mặc vào giầy."
 
 	Franky không ngừng mà chớp mắt, tựa hồ là thật cay con mắt rồi.
 
 	"Còn dám gọi, ta liền đem này bít tất nhét vào ngươi trong miệng."
 
 	Tên kia đặc vụ trên mặt lộ ra cố ý nụ cười, không hề chú ý bên người đầy mặt thống khổ đồng liêu.
 
 	"Mặc vào giầy!"
 
 	Một tên đặc vụ thực sự không chịu được, vội vàng giục đến.
 
 	"Vậy thì mặc vào. . . Ồ."
 
 	Tên kia mang theo bít tất đặc vụ thân thể lay động, trong mắt có chút mê man.
 
 	Rầm, rầm. . .
 
 	Ba tên đặc vụ liên tiếp ngã xuống đất, Franky dại ra, hắn lần thứ nhất nhìn thấy có người bị chân thối hun hôn mê.
 
 	"Không đúng, có. . ."
 
 	Franky vừa định hô to, đột nhiên cảm giác trong đầu một trận ảm đạm, hắn cũng một đầu ngã chổng vó ở một bên, Franky chỉ là nửa cái cải tạo người, tỷ như đại não chờ bộ phận cũng không cải tạo.
 
 	Thùng xe ở ngoài, Tô Hiểu nhìn thấy vài tên đặc vụ toàn bộ ngã xuống đất sau, ném xuống trong tay một cái tiểu sắt bình, hắn bắt đầu kiểm tra thứ năm tiết cùng thứ tám tiết thùng xe tình huống.
 
 	Xác nhận trước sau hai tiết thùng xe người trong thời gian ngắn sẽ không tới thứ bảy thùng xe sau, Tô Hiểu bắt đầu tháo dỡ thứ bảy thùng xe pha lê.
 
 	Từ bên ngoài tháo dỡ pha lê là cái việc cần kỹ thuật, dùng năm phút đồng hồ hắn mới đưa pha lê hoàn hảo dỡ xuống.
 
 	Đứng ở thùng xe khung cửa sổ trên, Tô Hiểu đẩy mưa to đem ướt nhẹp y vật cởi sau đổi thân khô ráo y vật, lấy ra khăn mặt đem tóc cùng trên chân nước mưa trà làm, đem quần áo ướt sũng cùng khăn mặt ném tới trong biển.
 
 	Tuy rằng quần áo rất nhanh lại bị nước mưa tưới nước, có thể cũng sẽ không hướng trên đất giọt nước.
 
 	Lặng yên không một tiếng động nhảy vào thứ bảy tiết thùng xe, một cỗ hôi thối không gì sánh được mùi vị xông vào mũi.
 
 	May là cửa sổ đã mở ra, bằng không cỗ này mùi thối thực sự có chút phản nhân loại.
 
 	Nhẹ chạy bộ đến Franky bên người, Tô Hiểu hoạt động bắt tay chỉ, một cái 'Bảo vật' ngay ở Franky trong cơ thể, hắn cùng CP9 mấy người cùng hành động chính là vì vật này.
 
 	Bây giờ ở đoàn tàu biển trên không có cái khác Khế ước giả có thể cùng hắn đoạt, Tô Hiểu lúc đầu mục tiêu liền không phải Robin, Luffy, Kalifa hoặc Iceburg đám người, mà là Franky trong cơ thể vật nào đó, hắn gia nhập công ty Galley-La chính là vì vật này.
Kết chương.