Chương 653: Hôm nay ta liền trảm ngươi Hạ quốc thiên kiêu này!

"Thánh nữ đại nhân!"

Farad Đại Hiền Giả, cùng Son các Thánh kỵ sĩ giờ phút này đều là phát ra một tràng thốt lên.

Thánh Sơn Võ Giả bốn phía cũng là nhao nhao lộ ra kinh sợ, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Kipling, ai cũng được không đến hắn thế mà thật sự có thể đánh bại Thánh nữ!

"Tình huống hơi bất ổn a!" Đạm Đài Tuyền ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói.

Chúc Vân Thiều, Mục Chí Quốc bọn người sắc mặt ngưng trọng, trong lòng đi theo căng thẳng lên.

Ivan cùng Valeria liếc nhau, không khỏi nắm chặt binh khí ở trong tay, trên mặt lộ ra vẻ hung ác.

Hiển nhiên sự tình nếu là đến tình trạng bết bát nhất, bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn liều mạng.

"Xem ra chúng ta vẫn là chuẩn bị tốt chạy trốn đi." Lúc này, Đạm Đài Tuyền đột nhiên sắc mặt nghiêm túc nói.

"... Chạy, chạy trốn? !"

Mọi người nhất thời quay đầu nhìn về phía Đạm Đài Tuyền, ngạc nhiên không thôi, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không lỗ tai đột nhiên có chút không hiệu nghiệm, đến mức nghe lầm nàng!

"Thế nào, có vấn đề gì sao?" Đạm Đài Tuyền nói.

"Chúng ta không liều một ván sao?" Chúc Vân Thiều cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Liều cái gì liều, tên Kipling gì đó kia, ngay cả Thánh Sơn Thánh nữ cũng không là đối thủ, thực lực mạnh như vậy, chỉ sợ đã là đăng phong tạo cực, chúng ta những người này cộng lại đều không đủ người ta một đầu ngón tay bóp." Đạm Đài Tuyền tức giận nói.

Nàng cố nhiên có chút khoa trương, nhưng là nói rõ một sự thật.

Bọn hắn những người này coi như cộng lại, cũng không thể nào là đối thủ của Kipling.

Chúc Vân Thiều bọn người phảng phất lần thứ nhất nhận biết Đạm Đài Tuyền, không nghĩ tới nàng luôn luôn lãnh ngạo tự phụ, cũng sẽ nói ra những lời này tới.

"Vậy chúng ta liền... Chạy trốn?" Chúc Vân Thiều sắc mặt có chút cổ quái nói.

"Chạy!"

Mục Chí Quốc, Cù Phi bọn người giống như là hạ cực lớn quyết tâm, gật đầu nói.

Cái kia Kipling bày ra thực lực, tất cả mọi người đã thấy đến, thật không phải bọn hắn có khả năng đối đầu, lúc này còn lưu tại nơi này, chẳng phải là chờ chết.

Bọn hắn cũng không có ngốc như vậy!

"Các ngươi nói, Vương Đằng có thể hay không chống đỡ được hắn?" Chúc Vân Thiều còn không có từ bỏ, chần chờ một chút, đột nhiên nhẹ nói.

Đám người hơi sững sờ, ánh mắt lập tức nhìn về phía Vương Đằng phía trước cách đó không xa, mang theo một chút kỳ dị.

Bọn hắn mặc dù không rõ ràng Vương Đằng thực lực cụ thể, nhưng lúc trước hắn bằng vào sức một mình đánh bại sáu tên Thánh kỵ sĩ, cũng không phải người thường có thể bằng.

Hắn có thể hay không đánh với Kipling một trận?

...

Nơi xa, Alace sắc mặt trắng bệch, mặc dù cực lực duy trì thể nội thương thế, nhưng khóe miệng vẫn là nhịn không được tràn ra một vệt máu.

"Thánh nữ đại nhân!"

Farad Đại Hiền Giả bọn người lần nữa kinh hô, nhao nhao muốn tiến lên.

"Đừng tới đây!" Alace đột nhiên nâng lên một cái tay, ngăn lại đám người.

Farad Đại Hiền Giả bọn người không khỏi dừng bước lại, chần chờ nói: "Thánh nữ đại nhân, ngài..."

"Ta không sao." Alace lắc đầu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đối diện Kipling, mở miệng nói: "Không nghĩ tới ngươi thế mà đem Hắc Ám Nguyên Lực tu luyện tới loại tình trạng này, ngươi giấu thật là sâu a!"

"Ha ha, nếu không phải như thế, ta sao dám đối với Thánh nữ đại nhân ngài xuất thủ đây." Kipling tóc đen rối tung, mặt mũi tràn đầy tà ý, khẽ cười nói: "Đừng có lại làm giãy dụa vô vị, Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhập thể nội, ngươi như lại sử dụng Quang Minh Nguyên Lực, chắc chắn sẽ bị phản phệ, tự tổn căn cơ!"

Vừa dứt lời, Alace đang vận dụng Quang Minh Nguyên Lực áp chế thể nội Hắc Ám Nguyên Lực đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt biến đến càng thêm tái nhợt.

"Nếu ngươi không tin, có thể tiếp tục nếm thử." Kipling mặt mũi tràn đầy khinh thường, từ bên cạnh Alace lướt qua, hướng xa xa Vương Đằng bọn người đi đến: "Chờ ta giải quyết những này ngoại nhân vướng bận, lại đến xử lý mâu thuẫn Thánh Sơn nội bộ chúng ta!"

"Dừng lại!"

Alace hơi biến sắc mặt, nàng cùng Kipling giao thủ qua, biết rõ sự cường đại của hắn, giờ phút này hắn nếu là đối Vương Đằng bọn người động thủ, bọn hắn chỉ sợ tuyệt không khả năng may mắn thoát khỏi.

Mặc dù nàng biết Vương Đằng thực lực cũng không thể khinh thường, nhưng hôm nay Kipling thực lực quá cường đại, ngay cả nàng động dùng 'Thần lực' cũng không là đối thủ, Vương Đằng lại thế nào có thể là Kipling đối thủ.

Nhưng là đối mặt Alace quát nhẹ, Kipling phảng phất giống như không nghe thấy, từng bước một đi hướng Vương Đằng bọn người, trong ánh mắt mang theo băng lãnh sát ý.

Hắn sớm đã chờ không nổi, Vương Đằng nhiều lần chọc giận hắn, nếu là không giết Vương Đằng, khó tiêu mối hận trong lòng hắn.

Một bên khác, Đạm Đài Tuyền mấy người cũng là chú ý tới Kipling mục đích, nhao nhao sắc mặt đại biến.

"Xong xong, hắn muốn trước hết giết chúng ta." Cù Phi cùng Yến Bác kinh hồn táng đảm, nhìn về phía Đạm Đài Tuyền, liền chờ nàng ra lệnh một tiếng, liền lập tức chạy trốn.

"Hai người các ngươi có thể hay không có chút tiền đồ, cùng lắm chính là cái chết, sợ cái gì." Chúc Vân Thiều mặc dù cũng là sợ hãi không thôi, nhưng nhìn đến dáng vẻ hai người, vẫn là không nhịn được oán trách một câu.

"Đại tỷ, ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, đây chính là cường giả đỉnh cao, chúng ta trong tay hắn, ngay cả cái sóng đều lật không nổi tới." Cù Phi tức giận nói.

Bọn hắn cũng không phải người nhát gan, thế nhưng là đối mặt Kipling, không khác châu chấu đá xe, căn bản chính là phí công.

...

Lúc này, Vương Đằng đứng tại chỗ, nhìn thẳng Kipling đi tới, sắc mặt không thay đổi chút nào.

"Ngươi không sợ ta giết ngươi?" Kipling dừng ở khoảng cách Vương Đằng ngoài trăm thước, thản nhiên nói.

"Không nên quá tự tin, ngươi giết không được ta." Vương Đằng cười nhạt nói.

"Ta thừa nhận ngươi rất thiên tài, trẻ tuổi như vậy, liền có thực lực như vậy, quả thật kinh diễm thế nhân, nhưng ngươi không phải là đối thủ của ta, hôm nay ta liền trảm ngươi Hạ quốc thiên kiêu này, Hạ quốc võ đạo lãnh tụ các ngươi nếu không phục, cứ việc để hắn tới tìm ta." Kipling vô cùng tự phụ, trong thanh âm không che giấu chút nào sát ý lạnh như băng.

Vương Đằng lắc đầu, vừa muốn nói gì.

"Vương Đằng, các ngươi đi mau, ta ngăn lại hắn!"

Nơi xa đột nhiên truyền đến Alace thanh âm.

Nàng chống đỡ thương thế, bay lượn mà tới, muốn giúp Vương Đằng ngăn cản Kipling.

Vương Đằng kinh ngạc nhìn nàng một cái.

Tình huống như thế nào?

Đều tổn thương nặng như vậy, còn muốn giúp hắn đối phó Kipling, chẳng lẽ Thánh nữ này thật coi trọng hắn rồi?

Vương Đằng trong lòng không khỏi toát ra ý nghĩ này.

Kết quả ngay cả chính hắn giật nảy mình, có phải là có chút quá tự luyến, dạng này không tốt, thật không tốt!

Alace cũng không biết Vương Đằng suy nghĩ, đối với Vương Đằng, trong lòng nàng chỉ là có chút áy náy.

Nếu không phải nàng mời Vương Đằng đến đây, cũng sẽ không phát sinh những chuyện này, nếu không phải bởi vì nàng, Kipling cũng sẽ không khắp nơi nhằm vào Vương Đằng.

Nàng cảm thấy tất cả những thứ này đều là do nàng tạo thành, bởi vậy trong lòng rất là áy náy.

Nếu là Vương Đằng bởi vì nàng mà chết, nàng đầu tiên liền không cách nào trải qua trong lòng mình một cửa ải kia.

Cho nên mới liều mạng trọng thương, cũng phải giúp Vương Đằng ngăn lại Kipling, vì hắn tranh thủ chạy trối chết thời gian.

"Thánh nữ, ngươi tránh ra, ta tạm thời còn không muốn giết ngươi." Kipling nhìn qua Alace trước mặt, lạnh lùng nói.

Nếu không phải bởi vì giữ lại nàng còn có chút tác dụng, hắn đã sớm hạ tử thủ.

Đối với hắn rơi vào hắc ám mà nói, nhân từ sớm đã ném đến nhà bà ngoại hắn đi.

Alace không nói một lời, trên thân bộc phát ra Quang Minh Nguyên Lực, đánh phía Kipling, đồng thời hướng về phía Vương Đằng sau lưng quát:

"Đi!"

"Muốn chết!" Kipling giận dữ, 'Ma binh' trong tay chém ra, một đạo kiếm mang màu đen đâm rách quang minh, phóng tới Alace.
Kết chương.