Chương 440 : Hư Không Thứ Văn.
Cũng không phải là mỗi cái Vân Hà cảnh tu sĩ trên thân đều có Thứ Văn, bởi vì có thể tại tu sĩ trên thân xăm xuống linh văn Thứ Văn kỹ thuật phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu số lượng cũng không nhiều.

	Cái này cần tại linh văn chi đạo bên trên có cực cao tạo nghệ, còn cần có cực kì tinh xảo Thứ Văn thủ pháp, còn nữa, dù là có dạng này Thứ Văn kỹ thuật nguyện ý xuất thủ, cần tư liệu cũng giá trị cao.

	Thứ Văn là căn cứ vào linh văn mà thành, có rất nhiều chủng loại, tính công kích, phòng ngự tính, phụ trợ tính. . .

	Đối Lục Diệp tới nói, tính công kích và phòng ngự tính hắn cũng không cần, bởi vì hắn có Phong Duệ và Ngự Thủ, phụ trợ tính nhu cầu cũng không lớn, chính hắn liền có thể thôi động rất nhiều phụ trợ tính linh văn.

	Bất quá có một loại phụ trợ tính linh văn, hắn ngấp nghé rất lâu.

	Cho nên nghe xong Vân phu nhân nói như vậy, hắn không chút nghĩ ngợi liền trả lời: "Hư Không!"

	Hư Không linh văn là hắn theo trên sách học được, cũng không phải là Thiên Phú Thụ trước có, còn chưa tới nhất niệm lên, linh văn sinh mức độ, hắn đối Hư Không linh văn lớn nhất công dụng, liền là bố trí truyền tống trận, mà lại truyền tống khoảng cách có hạn, thể nghiệm cũng tuyệt không mỹ hảo.

	Có thể Hư Không linh văn tác dụng không đơn giản chỉ là dùng để bố trí truyền tống trận, nó còn thật nhiều kỳ diệu tác dụng.

	
	Tỉ như dùng Hư Không linh văn làm hạch tâm, luyện chế một chút đặc biệt Linh khí khác, bởi vậy liền có trữ vật công năng, như nhẫn trữ vật, vòng tay trữ vật . . . vân vân.

	Tu sĩ thường dùng nhất trữ vật đạo cụ là túi trữ vật, túi trữ vật là dùng một loại đặc thù da thú may mà thành, loại kia đặc thù yêu thú là có thể người vì nuôi nhốt, cho nên phóng nhãn tu hành giới, túi trữ vật giá trị cũng không lớn, trên cơ bản mỗi cái tu sĩ đều có một hai cái.

	Túi trữ vật vật này, cất giữ Không Gian rất có hạn, so sánh với nhẫn trữ vật và vòng tay trữ vật, lại hoặc là cái khác một chút trữ vật Linh khí mà nói, hoàn toàn không thể so sánh!

	Bất quá nhẫn trữ vật và vòng tay trữ vật giá trị rất cao, Lục Diệp chỉ ở nhà mình chưởng giáo trên tay thấy qua một cái nhẫn trữ vật, vật này liền ngay cả Thủy Uyên sư tỷ đều không có, có thể thấy được thưa thớt.

	Nhưng Thủy Uyên trên thân cũng không có túi trữ vật, Lục Diệp từng đối với cái này cảm thấy hiếu kì, không biết Nhị sư tỷ dùng cái gì phương thức trữ vật, như vậy sự tình hỏi qua nàng về sau, Lục Diệp mới hiểu được, trữ vật thủ đoạn không đơn giản chỉ có túi trữ vật và nhẫn trữ vật, còn có thể mượn nhờ linh văn. . .

	Dùng Hư Không linh văn làm hạch tâm, tại tu sĩ trên thân xăm xuống Thứ Văn, như thế liền có thể hình thành một cái chứa đựng Không Gian, lại không nhất định mang theo túi trữ vật.

	Loại này chứa đựng phương thức chỗ tốt lớn nhất liền là tâm niệm vừa động, chứa đựng Không Gian bên trong đồ vật lập tức có thể lấy ra, không giống túi trữ vật, còn cần đưa tay tham tiến vào bắt lấy.

	Mà lại loại này Thứ Văn chứa đựng Không Gian cũng so túi trữ vật phải lớn hơn nhiều.

	Lục Diệp cũng không muốn lại xuất hiện như lần trước như thế, trên thân treo mười mấy cái túi trữ vật tình huống.

	Nghe Lục Diệp nói như vậy, Vân phu nhân gật đầu: "Bản thân ngươi là Linh Vân Sư, lựa chọn Hư Không cũng là phù hợp, vậy liền Hư Không đi."

	Đi vào lần thứ nhất Thứ Văn thời gian tiến vào phòng nhỏ , theo Vân phu nhân phân phó, Lục Diệp ngồi vào một bên, sau đó đem tay phải vươn ra đến, lộ ra mu bàn tay.

	Vân phu nhân cũng ở một bên ngồi xuống, ngay sau đó nàng lại lấy ra từng cây dài ngắn không đồng nhất, phẩm chất khác biệt tua, lại lấy ra một bình màu hổ phách thú huyết.

	"Thứ Văn chi đạo kỳ thật rất có ý tứ, đợi ngày sau ngươi linh văn tạo nghệ phù hợp yêu cầu, muốn học ta có thể dạy ngươi, có dạng này một môn tay nghề mang theo, ngày sau ngươi tu hành liền sẽ không đi thiếu khuyết tài nguyên, đi tới chỗ nào đều sẽ bị người truy phủng." Vân phu nhân vừa nói, một bên mở ra cái kia bình thú huyết, lấy một châm thăm dò vào trong bình, chấm lấy thú huyết hướng Lục Diệp trên mu bàn tay xăm xuống.

	Ong đâm gai đau cảm giác truyền đến.

	Mỗi một châm rơi xuống, Vân phu nhân đều muốn một lần nữa chấm lấy thú huyết, Lục Diệp không biết này thú huyết đến cùng là yêu thú nào huyết dịch, nhưng lần trước hắn ở chỗ này đạt được Phi Dực Thứ Văn thời điểm, cũng là vận dụng thú huyết.

	Như thế đến xem, Thứ Văn chi đạo là cần một chút đặc thù tư liệu, loại này có thể xăm xuống Hư Không Thứ Văn thú huyết, nhất định có giá trị không nhỏ.

	Vân phu nhân hoạt động chợt nhanh chợt chậm, nhanh thời điểm hai tay múa ra tàn ảnh, lít nha lít nhít gai đau cảm giác không ngừng theo Lục Diệp trên mu bàn tay truyền đến, chậm thời điểm hoạt động cẩn thận tỉ mỉ.

	Lục Diệp lẳng lặng cảm thụ được, thời gian trôi qua.

	Hắn ở ngoài sáng tâm trên đỉnh được Vân phu nhân gieo xuống Hư Không Thứ Văn lúc, Linh Khê chiến trường lại sinh gợn sóng.

	Tại cái kia Linh Khê tam tai chi nhất Lục Nhất Diệp tấn thăng Vân Hà, danh tự theo Linh Khê trên bảng biến mất về sau, chỉ gần nửa ngày thời gian, Linh Khê trên bảng lại xuất hiện một cái Bích Huyết Tông đệ tử danh tự.

	Hoa Từ! Thiên Cửu tu vi.

	Đối Linh Khê chiến trường tu sĩ tới nói, cái tên này không thể nghi ngờ là rất xa lạ, bởi vì trước đó, có rất ít người nghe nói qua nàng.

	Sở dĩ lại nhận chú ý, chủ yếu là nàng xuất thân Bích Huyết Tông, cùng cái kia Lục Nhất Diệp là cùng một cái tông môn!

	Nhưng rất nhanh, liền có càng nhiều người ánh mắt chú ý đến nàng.

	Chỉ vì có truyền ngôn, nữ tử này là cái Y tu.

	Linh Khê trên bảng Y tu số lượng rất ít, cơ bản đều tại năm mươi danh về sau, rải rác mấy người mà thôi, bởi vì Y tu dù là kiêm tu khác lưu phái, thực lực cũng sẽ không quá mạnh, tự nhiên không có cách nào xung kích quá cao xếp hạng.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là nữ nhân này đánh bảng phương thức thế mà cùng cái kia Lục Nhất Diệp giống nhau như đúc!

	Nàng là theo Linh Khê bảng tầng dưới chót nhất khiêu chiến, tất cả xếp tại nàng trước mặt Vạn Ma Lĩnh tu sĩ một cái không có chạy mất, bị nàng lần lượt khiêu chiến mấy lần.

	Kết quả để Vạn Ma Lĩnh một phương phẫn nộ!

	Tất cả bị nàng khiêu chiến Linh Khê bảng cường giả, tất cả đều bỏ mình!

	Bốn tháng tình cảnh lúc trước xuất hiện lần nữa.

	Bốn tháng trước, cái kia Lục Nhất Diệp đánh bảng, đem trên bảng danh sách Vạn Ma Lĩnh cường giả đồ cái úp sấp, một lần dẫn đến Linh Khê trên bảng Hạo Thiên Minh tu sĩ chiếm so tăng lên trên diện rộng.

	Bốn tháng về sau, loại tình huống này lại một lần xuất hiện.

	Lịch sử là bực nào tương tự.

	Mà lại hai lần đều là Bích Huyết Tông đệ tử.

	Chỉ là một cái Y tu, người nào cho nàng lá gan lớn như vậy? Nàng lại có gì bản sự như vậy không chút kiêng kỵ làm việc?

	Trong lúc nhất thời, xếp hạng tại Hoa Từ trước mặt Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tất cả đều lòng đầy căm phẫn.

	Bọn hắn đánh không thắng Lục Nhất Diệp tên kia, còn đánh nữa thôi thắng một cái Y tu sao? Vô luận như thế nào cũng không thể để cái này ăn mày từ nữ tử lại làm càn như vậy, nếu không Vạn Ma Lĩnh mặt mũi thật muốn mất hết.

	Thế mà để bọn hắn cảm thấy hoảng sợ một màn xuất hiện, gọi là Hoa Từ nữ tử xếp hạng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lên cao, Vạn Ma Lĩnh cường giả danh tự, một cái tiếp một cái biến mất.

	Cho đến tận này, thậm chí không ai hiểu rõ nữ tử này đến cùng là thế nào giết người.

	Cái kia Lục Nhất Diệp là bởi vì mang theo một con thú sủng, cái kia thú sủng gào thét có thu hút tâm thần người ta tác dụng, mới đưa đến cùng hắn giao thủ người ngay cả nhận thua đều không kêu được.

	Hoa này từ lại có cái gì thủ đoạn, để Vạn Ma Lĩnh những cường giả kia đến chết đều kêu không ra một chữ?

	Bích Huyết Tông, đây rốt cuộc là cái dạng gì thần tiên tông môn, như yêu nghiệt nhân vật một cái tiếp một cái ra bên ngoài bốc lên!

	. . .

	Minh Tâm trên đỉnh, Vân phu nhân đã rời đi, cho dù là như nàng dạng này Linh Vân Sư, cho Lục Diệp xăm xuống một đạo Hư Không Thứ Văn về sau, cũng có vẻ hơi mỏi mệt.

	Hư Không linh văn dù sao so với bình thường linh văn muốn nhiều phức tạp, đến cuối cùng, cái kia một bình không biết tên thú huyết đã bị dùng sạch sẽ.

	Trong phòng, Lục Diệp tâm thần đắm chìm phía dưới, có thể rõ ràng cảm thụ tới tay trên lưng chứa đựng Không Gian.

	Cái này dùng Hư Không linh văn làm hạch tâm tạo dựng chứa đựng Không Gian so túi trữ vật Không Gian phải lớn nhiều, phỏng đoán cẩn thận là túi trữ vật gấp hai mươi lần trở lên.

	Cái này không cần tiếp tục lo lắng có đồ vật gì chứa không nổi, Lục Diệp thậm chí có thể đem Bàn Sơn đao trực tiếp bỏ vào.

	Trước đó hắn đều là một mực đem Bàn Sơn đao cầm ở trên tay, bởi vì nếu như đặt ở trong túi trữ vật, gặp được địch tình còn cần đem Bàn Sơn đao lấy ra, chẳng những không tiện, còn có thể bỏ lỡ một chút giết địch cơ hội.

	Hiện tại liền không có cái này lo lắng, cái kia chứa đựng Không Gian bản thân ngay tại tay hắn trên lưng, tâm niệm vừa động, bên trong tất cả mọi thứ đều có thể nhẹ nhõm lấy ra.

	Bất quá đối với Lục Diệp tới nói, Bàn Sơn đao nơi tay đã là một chủng tập quán, bởi vì cái gọi là trên tay có đao, trong lòng không hoảng hốt.

	Ra khỏi phòng, tại thị nữ kia dẫn đầu tiếp theo đường hướng ra ngoài bước đi, không có gặp lại Vân phu nhân.

	Đợi cho gian ngoài, linh lực thôi động, Lục Diệp phóng lên tận trời.

	Vừa mới tấn thăng Vân Hà, rất nhiều thứ đều muốn làm quen một chút, Lục Diệp quyết định trước theo ngự không phi hành ra tay, đây cũng là đơn giản nhất đồ vật.

	Đối tu sĩ khác tới nói, loại sự tình này khả năng còn cần quen thuộc tầm vài ngày, mà lại nếm thử thời điểm đều phải cẩn thận từng li từng tí, miễn cho từ trên trời ngã xuống.

	Nhưng Lục Diệp liền không có cái này lo lắng, hắn trước kia mặc dù không có ngự không phi hành qua, nhưng hắn không chỉ một lần thôi động qua Phi Dực linh văn, cho nên đang phi hành phương diện này vẫn còn có chút kinh nghiệm.

	Một canh giờ sau, hắn đã có thể rất bình ổn ngự không phi hành.

	Lại một canh giờ sau, tại ngự không phi hành lúc, cũng có thể làm ra các loại linh hoạt động tác.

	Thẳng đến lúc chạng vạng tối, Lục Diệp mới trở về Thủ Chính phong.

	Tại Nhị sư tỷ cái kia ngon lành là ăn một bữa, trên bàn cơm, Thủy Uyên nói: "Tiểu sư đệ, ngươi nên tuyển tự mình Linh Phong."

	"Ừm?" Lục Diệp không hiểu.

	Thủy Uyên giải thích nói: "Áo Sơn Linh Phong trên trăm toà, cường thịnh thời gian mỗi toà Linh Phong trước các đệ tử đều lui tới như nước thủy triều, ba mươi năm suy tàn, chỉ còn lại ta cùng lão đầu tử hai người trông coi Thủ Chính phong, bởi vì nơi này là bản tông hạch tâm Linh Phong. Qua nhiều năm như vậy, cũng liền Vân phu nhân chiếm Nhất toà Minh Tâm phong mà thôi, bây giờ ngươi đã tấn thăng Vân Hà, có thể có được Nhất toà thuộc về mình Linh Phong, dưới mắt tông môn phát triển không sai, ngày sau tấn thăng Vân Hà hẳn là sẽ càng ngày càng nhiều, cũng không thể đều ở tại Thủ Chính phong bên trên. Cũng không phải là ta muốn đuổi ngươi đi, chỉ là bây giờ thế hệ này, ngươi là trên danh nghĩa Ngũ sư huynh, trên thực tế Đại sư huynh, ngoại trừ Cự Giáp bên ngoài, ngươi là cái thứ hai tấn thăng Vân Hà, muốn cho đệ tử khác làm một chút làm gương mẫu."

	Lục Diệp gật đầu: "Minh bạch, ta chờ một chút liền đi tìm một chút nhìn."

	Thủy Uyên lại cho hắn kẹp một đũa món ăn.

	Ăn uống no đủ, Lục Diệp đi ra ngoài phòng, phóng lên tận trời.

	Ban ngày ngự không phi hành thời điểm, hắn tại Áo Sơn mặt trên chuyển rất nhiều vòng, nhìn thấy cái kia từng tòa Linh Phong trước còn sót lại tiêu điều kiến trúc, lờ mờ có thể thấy được Bích Huyết Tông cường thịnh thời gian phong quang cảnh tượng.

	Dưới mắt Áo Sơn bên này ngoại trừ Thủ Chính phong bên ngoài, liền Minh Tâm phong có Vân phu nhân ở lại, cái khác Linh Phong đều có thể tùy ý lựa chọn sử dụng.

	"Y Y, ưa thích cái nào?" Lục Diệp hỏi.

	Y Y liền tung bay ở bên cạnh hắn, nhìn trái phải một chút, chỉ một ngón tay: "Cái này!"

	"Vậy liền nó." Lục Diệp cũng không có gì đặc biệt nhu cầu, có thể ở lại người là được.
Kết chương.