Chương 598 : Đến trong thần bí, đi trong thần bí.
Một loại khó có thể hình dung, trên cao nhìn xuống lực áp bách làm Ám Ma Đại Yêu Hoàng quá sợ hãi, nhất là nó có thể rõ ràng cảm thụ đến, chính mình đối với Ám nguyên tố khống chế tại đây phần khí tức kinh khủng trước mặt đúng là có chút không cách nào ngưng tụ xu thế. Hoàng Kim Tam Xoa Kích bên trên phóng xuất ra kim quang tựa hồ tự nhiên liền đối với hắn có rất mạnh lực áp bách, làm hắn có chút không cách nào thở dốc cảm giác.

	Cho dù là mặt đối với bài danh tại hắn phía trên Đại Yêu Hoàng lúc, nó cũng không có qua như vậy cảm thụ, lúc này không khỏi rung động không dùng phục tăng thêm. Không dám thờ ơ, trong tay Ám Cửu Long toàn lực kích phát, chín đầu Hắc Long từ Ám Cửu Long bên trong trào lên mà ra, hóa thành từng đạo bóng đen điên cuồng dũng động, lượn vòng tại nó trước người, ngăn cản từng đạo kim mang.

	Hắc ám cùng kim quang đụng chạm, tựa như hòa tan bình thường nhao nhao phá toái, nhưng càng nhiều nữa hắc ám chi lực lại không ngừng tràn vào đến chín đầu Hắc Long trong cơ thể, bổ sung Hắc Long tiêu hao.

	Cực lớn màu vàng thân ảnh cũng không có dừng lại, trong tay Hoàng Kim Tam Xoa Kích hư trống rỗng hóa, từng vòng màu vàng quầng sáng phiêu lay động mà ra, bên trên một vòng, vòng tiếp theo, trái một vòng, phải một vòng, trong khoảng thời gian ngắn, mấy chục cái màu vàng quầng sáng đã lướt qua tới.

	Khi Ám Cửu Long phóng xuất ra chín đầu Hắc Long cùng những thứ này quầng sáng đụng chạm ở một chỗ thời điểm, lập tức như nhập lao tù, một mảnh dài hẹp không thể động đậy. Càng nhiều nữa màu vàng quầng sáng càng là trực tiếp vờn quanh hướng về phía Ám Ma Đại Yêu Hoàng bản thể.

	Ám Ma Đại Yêu Hoàng chỉ cảm thấy tâm trạng xiết chặt, cực lớn lực uy hiếp xuất hiện, cho dù là thần trí của nó, tại đây một cái chớp mắt cũng đã bị cưỡng ép khóa kín, để cho nó liền thần niệm tại thời khắc này tựa hồ cũng đã không thể động đậy.

	Trong tay Ám Cửu Long còn muốn phải toàn lực thôi phát, nhưng từng vòng màu vàng quầng sáng cũng đã đem nó vờn quanh ở bên trong, triệt để không thể động đậy.

	Trước đó chưa từng có sợ hãi lập tức xuất hiện tại Ám Ma Đại Yêu Hoàng trong lòng, nó tuyệt đối không nghĩ tới vậy mà sẽ có một cái đối thủ như vậy tồn tại. Trong đêm tối, nó vị này Vĩnh Dạ Quân Vương vốn là mạnh nhất trạng thái, thế nhưng là, không biết vì cái gì, tại kinh khủng Hoàng Kim Tam Xoa Kích áp bách phía dưới đã có loại một điểm lực lượng đều dùng không đi ra cảm giác.

	Mạnh mẽ vô cùng áp lực đem Ám Ma Đại Yêu Hoàng hết thảy đều kiềm chế tại nhỏ hẹp trong phạm vi, sau đó hắn liền chứng kiến màu vàng quang ảnh chậm rãi giơ lên chuôi làm nó có vô cùng tim đập nhanh cảm giác Hoàng Kim Tam Xoa Kích...

	Một cỗ sát cơ mãnh liệt lập tức quanh quẩn, khóa cứng thần trí của nó, Ám Ma Đại Yêu Hoàng thậm chí có loại chính mình tiếp theo trong nháy mắt muốn bị triệt để hủy diệt cảm giác, nó dốc sức liều mạng muốn giãy giụa, có thể tại từng vòng vờn quanh tại trên người mình màu vàng quầng sáng trước mặt, nhưng là căn bản không cách nào giãy giụa nửa phần, ngay cả một chút xíu giãy giụa đều làm không được.

	Làm sao bây giờ? Tại sao có thể như vậy? Giờ này khắc này, tâm tình của nó đều có chút không khống chế được cảm giác. Nó là tuyệt đối không nghĩ tới, vậy mà sẽ xuất hiện như vậy một cái vô cùng đối thủ cường đại, cường đại đến nó đều không thể chống lại tình trạng.

	...

	Ngân quang thoáng hiện, Khổng Tước Đại Yêu Vương mang theo Mỹ công tử trống rỗng xuất hiện tại cánh đồng bát ngát bên trong.

	"Không nên!" Thẳng đến lúc này, Mỹ công tử thanh âm mới có thể từ trong cổ hô lên, thanh âm của nàng trong rõ ràng đã mang theo khóc nức nở.

	Nàng muốn giãy giụa, nhưng là bị phụ thân một mực trói buộc lấy, ở nơi này một cái chớp mắt, nàng đột nhiên cảm giác được, tựa hồ có đồ vật gì đó tại trên người mình mất đi như vậy.

	"Không nên a!" Mỹ công tử rút cuộc khóc hô lên âm thanh. Nàng có thể cảm giác được là cái gì, rõ ràng là thuộc về huyết thệ lực lượng, ràng buộc tại nàng cùng Tu La trên người một tia quan hệ như vậy đoạn tuyệt, đúng vậy, liền tại vừa mới một cái chớp mắt, triệt để đoạn tuyệt.

	Huyết thệ đoạn tuyệt, chỉ có một khả năng, chính là lập xuống huyết thệ cái tồn tại đã triệt để tiêu vong rồi.

	Nước mắt không bị khống chế trào lên mà ra, nàng rốt cuộc biết lúc trước Tu La cùng phụ thân tại sao phải truyền âm nói chuyện. Hắn rõ ràng là phải vì mình cùng phụ thân cản phía sau, một thân một mình vượt qua chỗ ở có. Tuy rằng không biết hắn là như thế nào làm được, nhưng mà, Ám Ma Đại Yêu Hoàng không có đuổi theo, mà Tu La khí tức cũng đã triệt để mất đi rồi.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, "Hắn từ trong thần bí tới, lại từ trong thần bí mà đi. Hắn là mạng ngươi trung quý nhân, đáng tiếc."

	Nó là phát ra từ nội tâm cảm thấy đáng tiếc, đối với người trẻ tuổi, nó thậm chí đã đã tiến hành uỷ thác, đem chính mình trong nội tâm lớn nhất bí mật đều nói cho hắn, đáng tiếc chính là, hắn lại không có thể bồi bạn Mỹ công tử đi xuống đi, ở nơi này đường trở về bên trên...

	Từ đầu đến cuối, Tu La biểu hiện đều thập phần bình tĩnh, lần lượt dùng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng Kiếm Lệnh ngăn cản Ám Ma Đại Yêu Hoàng. Cho đến cuối cùng để cho bọn họ thoát ly.

	Không có dừng lại, không để ý nữ nhi khóc hô, ngân quang lần nữa bay lên, quét sạch ở thân ảnh của bọn hắn, lần nữa bằng không truyền tống, biến mất.

	...

	Chói mắt kiếm quang tại trong bầu trời đêm bay vút. Khi một vị Hoàng giả toàn lực ứng phó chạy đi thời điểm, tốc độ của nó tuyệt đối là kinh người.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lúc này trong nội tâm, dường như có đồ vật gì đó tại sôi trào lấy.

	Kiếm là cái gì? Tại nó trong nội tâm, đúng là sinh ra nghi vấn như vậy. Cái thanh âm cho hắn rất nhiều đáp án, kiếm là chính nghĩa, kiếm là thẩm phán, kiếm phá vạn pháp, kiếm là hi sinh.

	Vô cùng đơn giản lời nói, nhưng tại mỗi một lần đều xúc động tâm linh của nó, làm vị này Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trong nội tâm tràn đầy mãnh liệt xúc động.

	Khi thứ năm miếng Kiếm Lệnh kêu gọi về sau, nó lần nữa cách không toàn lực ứng phó ra tay, nó hiện tại nội tâm thậm chí tại nguyền rủa Ám Ma Đại Yêu Hoàng.

	Nhưng nó minh bạch, chính mình chỉ sợ đúng là vẫn còn không còn kịp rồi, khoảng cách quá xa. Khổng Tước Đại Yêu Vương lần đầu tiên truyền tống là tại lúc quá xa. Mà để cho nó có chút không rõ chính là, cái thông minh người trẻ tuổi như là đã triệu hoán chính mình, vì cái gì không tại sử dụng đệ nhất miếng Kiếm Lệnh thời điểm liền để cho Khổng Tước Đại Yêu Vương ngược truyền tống. Năm đồng Kiếm Lệnh ngược truyền tống mà nói, nói không chừng còn kịp chính mình cứu viện.

	Nhưng mà, liền tại trong đầu hắn hiện ra ý nghĩ này sau một khắc, liền đã có đáp án. Bởi vì là, nó thấy được phương xa một đạo tinh mang, là một đạo so với chính mình tốc độ phải chậm một chút tinh mang. Nhưng tại tinh mang bên trong ẩn chứa nhưng là Hoàng giả cấp độ thần thức chấn động, đúng vậy, chính là Hoàng giả!

	Rõ ràng là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

	Đối với hai cái trẻ tuổi hậu bối, hơn nữa một cái Khổng Tước Đại Yêu Vương, vậy mà dẫn động hai vị Hoàng giả đuổi giết?

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng toàn lực tăng tốc, hướng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng phương hướng đuổi theo.

	Mà lúc này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tựa hồ cũng cảm nhận được nó tồn tại, chủ động thả chậm tốc độ.

	Khoảng cách của song phương từng bước gần hơn, thời gian dần trôi qua đặt song song mà đi.

	"Kiếm Thánh miện hạ, người đây..." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tuy rằng cũng đã là Hoàng giả, nhưng nó nhưng là trẻ tuổi nhất Hoàng giả, cũng là yếu nhất. Mặt đối với Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng vẫn là hết sức cung kính đấy.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Ngươi nhưng là phải đuổi theo Khổng Tước Yêu tộc mấy người?"

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Chính là, tộc của ta cùng Khổng Tước Yêu tộc có thù không đội trời chung."

	"Trước đuổi theo rồi nói sau. Ám ma đã tại bên cạnh đuổi giết bọn họ. Ta vừa mới cảm thụ đến Kiếm Lệnh triệu hoán, đã từng cách không cùng ám ma giao thủ, hiện tại chỉ sợ..."

	Nghe hắn vừa nói như vậy, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng là lấy làm kinh hãi, nó là không biết Ám Ma Đại Yêu Hoàng cũng xuất thủ, không khỏi lông mày nhíu chặt, "Ám Ma Đại Yêu Hoàng như thế nào cũng xuất thủ?"

	"Các ngươi không phải thương lượng xong?" Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nghi hoặc hỏi lại.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lắc đầu, nói: "Không phải. Không tốt, chúng ta đi mau."

	Hắn đúng là muốn giết chết Khổng Tước Đại Yêu Vương, nhưng đối với nó cái con gái nhưng là có phức tạp tâm tình, dù sao cũng là chính mình yêu nhất nữ nhân nữ nhi duy nhất a! Nếu như nàng có một không hay xảy ra, người mình thương nhất sẽ như thế nào?

	Tuy rằng Mỹ công tử thiên phú kinh tài tuyệt diễm, lần này để cho nó cũng cảm nhận được mãnh liệt uy đe dọa, nhưng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng vẫn còn thật không có quyết định chặn đánh giết Mỹ công tử, nó muốn giết chính là Khổng Tước Đại Yêu Vương. Mỹ công tử thiên phú dù thế nào tốt, hiện tại vẫn là không phải Thần cấp, liền Thần cấp đều không có, căn bản không có khả năng thủ được Gia Lý thành.

	Dưới loại tình huống này, chỉ cần giết chết Khổng Tước Đại Yêu Vương, Gia Lý thành rơi vào trong tay mình, hết thảy liền đều tốt xử lý nhiều.

	Chẳng qua là, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng tuyệt đối không nghĩ tới Ám Ma Đại Yêu Hoàng vậy mà sẽ đích thân xuất thủ. Liền vì cái Mộng Đặc Đặc sao? Phải biết rằng, bọn họ những thứ này Đại Yêu Hoàng luôn luôn là ỷ vào thân phận mình đấy. Mà lúc này Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng vậy mà chủ động vì Khổng Tước Yêu tộc mà đến, cảm giác bên trên hay vẫn là vì thủ hộ đấy, thì càng để cho Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng có chút không rõ ràng cho lắm rồi.

	Nhưng vô luận nói như thế nào, trước đuổi theo rồi nói sau.

	Hai vị Đại Yêu Hoàng đô không có lại trao đổi, toàn lực thúc giục thân hình, dùng tốc độ nhanh nhất phi hành.

	Cái này một tốc độ cao nhất phi hành, liền hiện ra song phương tu vi bên trên chênh lệch rồi. Tinh Phượng cùng Đan Đính Hạc Yêu đều là chim giống như bản thể, đang phi hành phương diện đều dường như am hiểu, nhưng không phải dùng tốc độ sở trường đấy. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng Nhân Kiếm Hợp Nhất, phi hành tốc độ rõ ràng nếu so với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nhanh một đoạn, đây cũng là vì cái gì trước nó có thể phát sau mà đến trước đuổi theo Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nguyên nhân.

	Lúc này Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cũng không có phải chờ ý của nó, liền sao toàn lực ứng phó tốc độ cao phi hành, thẳng đến tập trung phương vị mà đi.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ở phía sau toàn lực đuổi theo, lại chỉ có thể là nhìn xem khoảng cách của song phương càng kéo càng xa, nó cũng rất bất đắc dĩ, dù sao, người nhà thế nhưng là uy tín lâu năm cường giả. Hơn nữa cảm giác bên trên, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tu vi tựa hồ so với trong truyền thuyết còn muốn càng mạnh hơn nữa. Vị này được xưng chi là đương đại nghèo nhất Hoàng giả một đời Kiếm Thánh, tu vi phương diện thế nhưng là chút nào không kém.

	Rút cuộc, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tựa hồ là cảm nhận được cái gì, kiếm quang trào lên, trong nháy mắt chợt hiện tới.

	Trên bầu trời, đen kịt thân ảnh lơ lửng ở đâu, dù là nó cũng không có làm cái gì, nhưng trên bầu trời nhưng như cũ tràn đầy hắc ám khí tức, trong đêm tối, nó chính là pháp tắc. Hắc ám chúa tể.
Kết chương.