Chương 4:: Mikasa. . . Tâm ý
 
 	Lam quang từ từ thối lui, Hạnh Vận Chi Diễm hiệu quả biến mất, Tô Hiểu trong tay thêm ra một cái mặt dây chuyền.
 
 	( Mikasa tâm ý )(cực phẩm)
 
 	Nơi sản xuất: Attack on Titan
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Mặt dây chuyền (đồ trang sức loại trang bị là hàng hiếm có)
 
 	Bền độ: Không. (đồ trang sức loại trang bị không bền độ, không cần sửa chữa)
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 15 điểm, nhanh nhẹn 10 điểm, thể lực 10 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả: Che chở (chủ động): Nhanh chóng sinh thành một đạo không thể nhận ra tấm chắn chống đỡ công kích, tấm chắn bền độ tương đương với người nắm giữ lớn nhất sinh mệnh giá trị 70%, tấm chắn kéo dài thời gian 10 giây.
 
 	Nhắc nhở: Khởi động che chở (chủ động) cần tiêu hao 10% pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Che chở (chủ động) làm lạnh thời gian là 24 giờ.
 
 	Cho điểm: 70(chú: Màu lam trang bị cho điểm là 31 đến 70, cho điểm là 70 màu lam trang bị đem đánh dấu 'Cực phẩm', cũng phụ gia thuộc tính đặc biệt. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Sinh mệnh cuối cùng một đạo phòng tuyến, nó so với khôi phục phẩm hữu hiệu nhiều lắm.
 
 	Giá cả: 14800 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đầu mối trong tay mặt dây chuyền, mặt dây chuyền là nam khoản, tạo hình tinh mỹ, do một loại kim loại hiếm chế tạo.
 
 	Hắn lập tức lý giải vật này giá trị, nếu như ở người khổng lồ thế giới có vật này, hắn đối chiến Bỉ Ngạn Hoa chắc chắn sẽ không chật vật như vậy.
 
 	Tuy rằng tấm chắn chỉ có thể kéo dài 10 giây, lại có thể vì hắn chống đỡ mấy lần trí mạng công kích, nếu như mở ra thời gian thỏa đáng, ở khốc liệt trong chiến đấu trở mình cũng rất có thể.
 
 	Tô Hiểu đem mặc bên trong ( vong thê mặt dây chuyền (màu trắng) ) lấy xuống, sức mạnh thuộc tính -1, so với ( vong thê mặt dây chuyền (màu trắng) ) sức mạnh +1 thuộc tính, ( Mikasa tâm ý ) muốn không biết cường bao nhiêu.
 
 	Gảy gảy khói bụi, Tô Hiểu tâm tình thật tốt, hắn gần đây bên trong không chuẩn bị mở hòm báu, vận khí đã dùng hết.
 
 	Kiểm tra còn lại vật phẩm, Tô Hiểu chuẩn bị đem Thanh Đồng vinh dự huân chương sử dụng.
 
 	Đi tới vinh dự cửa hàng trước, vinh dự cửa hàng bên trong còn sót lại hai cái vật phẩm có thể hối đoái.
 
 	( bởi Liệp sát giả chỉ nắm giữ Thanh Đồng vinh dự huân chương, có thể tiến hành trở xuống hối đoái, )
 
 	( Linh hồn kết tinh (tiểu) )×1.
 
 	Bán giá: Một viên Thanh Đồng vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	( vinh dự khôi phục dược tề )
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau khôi phục 100% sinh mệnh giá trị.
 
 	Bán giá: Một viên Thanh Đồng vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu tổng cộng có hai viên Thanh Đồng vinh dự huân chương, trước tiên hối đoái một bình ( vinh dự khôi phục dược tề ) bảo mệnh dùng, vật này hắn thèm nhỏ dãi đã lâu.
 
 	Còn lại một viên Thanh Đồng vinh dự huân chương, Tô Hiểu do dự một hồi, cuối cùng lựa chọn hối đoái Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Hắn chuẩn bị đem Thanh Cương Ảnh cường hóa một hồi, loại năng lực này đang cường hóa đến cao cấp sau có thể chiều sâu khai phá.
 
 	Tiêu hao một viên Linh hồn kết tinh (tiểu)+1000 Nhạc Viên tệ, Thanh Cương Ảnh đề tăng lên một cấp.
 
 	( 'Thanh Cương Ảnh' đã tăng lên đến lv. 4. )
 
 	Thanh Cương Ảnh: lv. 4(active skill)
 
 	Sử dụng điều kiện: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, Liệp sát giả mỗi phút tiêu hao 3 điểm pháp lực trị, pháp lực trị thấp hơn 1% sau tự động đóng lại.
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, mỗi lần cận chiến công kích đem đánh tan kẻ địch 19 giờ pháp lực trị, cũng tạo thành ngang nhau trị số chân thực thương tổn, kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.
 
 	. . .
 
 	Thăng cấp sau Thanh Cương Ảnh pháp lực tiêu hao vẫn chưa tăng lên, bất quá uy lực tăng lên một ít, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng càng sinh động.
 
 	Làm xong những này sau, Tô Hiểu bắt đầu quy hoạch sau hành động.
 
 	Đầu tiên muốn đi ( sân thí luyện ) thích ứng hiện tại thân thể, không cần triệu hoán ảnh trong gương, thực chiến hình thức triệu hoán người máy là được rồi.
 
 	Sân thí luyện tổng cộng có hai loại hình thức, phân biệt là phụ trợ hình thức / thực chiến hình thức.
 
 	Phụ trợ hình thức chính là triệu hoán các loại cường giả ảnh trong gương, mà thực chiến hình thức là cho gọi ra phô thiên cái địa người máy.
 
 	Nghĩ làm liền làm, Tô Hiểu ra cửa nhanh bước tới sân thí luyện phương hướng đi đến.
 
 	Một phen thông thạo thao tác sau, Tô Hiểu người đã ở trong một vùng sa mạc.
 
 	( thực chiến hình thức mỗi phút tiêu hao 10 điểm Nhạc Viên tệ, là / phủ thanh toán. )
 
 	"Thanh toán."
 
 	( thực chiến hình thức mở ra, người máy sẽ ở ba mươi giây sau xuất hiện, xin sớm chuẩn bị sẵn sàng. )
 
 	Cuồng phong thổi bay cát vàng, bốn phía mờ nhạt một mảnh, một viên màu trắng bạc kim loại đầu theo trong đất cát hiện lên.
 
 	Người máy đi ra rồi!
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu nhạy cảm cảm giác bốn phía.
 
 	Một bộ người máy đột nhiên theo trong đất cát thoát ra, Tô Hiểu xoay người một cái chếch trảm, kim loại cấu tạo người máy chớp mắt bị chém đứt, mặt vỡ bóng loáng vào kính.
 
 	. . .
 
 	Sau một giờ,
 
 	Tô Hiểu đi ra sân thí luyện, lúc mà nắm tay, khi thì buông ra, hắn đã thích ứng hiện tại thân thể.
 
 	Bây giờ hắn thích ứng thuộc tính điểm tăng lên đã rất nhanh, ba loại chủ thuộc tính đều vượt qua 20 điểm để hắn có loại cảm giác mạnh mẽ.
 
 	Bởi vì cởi sức mạnh +1 mặt dây chuyền, hắn hiện tại sức mạnh, nhanh nhẹn, trí lực đều là 24 điểm.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn còn lại Nhạc Viên tệ, một phen tiêu hao sau Nhạc Viên tệ còn thừa 4367 điểm.
 
 	Những Nhạc Viên tệ này làm không là cái gì, cũng may Tô Hiểu còn có một chút trang bị không bán, bán sau lại là một cái tiền lời.
 
 	Tô Hiểu mới vừa ăn no nê mà giấc ngủ đầy đủ, không muốn hiện tại liền đi bán trang bị. Có thể triệu hoán ảnh trong gương Nhạc Viên tệ lại không đầy đủ.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đột nhiên nhớ tới Carl trước nhắc tới sân đấu, hắn cũng đã từng nghe nói Luân Hồi Nhạc Viên có loại này phương tiện, chỉ là vẫn không đi qua.
 
 	Tồn tại tức là đạo lý, trong Luân Hồi Nhạc Viên không có vô dụng phương tiện, hắn chuẩn bị đi xem xem.
 
 	Lấy ra Luân Hồi Nhạc Viên địa đồ, Tô Hiểu tìm kiếm sân đấu vị trí.
 
 	Nửa giờ sau Tô Hiểu đến một chỗ cao vót kiến trúc trước, nhà này kiến trúc thậm chí so với thuộc tính cường hóa đại sảnh càng bao la, theo vẻ ngoài căn bản không nhìn ra sân đấu lớn bao nhiêu.
 
 	Trong sân đấu ra vào Khế ước giả nối liền không dứt, cửa phụ cận còn trang trí rất nhiều quầy hàng.
 
 	"Sân đấu mới nhất bài danh thay đổi."
 
 	"Nếu như nhanh chóng đánh bại đối thủ chỉ nam (viễn trình thiên)."
 
 	"Trào phúng tư thế đại toàn."
 
 	"Năng lực phóng thích cùng thực tiễn lý luận."
 
 	Nhìn thấy những này thương phẩm sau Tô Hiểu cảm giác dài ra tư thế, những thứ đồ này bên trong hắn có chút đều xem không hiểu.
 
 	Tô Hiểu đi vào sân đấu, truyền tống cảm xuất hiện, hắn theo bản năng che sau não.
 
 	Lần này là siêu ngắn khoảng cách truyền tống, cũng không xuất hiện bị 'Gõ sau gáy' cảm giác.
 
 	( ngươi đã tiến vào sân đấu, xin lựa chọn hình thức. )
 
 	( thi đấu hình thức / quan chiến hình thức. )
 
 	Phía dưới là một đống chú giải xuất hiện.
 
 	Quan chiến hình thức: Có thể quan sát cái khác Khế ước giả thi đấu, mỗi giờ cần tiêu tốn 2 điểm Nhạc Viên tệ, có thể lựa chọn quan sát đấu cờ.
 
 	Hiện tiến hành đấu cờ: 17354 tràng.
 
 	Như muốn quan khán sân đấu 100 vị trí đầu thi đấu, mỗi giờ cần tiêu tốn 10 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Như muốn quan khán sân đấu 10 vị trí đầu thi đấu, mỗi giờ cần tiêu tốn 50 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Như muốn quan khán sân đấu 3 vị trí đầu thi đấu, mỗi giờ cần tiêu tốn 100 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Thi đấu hình thức: Này hình thức là Liệp sát giả bản thân tham dự đến thi đấu bên trong, Luân Hồi Nhạc Viên đem căn cứ Liệp sát giả có tham dự hay không quá thi đấu tiến hành bài danh.
 
 	Thi đấu hình thức phân ( cá nhân chiến ) cùng ( đoàn đội chiến ).
 
 	Cá nhân chiến là 1v1 hình thức, đoàn đội chiến là 10v10 hình thức, hai loại bài danh cơ chế đem phân biệt tính toán.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu cảm giác này sân đấu rất thú vị, ở đây tử vong cùng sân thí luyện bên trong tương đồng, cũng sẽ không chân chính tử vong.
 
 	Hơn nữa trong sân đấu vô pháp sử dụng bất luận cái gì khôi phục phẩm, khôi phục loại năng lực ngoại trừ.
 
 	Tô Hiểu cảm thấy hứng thú lên, chỗ này dùng để mài giũa kỹ xảo chiến đấu không sai.
 
 	"Lựa chọn thi đấu hình thức: Cá nhân chiến."
 
 	( tích. . . , bắt đầu kiểm hạch Liệp sát giả có tham dự hay không thi đấu, kiểm hạch xong xuôi, Liệp sát giả chưa bao giờ tham dự bất luận cái gì hình thức thi đấu. )
 
 	( bắt đầu là Liệp sát giả phân phối bài danh, hiện bài danh 165743 tên (một cấp bài danh). (này bài danh cùng Liệp sát giả thực lực không quan hệ, là Liệp sát giả tham dự thi đấu số lần cùng thắng bại tình huống. ) )
 
 	( xin Liệp sát giả tích cực tham dự sân đấu, sân đấu 10 vị trí đầu đem giao cho đặc thù khen thưởng. )
Kết chương.