Chương 414 : Lưu Tiểu Vũ.
Chương 403: Lưu Tiểu Vũ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian mới vừa đi ra sân bay đi tới đại sảnh thời điểm liền vừa chuyên môn nhân viên tiếp đãi ở chỗ này chờ chờ đợi .

	Hắn cái này đặc biệt nhân viên tổng bộ tự nhiên sẽ an bài người đặc biệt viên phục vụ, mà khuôn mẫu đều là khá cao, an bài chuyên môn khách sạn vào ở, còn có chuyến đặc biệt đưa đón, thậm chí ra ngoài đều có chuyên môn lái xe, còn có cùng đi nhân viên .

	Đương nhiên, đãi ngộ hảo là một mặt, một mặt khác là không muốn ngự quỷ người tại Đại Kinh thành phố xảy ra chuyện .

	Loại người này đều tồn tại một loại nào đó thiếu hụt, không cách nào lấy người bình thường tư duy đi phỏng đoán, bây giờ tề tụ Đại Kinh thành phố nếu là không bỏ mặc không quan tâm, nói không chừng sẽ ủ thành đại phiền toái .

	Dương Gian đi theo một vị nhân viên công tác ra phi trường, một chiếc đặc biệt bảng số xe cộ đã đang đợi .

	"Lái xe sẽ đem ngài đưa đến khách sạn nghỉ ngơi, đến lúc đó sẽ có những người khác phụ trách tiếp đãi, còn xin cần phải yên tâm ." Cùng đi nhân viên vừa cười vừa nói .

	"Hắn cùng ta cùng đi ." Dương Gian chỉ chỉ Vạn Đức Lộ .

	"Cái này ngài làm chủ ."

	Dương Gian nhẹ gật đầu liền cùng Vạn Đức Lộ lên xe .

	Chẳng qua vừa lên xe hắn đã nghe đến một cỗ kì lạ mùi thơm, không tính là nồng, cũng không tính là nhạt, vừa đúng, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu .

	"Đây là mùi vị gì?" Dương Gian nhíu nhíu mày .

	"Đàn hương, là đàn hương ." Trong xe truyền tới một nữ tử âm thanh, có chút quen thuộc, nhưng lại trong lúc nhất thời không có có thể kịp phản ứng .

	Làm Dương Gian ngồi vào đi sau đã nhìn thấy ngoài cùng bên trái nhất vị trí bên trên ngồi một vị trên người mặc váy liền áo, chải lấy hai cây thật dài bím tóc đuôi ngựa, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, bộ dáng đáng yêu nữ hài, để cho người ta nhịn không được nhìn nhiều hơn mấy mắt .

	"Tại sao muốn điểm đàn hương ." Hắn tiếp tục hỏi thăm .

	"Dùng để che đậy hương vị ." Cái này phi thường đáng yêu nữ hài quay đầu, một đôi đôi mắt to sáng ngời mang theo vài phần vui sướng cùng tò mò chi sắc đánh giá Dương Gian .

	Phảng phất tại nhìn cái gì ly kỳ động vật, từ trên xuống dưới không ngừng quét nhìn , bất kỳ cái gì một chi tiết đều không buông tha .

	"Giúp ta cầm cẩn thận ." Dương Gian đem túi hành lý đặt ở dưới chân lại đem cái kia màu vàng kim hồn nắp bình đến bên cạnh Vạn Đức Lộ trên thân .

	Vạn Đức Lộ bị hù run rẩy, sắc mặt trắng bệch nắm lấy cái bình này, cũng không dám buông tay, lại không dám ôm, hắn nhưng là biết rõ trong này chứa cái gì đồ chơi, trước đó cái kia gọi Quách Phàm ngự quỷ người thế nhưng là kém chút bị trong này quỷ cho giết chết .

	"Dùng để che đậy mùi vị gì ." Dương Gian lại hỏi .

	"Xác thối ." Cái này đáng yêu nữ hài cười hì hì nói: "Đại đa số ngự quỷ người trên thân đều có loại vị đạo này, Đại Kinh thành phố dù sao cũng là tương đối đặc biệt địa phương, nếu như một người tản ra xác thối vị đi tại trên đường cái lời nói khó tránh khỏi sẽ khiến người khác hoài nghi, thậm chí là sợ hãi ."

	"Thật sao?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn xem nàng nói: "Nhìn đủ sao? Muốn hay không đem quần cởi ra cũng cho ngươi xem một chút?"

	"Không muốn mặt ." Cô gái này hứ một ngụm, da mặt ửng đỏ quay đầu đi .

	Nhưng mà sau một khắc, Dương Gian nhưng bỗng nhiên đưa tay tới, một cái liền bóp lấy cô gái này cái kia non mịn cổ, lực lượng lớn lạ thường, trực tiếp nhường đầu của nàng đâm vào bên cạnh pha lê bên trên, đồng thời quỷ ảnh thuận cánh tay của hắn trong nháy mắt liền xâm nhập trong thân thể của nàng .

	"Dương Gian, ngươi làm gì? Buông tay, mau buông tay a, là ta, Lưu Tiểu Vũ, Lưu Tiểu Vũ . . ." Cái này đáng yêu nữ hài khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, vội vàng mở miệng cầu xin tha thứ .

	Nếu như Giang Diễm ở chỗ này liền sẽ phát hiện, một màn này giống như đã từng quen biết .

	"Ta biết ngươi là Lưu Tiểu Vũ, thanh âm của ngươi ta nhận thức đi ra, nhưng ngươi không muốn giải thích một chút chiếc xe này là chuyện gì xảy ra sao?" Dương Gian sắc mặt có chút trầm xuống, đưa chân một đạp .

	Nóc xe lõm xuống, trang trí dùng vật liệu vỡ vụn, bên trong lộ ra màu vàng kim thép tấm,

	"Chỉnh chiếc xe đều là đặc chế vật liệu, nếu như ta không có đoán sai, chỉ cần một cái ấn phím, chỉnh chiếc xe liền sẽ phong tỏa, đây là một cái di chuyển chứa thi túi, là vì ta chuẩn bị?"

	"Ngươi trước buông tay, trước buông tay a, buông tay ta sẽ giải thích cho ngươi, ta là ngươi tiếp tuyến viên, phụ trách ngươi lâu như vậy lẽ nào ngay cả ta cũng tin không nổi sao?" Lưu Tiểu Vũ sợ đánh lấy Dương Gian mu bàn tay, một bộ sắp hít thở không thông bộ dáng .

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, lúc này mới chậm rãi đem tay thu hồi lại: "Tin tưởng liền không có nghĩa là liền phải buông lỏng cảnh giác,

	Hơn nữa ta đối với có mấy phần tín nhiệm mới hỏi ngươi, nếu như đổi lại là một người xa lạ, ngươi cho rằng ta sẽ ngồi ở chỗ này nói chuyện cùng ngươi?"

	"Khụ, khụ khặc ." Lưu Tiểu Vũ vuốt vuốt cổ, nàng cảm giác chính mình cũng sắp bị bóp chết .

	Thật không biết thằng này bạo lực như vậy cùng biến hoá, vì sao còn có nhiều người như vậy tin cậy hắn, dựa vào hắn, thậm chí còn có không muốn mặt nữ nhân quấn lấy hắn .

	"Không muốn kéo dài thời gian, sự kiên nhẫn của ta rất có hạn ." Dương Gian nói: "Ngươi phụ trách tiếp tuyến ta lâu như vậy, cũng biết tính tình của ta ."

	Người khác bị Dương Gian như vậy vừa bấm, khẳng định là bị hù không được, nhưng Lưu Tiểu Vũ lại là có chút tức giận mắng liếc mắt: "Đây là quy định, cũng không phải nhằm vào ngươi một người, ta trước đó không có cùng ngươi nói chính là sợ gây nên ngươi khó chịu, vốn cho rằng ngươi cũng sẽ không phát hiện, không nghĩ tới ngươi vừa lên xe liền đã nhận ra ."

	"Tổng bộ là sợ ta lệ quỷ khôi phục sao?"

	Dương Gian con mắt khẽ híp một cái nói: "Cho nên sớm làm xong đề phòng biện pháp, như có cần phải trực tiếp đem ta nhốt vào chiếc xe hơi này bên trong, đem nguy hiểm trực tiếp bóp chết tại nảy sinh bên trong, không cho ngự quỷ người quỷ chạy đến tạo thành sự kiện linh dị ."

	"Không sai biệt lắm là ý tứ này ." Lưu Tiểu Vũ ánh mắt có chút né tránh, tựa hồ có chút không có ý tứ .

	"Tới Đại Kinh thành phố ngự quỷ người đại đa số bản thân đều xảy ra vấn đề cần Vương giáo sư bên kia xử lý, cho nên cần thiết đề phòng liền rất có tất yếu, ngươi đừng có ý kiến, đây cũng là vì quần chúng suy nghĩ, không thể bởi vì người vấn đề liền ảnh hưởng đến tất cả mọi người an toàn, hơn nữa xe này tính đặc thù vốn là không dễ dàng phát hiện, kỳ thật không có chuyện, căn bản liền sẽ không vận dụng khẩn cấp phương pháp ."

	"Tổng bộ cũng đã sớm cân nhắc đến ngươi có thể sẽ phát giác, cho nên không phải phái ta tới đón cơ sao? Mục đích này cũng là vì bỏ đi ngươi nghi ngờ ."

	Dương Gian chậm rãi thu hồi ánh mắt: "Nguyên lai là như vậy, xem ra tổng bộ cân nhắc vẫn là đủ chu đáo, liền khẩn cấp khẩn cấp phương án đều có, bất quá ta ngược lại không cho rằng ngươi tồn tại là bỏ đi ta hoài nghi, ta càng cho rằng ngươi là tới thi triển mỹ nhân kế, quan hệ xã hội ta ."

	"Ngươi chớ nói nhảm ." Lưu Tiểu Vũ nghĩa chính ngôn từ phản bác hắn thuyết pháp này .

	"Nói bậy?"

	Dương Gian chậm rãi nói: "Trương Vĩ ngươi biết a?"

	"Trương Vĩ là ngươi vị kia lớp 12 đồng học, trường trung học quỷ gõ cửa sự kiện linh dị bảy vị một trong số những người còn sống sót, phụ thân Trương Hiển Quý . . ." Lưu Tiểu Vũ há mồm liền ra, rõ ràng đối với Dương Gian tư liệu, thậm chí là bên cạnh hắn mấy người tư liệu đều vô cùng quen thuộc .

	"Không cần niệm hồ sơ, ta biết ngươi khẳng định nhìn qua tất cả mọi người hồ sơ, nhưng ngươi khẳng định cũng biết Trương Vĩ tại nhà ta có một cái máy tính phòng, trong đó có một máy máy tính là hắn chuyên môn ." Dương Gian nói .

	Lưu Tiểu Vũ nói; "Sau đó thì sao? Này không thể đại biểu gì đem ."

	"Máy vi tính kia bên trong có một cái bàn, trong đó có một xấp văn kiện ..... Ngươi hiểu được ." Dương Gian chân thành nói: "Ta dám khẳng định ngươi khẳng định xâm lấn qua máy vi tính kia ."

	"Không có, ta tuyệt đối không có, ngươi dựa vào cái gì ô người trong sạch, xâm lấn người khác chyện máy vi tính kia là người bình thường làm sao? Ngươi đừng nhìn lấy ta, ta tuyệt đối không có, ta có thể thề ." Lưu Tiểu Vũ một ngụm bác bỏ, đồng thời một bộ muốn chứng minh bộ dáng của mình .

	Dương Gian nhìn thật sâu nàng liếc mắt, chậm rãi nói: "Ở bên trong cái kia cặp văn kiện bên trong còn có một cái ẩn tàng cặp văn kiện . . . Là của ta, bên trong trong phim ảnh nhân vật nữ chính đều cùng ngươi mặc không sai biệt lắm, cũng là váy liền áo, cặp đuôi ngựa, duy nhất để cho ta rất không hài lòng chính là ngươi ngực quá nhỏ ."

	"Cho nên cứ việc ngươi tận lực cách ăn mặc, nhưng đối với ta mà nói ngươi vẫn là chênh lệch quá lớn ."

	Lưu Tiểu Vũ mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, nàng ấp úng muốn tìm lý do gì lấp liếm cho qua, nhưng lại bị Dương Gian toàn bộ khám phá, thật sự là sẽ không ngờ được dạng gì lấy cớ .

	"Cho nên, sau này đừng xâm lấn nhà ta máy vi tính ." Dương Gian nhìn thấy nàng cái kia dáng vẻ quẫn bách, vừa hết sức chăm chú nói: "Bằng không ta sẽ rất không cao hứng ."

	Hắn có một phần dự trữ người linh dị hồ sơ tư liệu, cũng đặt ở trong máy vi tính, may mắn không có mạng lưới liên lạc .

	Nếu không đã bị người của tổng bộ điều tra rõ ràng .

	Quả nhiên, biết vọc máy vi tính vẫn có chút chỗ tốt .

	"Đây, đây là vì công tác đi, phía trên hạ mệnh lệnh tới lại không thể không nghe ..... Lại nói ai nguyện ý xâm lấn nhà ngươi máy tính, nhất là Trương Vĩ máy vi tính kia, không phải trò chơi, liền là màn ảnh nhỏ, một chút xíu hữu dụng tư liệu đều không có, ta vì tìm một chút tin tức hữu dụng, lúc trước mắt đen vành mắt đều nấu đi ra, hắn là cái đồ biến thái sao? 2000 cái G tất cả đều là vô dụng rác rưởi ."

	"Còn có, ngươi yêu thích cũng không phải ta một người biết rõ, tổng bộ rất nhiều người đều biết rõ, Triệu đội càng rõ ràng hơn, lại muốn đáng yêu, lại muốn ngực lớn, ngươi tỉnh đi, đây là thế giới hiện thực ."

	Lưu Tiểu Vũ đỏ mặt, đem Dương Gian ác thú vị toàn bộ run lên đi ra, trả thù vừa rồi không phân tốt xấu bỗng nhiên xuất thủ .

	"Ngươi nhìn lén người khác việc riêng tư còn lý luận? Hơn nữa đây là nam nhân bình thường yêu thích, có cái gì kỳ quái đâu ." Dương Gian sắc mặt rất bình tĩnh, không có chút nào chấn động .

	Cùng sự kiện linh dị so ra, điểm ấy đả kích quả thực liền là không có ý nghĩa, sẽ không đối với hắn sinh ra bất kỳ ảnh hưởng .

	Chỉ là trong lòng của hắn âm thầm cảnh giác .

	Tổng bộ đối với một vị ngự quỷ người sinh hoạt thế mà hiểu rõ như thế thấu triệt, quả nhiên là toàn phương hướng điều tra .

	Chẳng qua tưởng tượng, cũng đúng, hiện tại thông tin hóa thế giới, lấy tổng bộ năng lực thông qua các loại thông tin con đường điều tra ngươi thật sự là dễ như trở bàn tay .

	"Tuyệt đối không có khả năng, ta mới không tin tất cả nam nhân đều giống như ngươi có dạng này yêu thích ." Lưu Tiểu Vũ nói .

	Dương Gian chỉ chỉ một bên Vạn Đức Lộ nói: "Không tin ngươi hỏi một chút hắn ."

	Vạn Đức Lộ gượng cười nói: "Kỳ thật ta theo chân ca vẫn có chút không giống, ta thích chân dài, hơn nữa ta ở bên ngoài còn nuôi ba cái . . ."

	"Đủ rồi ." Lưu Tiểu Vũ ngăn trở hắn nói tiếp .

	Dương Gian nói; "Cho nên, về sau không muốn tại người khác trong máy vi tính xoay loạn đồ vật, còn có, ta nên biết thông tin, ngươi cũng phải sớm nói cho ta nghe, gây nên ta hoài nghi ngược lại là việc nhỏ, liền sợ bị hữu tâm người lợi dụng, trợ giúp, dù sao ta nhưng đắc tội qua không ít người ."

	"Ta đã biết ." Lưu Tiểu Vũ đầu rủ xuống .

	"Đúng rồi, còn có một chuyện muốn cùng ngươi nói."

	Dương Gian nói: "Chuyện gì?"

	Lưu Tiểu Vũ lại nhìn một chút một bên Vạn Đức Lộ: "Hắn nghe được nhiều tin tức như vậy,   thật không có vấn đề sao?"

	"Là cơ mật cũng không quan hệ, nếu như truyền đi ngươi liền bắt hắn xử bắn, ta không có ý kiến ." Dương Gian thuận miệng nói .

	". . ." Một bên vạn Luther vô cùng hoảng sợ nhìn xem Dương Gian .

	Không mang theo như thế vô lại .

	Ngộ nhỡ ngươi đem cơ mật truyền ra ngoài đâu? Đây không phải là có thể coi là đến trên đầu ta?

	Lưu Tiểu Vũ cảm xúc có chút sa sút nói: "Lần trước Trung Sơn thành phố thời điểm linh dị xâm lấn tổng bộ, chết ba mươi mấy vị tiếp tuyến viên, ta những cái kia đồng sự toàn bộ đều đã chết, Triệu đội cũng ngừng điều tra ."

	"Cái này cùng ta có quan hệ sao?" Dương Gian nói: "Cũng không phải ta cố ý truyền bá nguyền rủa, ta hẳn là đã cảnh cáo Triệu Kiến Quốc đi."

	"Ta biết ." Lưu Tiểu Vũ chợt vừa ngẩng đầu nói: "Ta hẳn là cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi, ta nghĩ ta cũng chết tại phòng truyền tin bên trong ."

	"Ta cứu được ngươi sao?" Dương Gian có chút kỳ quái nói .

	"Ngươi giải quyết Đại Xương thành phố sự kiện, tổng bộ coi trọng ngươi cho nên cho ta một gian đơn độc phòng truyền tin, ta mới bởi vậy tránh thoát lần kia ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian nói; "Kia là tổng bộ chế độ cứu được ngươi, không phải ta cứu được ngươi, không nên quá cảm tạ ta ."

	"Ngày đó sau kỳ thật ta dự định . . ." Lưu Tiểu Vũ trầm mặc một chút, một đôi mắt to mang theo vài phần phức tạp cảm xúc nhìn xem hắn a, muốn nói muốn dừng .

	Tuy rằng nàng cùng Dương Gian mới lần thứ nhất gặp mặt, nhưng ở trong điện thoại nhưng thời gian dài duy trì truyền tin tình trạng, nàng đối với Dương Gian hết thảy đều vô cùng quen thuộc, thậm chí là hắn lúc nào đi ngủ, lúc nào ăn cơm, lúc nào làm nhiệm vụ, kinh lịch gì rõ như lòng bàn tay, chính là bởi vì như thế, nàng mới sẽ không cảm thấy lạ lẫm .

	Thậm chí là giống như là quen biết thật lâu người quen đồng dạng.

	Dương Gian nhưng ngắt lời nói: "Không cần cùng ta nói ngươi dự định, bởi vì bất cứ lúc nào cũng sẽ chết người không cần đến biết rõ nhiều như vậy ."
Kết chương.