Chương 786 : Thu phục Mãng Thần tượng.
Thiên hạ rộn ràng, đều là trường sinh.

	Như có một tia hi vọng, ai nguyện ý trường chôn dưới đất, mất đi hết thảy sau đó bị cái thế giới này quên lãng.

	Nguyên Hóa lão tổ loại này nhân vật kiêu ngạo, tại sống tiếp trước mặt cũng phải cúi đầu.

	Lâm Tịch lại đi một chuyến Hữu Tình Cốc.

	Bởi vì Thanh Vân Tông tại loạn chiến bên trong thủ thắng.

	Chúc Thiên Tuyệt hiện tại xem như tiêu sái phong quang, nguyên bản Chúc gia bên trong phản đối thanh âm thoáng cái tựu toàn bộ ỉu xìu, tất cả đều là tại tán dương Chúc Thiên Tuyệt có dự kiến trước.

	Chúc gia người không ngốc, biết thế cục như vậy bên dưới Thanh Vân Tông quật khởi tất nhiên thế không thể đỡ.

	Mà mượn nhờ Chúc Thiên Tuyệt cùng Lâm Tịch tốt quan hệ, Chúc gia tương đương với cái gì cũng không làm tựu thu được một cái vô cùng cường đại minh hữu.

	Ai dám tại cái này trong lúc mấu chốt khoa tay múa chân?

	Chúc Thiên Tuyệt chạy trốn sự tình, ai dám truy cứu?

	Không chỉ không ai dám đề xuất vấn đề, Chúc gia còn đem đại lực duy trì Chúc Thiên Tuyệt thiết lập Hữu Tình Cốc, cho nên Chúc Thiên Tuyệt chính vui vui sướng sướng làm chính mình cốc chủ đây.

	Biết được Lâm Tịch tới, Chúc Thiên Tuyệt hưng phấn ra ngoài hoan nghênh: "Ha ha ha ha, ta Lâm trưởng lão, ngươi có thể cuối cùng tới, ta đều nghe nói, liền Thịnh Kinh Tiên Phủ đều trong tay ngươi ăn quả đắng."

	Nàng dù sao không phải Thanh Vân Tông người.

	Giang Trần phi thăng cho nàng không tạo được ảnh hưởng gì.

	Nàng chỉ biết là những cái kia chán ghét tông môn, hiện tại cũng hủy diệt.

	Cái này khiến nàng rất vui vẻ.

	"Tính là vận khí tốt a. " Lâm Tịch cười cười.

	Chúc Thiên Tuyệt nhìn ra Lâm Tịch tâm tình không đúng, khó hiểu nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi bận bịu chia cắt tài nguyên tu luyện đây, làm sao đột nhiên có rảnh tới chỗ của ta."

	"Nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

	"Chuyện gì ngươi nói."

	Lâm Tịch lấy ra hắc thủ khôi lỗi, sau đó lại lấy ra một đống lớn trân quý luyện khí tài liệu: "Làm phiền ngươi giúp ta cường hóa một thoáng khôi lỗi."

	Hắc thủ khôi lỗi toàn thân bao phủ sát khí, hai con mắt lạnh nhạt cực kỳ, phảng phất hiện ra từng tia linh tính.

	Chúc Thiên Tuyệt tinh thông trận pháp, tính được là đại sư cấp nhân vật.

	Lâm Tịch tự biết trận pháp tạo nghệ quá kém, không bằng tới cầu viện chuyên nghiệp.

	"Liền vì cái này a, việc rất nhỏ. " Chúc Thiên Tuyệt đầy miệng đáp ứng, sau đó ồ lên một tiếng: "A, cái này khôi lỗi thật là kỳ lạ, oa! Còn có những tài liệu này, toàn là thần trân!"

	Khôi lỗi tự nhiên cần tốt nhất tài liệu.

	Hắc thủ khôi lỗi thực lực tăng lên ở mức độ rất lớn bị giới hạn chất liệu.

	Cho nên Lâm Tịch đem vơ vét tới đỉnh cấp thần trân lấy ra hết.

	Có thể dùng tới bao nhiêu tựu dùng bao nhiêu.

	Chúc Thiên Tuyệt nhìn xem hắc thủ khôi lỗi ánh mắt đều tại tỏa sáng, nàng tinh thông trận pháp, khôi lỗi đồng dạng thuộc về trận pháp nhất đạo, cho nên hắc thủ khôi lỗi đối với nàng mà nói cũng là phi thường mới lạ thú vị đồ vật.

	"Chỉ cường hóa bản thân chất liệu tựu tốt, cho tới phía trên trận văn không cần thiết không muốn tùy ý cải biến. " Lâm Tịch dặn dò.

	Chúc Thiên Tuyệt gật đầu: "Biết biết."

	"Cái này tựu nhờ ngươi."

	"Chờ một chút, ngươi Thanh Vân Tông cũng có trận pháp đại gia, cần gì tới nhờ cậy ta?"

	Lâm Tịch cười nói: "Người gặp có phần. Ngươi bốc lên phong hiểm thoát đi gia tộc đi ra giúp ta, đó chính là người mình, cũng không thể cái gì đều phân không được a. Những này thần trân không dùng hết, liền đều đưa cho ngươi."

	"Như vậy đại khí? Vậy ta cũng sẽ không khách khí."

	Những này luyện khí tài liệu đều không hề tầm thường, giá trị liên thành.

	Là cái kia mấy nhà tông môn trân tàng đồ tốt.

	Chúc Thiên Tuyệt cũng nhịn không được động tâm.

	"Không chỉ chừng này. " Lâm Tịch cười nói: "Ngươi đã thiết lập tông môn, vậy liền thật tốt kinh doanh, ta đặc biệt mang theo chút công pháp điển tịch cho ngươi."

	Chúc gia không thiếu linh thạch, pháp bảo, duy chỉ có thiếu tốt công pháp bí pháp điển tịch.

	Dù sao chính là một cái gia tộc.

	Theo Thịnh Kinh Tiên Phủ doạ dẫm tới công pháp, Lâm Tịch mang theo một nhóm cho Chúc Thiên Tuyệt, đôi này Hữu Tình Cốc phát triển tuyệt đối là có tác dụng lớn.

	Chúc Thiên Tuyệt ý cười đầy mặt: "Tính ngươi có lương tâm, yên tâm đi, khôi lỗi của ngươi bao tại trên người ta."

	"Đúng rồi còn có một việc."

	"Chuyện gì?"

	"Ta một tháng sau muốn đi Linh giới, ngươi có thể được cam đoan trong một tháng giúp ta hoàn thành khôi lỗi cường hóa."

	"A? Đi Linh giới!"

	Chúc Thiên Tuyệt rất kinh ngạc.

	Lâm Tịch một phen sau khi giải thích nàng mới hiểu được qua tới.

	"Bù đắp chi pháp? " Chúc Thiên Tuyệt sau khi kinh ngạc hưng phấn nói: "Ngươi nếu là tìm tới biện pháp này cũng đừng quên ta."

	"Kia là tự nhiên, ta sẽ nghĩ biện pháp cùng Thanh Vân Tông thiết lập liên hệ, ngươi nhớ kỹ nhiều cùng Thanh Vân Tông đi đi lại lại, nói không chắc lúc nào liền có thể thu đến tin tức ta."

	"Vậy thì tốt quá. " Chúc Thiên Tuyệt cười nhẹ nhàng nói: "Vừa vặn đi tìm Tử Nguyệt tỷ tỷ chơi."

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch trở lại Thanh Vân Tông.

	Một tháng thời gian có thể được lợi dụng được.

	Trừ cùng Thạch Trọng, Lăng Tiêu bọn hắn thoáng ôn chuyện bên ngoài, Lâm Tịch liền rất ít ly khai động phủ.

	Lúc này hắn lấy ra theo người áo vàng chỗ được đến Mãng Thần tượng.

	Đầu rắn thân người, thân thể dữ tợn, làm người sợ hãi tròng mắt bên trong tràn đầy lạnh nhạt, chỉ bất quá bởi vì hư hao quá nghiêm trọng, cho nên dẫn đến phẩm giai thậm chí đã ngã xuống pháp khí cấp bậc.

	"Thu thập nhiều như vậy kiện ma tu pháp bảo, ngươi ngược lại là tổn hại nghiêm trọng nhất. " Lâm Tịch thở dài một tiếng: "Cũng không biết ngươi bị trấn áp bao lâu."

	Cái này mấy kiện ma tu pháp bảo có được bản thân chữa trị năng lực.

	Có thể hủy hoại thành dạng này cũng không dễ dàng.

	Lâm Tịch đầu ngón tay tại Mãng Thần tượng bên trên xẹt qua, chỉ có thể cảm thụ đến trong đó một chút cực kỳ yếu ớt linh tính.

	Rất quen thuộc, rất thân cận.

	Cùng mặt khác năm kiện bản nguyên đồng dạng tiếp cận.

	"Nên hàng phục ngươi. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm.

	Muốn đi Linh giới cần mau chóng tăng lên thực lực.

	Hàng phục Mãng Thần tượng Lâm Tịch ngược lại không có áp lực gì.

	Chủ yếu là một cái nguyên nhân nhượng hắn có chút lo lắng, cho nên cố ý đợi đến điều chỉnh xong trạng thái mới bằng lòng bắt đầu.

	Đó chính là hắn vốn là có năm kiện bản mệnh pháp bảo.

	Căn cứ thường ngày kinh nghiệm, Mãng Thần tượng phỏng đoán sẽ tự động tiến vào Tử Phủ trở thành chính mình thứ sáu kiện bản mệnh pháp bảo, cần tiêu hao nhiều hơn tinh lực mới có thể cam đoan sáu cái pháp bảo cân bằng.

	Cho nên Lâm Tịch đem việc này kéo tới sau cùng.

	"Bắt đầu. " Lâm Tịch nhắm mắt lại đem linh lực rót vào Mãng Thần tượng bên trong.

	Vù vù!

	Không ngoài ý muốn.

	Lâm Tịch tiến vào không gian ý thức.

	Chu vi đen kịt một mảnh.

	Hắn rất nhuần nhuyễn hướng phía trước đi tới.

	Rất nhanh trước mắt xuất hiện một đại dương màu vàng óng, sóng biển lăn lộn, sôi trào mãnh liệt, ầm ầm tiếng vang không đoạn tại Lâm Tịch bên tai vang vọng, đinh tai nhức óc.

	Đối mặt mảnh này hải dương màu vàng óng, Lâm Tịch cảm giác đến chính mình vạn phần nhỏ bé, phảng phất trong không khí một viên nhỏ bé bụi trần.

	"Lực lượng thần thức quả nhiên lợi hại."

	Lâm Tịch mảy may không hoảng hốt, nhếch miệng mỉm cười.

	"Màu vàng hải, đây chính là ngươi lực lượng hiển hóa? Quả nhiên là tinh thông thần thức sinh linh, liền tự thân thực thể đều có thể thần thức hóa."

	"Sinh linh như vậy, đối phó có thể quá khó khăn."

	Tựa hồ cảm nhận được Lâm Tịch khinh thị.

	Màu vàng hải càng ngày càng sôi trào cùng dâng cao, cuộn trào mãnh liệt sóng to gió lớn che khuất bầu trời bao trùm vọt tới, phảng phất muốn đem Lâm Tịch bao phủ hoàn toàn.

	"Đáng tiếc a, ngươi lại không phải thật Mãng thần. " Lâm Tịch âm thanh lạnh lẽo: "Huống hồ nơi này là ý thức của ta không gian, đến phiên ngươi giương oai?"

	Theo Lâm Tịch âm thanh bay xa.

	Hắn phảng phất hóa thành mênh mông Hồng Hoang vũ trụ.

	Vô tận tinh thần cùng quang huy toàn bộ bị thôn tính.

	Lại càng không cần phải nói nho nhỏ màu vàng hải.

	"Ở chỗ này, ta chính là vô địch, thần phục, hoặc là. . . Chết! " Lâm Tịch âm thanh rộng lớn to lớn, như lạnh lùng Thần Minh hạ xuống pháp chỉ.

	Màu vàng hải run rẩy kịch liệt, sau đó hóa thành một cái đầu rắn thân người quái vật sinh linh.

	Mãng thần sợ hãi nằm sấp xuống tới.

	Rất tốt.

	Lâm Tịch không khỏi cười một tiếng.

	Thu phục thành công.
Kết chương.