Chương 487 : Hóa Khỉ.
Liễu Nhất Thiêm không biết lúc nào thăm thẳm tỉnh lại.

	Hắn mở mắt ra, cảm giác đầu đau như búa bổ, lại như người bình thường uống rượu say như thế, trước mắt quang ảnh lay động, nhìn dáng dấp, vẫn là ở đáy biển cái kia trong động, Ích Thủy châu màu xanh lam quang ảnh để tất cả mơ mơ hồ hồ.

	Sau đó, Liễu Nhất Thiêm liền nhìn thấy một cái nam tử xa lạ ngồi xổm ở trước mặt hắn trên đất, nam tử kia chính quay lưng hắn, nhưng bóng lưng kia, đối với Liễu Nhất Thiêm tới nói lại là cực kỳ xa lạ, Liễu Nhất Thiêm có thể khẳng định, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua nam tử kia, then chốt chính là, nam tử kia trên tay chính cầm trước hắn từ Hạ Bình An nơi đó cướp đoạt đến cực phẩm Hồn khí, nam tử kia tay cầm Hồn khí, còn ở tự lẩm bẩm, "Ha ha, rốt cục vật quy nguyên chủ, người này trên người làm sao một viên giới châu đều không có, ta đi. . ."

	Trên đất đồ vật, ngoại trừ Hồn khí ở ngoài, còn có hắn Bí Mật Đàn Thành Không gian trang bị bên trong đồ vật —— mấy trăm vạn kim tệ, một cái Thánh khí phôi thai, một ít đan dược, lượng lớn trùng tinh, chiến ngẫu, trận bàn, các loại vật ly kỳ cổ quái, hầu như đã đem hắn Bí Mật Đàn Thành Không gian trang bị bên trong đồ vật đào hết rồi.

	Chính mình Bí Mật Đàn Thành Không gian trang bị bên trong đồ vật bị người tuôn ra đến rồi?

	Liễu Nhất Thiêm đột nhiên cả kinh!

	Nhìn thấy người đàn ông kia lưng đối với mình, Liễu Nhất Thiêm cắn răng, liền muốn thi pháp từ phía sau lưng đánh lén, chỉ là hắn một cảm ứng, mới phát hiện, mình đã hoàn toàn không có cách nào cảm ứng được chính mình Bí Mật Đàn Thành tồn tại.

	Chỉ là lần này, liền để Liễu Nhất Thiêm sợ lạnh cả linh hồn.

	Mà nhìn người đàn ông kia chính đem nguyên bản nên thứ thuộc về chính mình xoẹt đến hắn Không gian trang bị bên trong, đối với mình một điểm phòng bị đều không có, Liễu Nhất Thiêm cắn răng, ánh mắt lộ ra hung ác một mặt hắn tay trên đất tìm tòi, rốt cục hắn tìm đến một khối mang góc cạnh bén nhọn tảng đá, đang nghĩ muốn cầm lấy tảng đá, Liễu Nhất Thiêm lại phát hiện cái kia tảng đá chính mình lại không lấy được, chuyện gì xảy ra?

	Liễu Nhất Thiêm lúc này mới quay đầu đi nhìn mình cái tay kia, cái này vừa nhìn, Liễu Nhất Thiêm lập tức sởn cả tóc gáy, toàn thân lạnh lẽo lông đều dựng lên.

	Hắn nhìn thấy, cũng không phải một cái người tay, mà là một con động vật tay —— tinh tế, gầy yếu, còn rụng lông, lại như một con khỉ tay như thế.

	Liễu Nhất Thiêm giật giật ngón tay, hắn nhìn thấy cái tay kia cũng giật giật ngón tay, Liễu Nhất Thiêm đem hai cái tay nâng ở trước mặt mình, lại giật giật, thế này sao lại là hắn tay, rõ ràng chính là con khỉ tay.

	Sau đó, Liễu Nhất Thiêm liền không nhịn được kêu lên sợ hãi —— a!

	Chỉ là, hắn phát hiện cổ họng của chính mình bên trong không có phát ra a âm thanh, mà là phát ra một tiếng con khỉ tiếng kêu, "Chít chít. . ."

	Liễu Nhất Thiêm cảm giác đầu của chính mình hầu như muốn nổ tung, hắn mắt trợn trắng lên, lập tức lại hôn mê bất tỉnh.

	. . .

	Hạ Bình An xoay đầu lại, nhìn ngã xuống đất ngất đi đã biến thành con khỉ Liễu Nhất Thiêm một chút, tiếp tục đem Liễu Nhất Thiêm tuôn ra đồ vật thu đến chính mình không gian kho hàng trong.

	Cái này Phong hình thuật mở ra phong hình con khỉ năng lực, vẫn là hắn quãng thời gian trước dung hợp một viên "Vượn đội mũ người" giới châu mang đến, vừa vặn hay dùng ở Liễu Nhất Thiêm trên người.

	Bị Hạ Bình An biến thành con khỉ sau khi, Liễu Nhất Thiêm cùng Bí Mật Đàn Thành liên hệ liền hoàn toàn bị chặt đứt, vì lẽ đó hắn Không gian trang bị bên trong đồ vật cũng bạo đi ra, hầu như chất đầy nửa cái sơn động

	Bất quá những thứ đó tuy nhiều, có vài thứ thật giống cũng rất quý giá, nhưng cũng không có Hạ Bình An giờ khắc này cần gấp nhất giới châu, điều này làm cho Hạ Bình An có chút thất vọng.

	Thu hồi Liễu Nhất Thiêm tuôn ra đến đồ vật, Hạ Bình An trực tiếp từ chính mình không gian kho hàng trong lấy ra một cái nho nhỏ lồng thú, sau đó hay dùng hai ngón tay nắm bắt một lần nữa rơi vào ngất Liễu Nhất Thiêm cái cổ, đem Liễu Nhất Thiêm ném đến lồng thú bên trong.

	Nhấc theo lồng thú, thu hồi trong hang núi Ích Thủy châu, lại đem Liễu Nhất Thiêm trận bàn cũng cất đi, một giây sau, mãnh liệt nước biển lại lần nữa tràn vào đến bên trong hang núi, Hạ Bình An lấy một cái Thủy thuẫn bảo vệ mình và trên tay lồng thú, cả người giống như cá, cấp tốc liền từ trong sơn động bơi đi ra ngoài.

	Nơi này không thể ở lâu thêm, vạn nhất Huyết Ma giáo nếu là thật có cao thủ cường giả đến truy sát, thậm chí là Tổ Ma Thiên xuất hiện, vậy thì phiền phức, vì lẽ đó, trước tiên chuyển sang nơi khác lại nói.

	Nhấc theo lồng thú Hạ Bình An cấp tốc hướng về ngoài khơi bay đi, thời gian trong chớp mắt, cả người liền xuyên phá mặt nước, đi tới trên bầu trời, trực tiếp đổi một phương hướng, hướng thẳng đến phía đông phương hướng bay đi.

	Kỳ thực Hạ Bình An cũng không biết chính mình hiện tại muốn đi đâu, hắn chỉ là muốn rời đi trước đảo Vân lại nói, cái này Bất Tử hải, chính mình là không thể ở lại, trước Thánh Sư giới châu dung hợp động tĩnh quá lớn, Tổ Ma Thiên đã biết hắn ẩn thân ở Bất Tử hải, hơn nữa là có thể là gia nhập Vạn Thần tông mới thu được Thánh Sư giới châu, Vạn Thần tông đã bại lộ, bị Tổ Ma Thiên nhìn chằm chằm, vì lẽ đó, trước hắn nghĩ muốn gia nhập Vạn Thần tông tất cả dự định cùng kế hoạch, đều phải hủy bỏ.

	Từ ở thành Bất Tử tỉnh lại đến gặp phải Liễu Nhất Thiêm, hai ngày nay không tới thời gian, liên tiếp biến cố phát sinh, để Hạ Bình An đều có chút đáp ứng không xuể, chỉ có thể trước tiên cứ đi được tới đâu hay tới đó.

	Sau mấy tiếng, trời đã sáng, Hạ Bình An đã bay ra hơn hai ngàn dặm, thái dương từ biển mặt bằng tăng lên đến lên, ở rộng rãi vô biên trên mặt biển dấy lên một vệt kim quang, cái này trên biển mặt trời mọc tuyệt mỹ cảnh tượng, Hạ Bình An đã thời gian rất lâu đều không nhìn thấy, hắn ở không trung đón thái dương bay đi.

	"Chít chít. . ."

	Trong lồng Liễu Nhất Thiêm rốt cục tỉnh lại lần nữa, nhìn thấy mình bị nhốt ở trong lồng, Liễu Nhất Thiêm ở trong lồng không ngừng hét ầm lên, dùng gầy yếu tay ở trên người chính mình trên mặt sờ tới sờ lui, một mặt dại ra sợ hãi, sau đó lôi kéo lồng sắt sắt vây hét ầm lên.

	"Liễu Nhất Thiêm, ngươi có thể sống sót là ngươi mạng lớn, ngươi hiện tại chính là một con ta nuôi khỉ, ngươi lại gọi, làm cho ta phiền lòng, ta đem ngươi từ không trung ném đến trong biển nuôi cá ngươi có tin hay không?" Hạ Bình An lạnh lùng nhìn Liễu Nhất Thiêm một chút, trực tiếp mở miệng.

	Trong lồng Liễu Nhất Thiêm nghe hiểu, cái kia tiếng thét chói tai, lập tức im bặt đi.

	Thế giới rốt cục thanh tịnh.

	Hạ Bình An cũng lười lại nói cái gì nói, trước hết để Liễu Nhất Thiêm chính mình chậm rãi thích ứng một thoáng hắn thân phận mới lại nói.

	Trên bầu trời, tình cờ có thể nhìn thấy có Triệu hoán sư từ trong biển bay ra ngoài, hoặc là có Triệu hoán sư ở trên bầu trời kết bạn chạy đi, Hạ Bình An dùng ảo thuật ẩn thân, chỉ lo một đường phi hành.

	Trên mặt biển, thỉnh thoảng cũng có thể nhìn thấy hoặc lớn hoặc nhỏ hòn đảo hoặc là rặng đá ngầm, có chút hòn đảo cùng rặng đá ngầm trên hoàn toàn hoang lương, mà có hòn đảo cùng rặng đá ngầm trên, thì lại rõ ràng có nhân công kiến trúc cùng trận pháp vết tích, nói rõ nơi này đã rõ ràng đảo có chủ.

	Hạ Bình An cái này vừa bay liền bay đến xa, hắn vẫn từ mặt trời mới mọc, bay đến thái dương ở phía sau biển mặt bằng trên lại lần nữa hạ xuống, thần lực đều tiêu hao không ít, sợ không dưới phi hành bảy, tám ngàn dặm, sẽ ở cái kia những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều trong, một cái phạm vi mấy chục km hoang vu hòn đảo mới xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Cái kia trên hòn đảo đâu đâu cũng có đen nhánh đá núi lửa, hòn đảo chu vi là bích lục nước biển, trong nước biển, từng mảng từng mảng đá ngầm ở trên mặt biển như ẩn như hiện, hòn đảo bãi cát bên trên cùng những kia đá ngầm trên, từ trên bầu trời nhìn xuống, có từng cái từng cái bị sóng biển đột kích đến trên bờ biển cự hình ốc biển xác, càng nhiều, nhưng là những kia ốc biển xác mảnh vỡ, vô số ốc biển xác mảnh vỡ, ở trên bờ cát kéo dài ra một cái hơn trăm thước mảnh vỡ mang, dày đến mấy mét.

	Cái kia ốc biển xác lớn bao nhiêu, một cái nhỏ nhất không sai biệt lắm có cao hơn mười mét, bị nước biển vọt tới trên đảo, lại như trên bờ cát từng toà từng toà phòng nhỏ.

	Nơi này, tựa hồ là những thứ này to lớn ốc biển bãi tha ma như thế.

	Đảo này chu vi không có ai, tầm mắt lại rộng thoáng, phụ cận hải vực thật giống cũng không có đáng chú ý tồn tại, nhìn thấy cái này hoang vu đảo nhỏ, Hạ Bình An trong lòng hơi động, chính mình nói với tự mình, liền nơi này, sau đó liền từ trên bầu trời rơi xuống.

	Hạ Bình An ở hòn đảo trên không phi hành một vòng sau khi, phát hiện đảo này trên không có khá là tốt có thể chỗ đặt chân, những kia bị vọt tới trên bờ cát to lớn ốc biển xác, đại đa số đã tổn hại, có như vậy phát hiện, Hạ Bình An liền trực tiếp bay đến hòn đảo này ngoại vi dưới nước.

	Vừa tiến vào dưới nước, ta Lão thiên, lại là mặt khác một bộ cảnh tượng, cái này dưới nước to lớn ốc biển xác, so với ở trên bờ thêm ra rất nhiều, hầu như đâu đâu cũng có, toàn bộ hải lý, khắp nơi đều có thể nhìn thấy từng cái từng cái cực lớn ốc biển xác, tán loạn rơi vào đáy biển đồ tế nhuyễn trên bờ cát, hoặc là đá san hô bên trong.

	Chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An sẽ ở cái kia mấy trăm mét sâu dưới nước đá san hô bên trong, tìm tới một cái cực lớn ốc biển xác.

	Cái kia ốc biển xác là màu trắng, có cao hơn ba mươi mét, như một toà tháp như thế, yên tĩnh đứng sững ở một mảnh san hô trên, bị đá san hô kẹp lấy, Hạ Bình An từ ốc biển xác dưới đáy lối vào chui vào, phát hiện bên trong dị thường rộng rãi, còn phi thường sạch sẽ, ốc biển xác bên trong đường hầm, hiện hình xoắn ốc tăng lên đến, lại như xoay tròn cầu thang, ở cái này ốc biển xác bên trong ở lại đến một quãng thời gian, lại bí mật lại yên tĩnh, tuyệt đối không có vấn đề.
Kết chương.