Chương 144 : Thần Ý Đồ Cùng Thần Binh Viện.
Sau bảy ngày, Thần Tú giang trên.

	Một chiếc ba tầng lâu thuyền trên boong thuyền, Sở Vân Vân tay nâng một viên to bằng bàn tay, toàn thân ngọc đen tính chất loại nhỏ thần đàn, tràn đầy phấn khởi thao túng một con ước chừng người to bằng nắm tay, cả người đốt lửa, giống như ấu sư 'Toan Nghê', ở trên boong thuyền phía đông tìm xem, phía tây nhìn. Lại giương nanh múa vuốt, làm ra các loại dạng vật lộn tư thái.

	Sở Hi Thanh ở bên cạnh nhìn, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía,

	Cái này Toan Nghê thoạt nhìn thật đáng yêu, như một con mèo nhỏ như thế, thân thể nó bên trong, lại chất chứa có thể đem đao kiếm trong nháy mắt hòa tan nhiệt độ cao ngọn lửa.

	Hắn rất sợ Sở Vân Vân như làm thủ công nghiệp như thế nhất thời căng thẳng mất khống chế, đem chiếc thuyền này cho đốt.

	May mắn chính là, Sở Vân Vân ở luyện tập ba khắc thời gian sau khi, liền pháp quyết vừa thu lại, đem này con 'Toan Nghê' thu hồi đến trong lòng bàn tay ngọc đen tế đàn, khiến cho hóa thành một đoàn ngọn lửa biến mất.

	"Vẫn phải là lại luyện luyện." Sở Vân Vân trên mặt hiện ý cười: "Bất quá ý nghĩ của ngươi rất tốt, xác thực làm đến thông. Món lễ vật này, ta rất yêu thích."

	Nàng chủ tu chính là nghĩ vật hóa hình pháp, nghĩ hóa ra 'Toan Nghê' thần ý gồm nhiều mặt, chiến lực cường tuyệt.

	Điều này hiển nhiên không phải một cái cửu phẩm thuật tu có thể làm được.

	Vì lẽ đó Sở Hi Thanh ý nghĩ là, ở 'Nghĩ vật hóa hình' ở ngoài, tráo lên một tầng 'Hàng Thần thuật' xác ngoài.

	Nói đơn giản, chính là đem Sở Vân Vân nghĩ hóa đi ra 'Toan Nghê' xem là thần linh đối xử, chính mình xin mời chính mình ý tứ.

	Một cái cửu phẩm thuật tu không thể nào nghĩ hóa ra 'Toan Nghê' chân ý, chuyện này thực sự quá kinh thế hãi tục.

	Có thể như quả này con 'Toan Nghê' là từ trên trời mời xuống đến thần linh, tình huống liền không giống nhau.

	Người ngoài chỉ có thể cho rằng Sở Vân Vân có cực kỳ xuất chúng Hàng linh thể chất, rất được thần linh quyến sủng.

	Đây chính là Sở Hi Thanh, đổi lấy toà này thất phẩm tế thần đàn mục đích nơi.

	Sở Vân Vân một khi đắc thủ vật này, phần này 'Nghĩ vật hóa hình' thủ đoạn, liền có thể quang minh chính đại dùng cho người trước, do đó chiến lực 'Tăng nhiều' .

	Sở Hi Thanh thở phào nhẹ nhõm, sau đó hắn thần sắc nghiêm lại: "Hiện tại có thể nói chứ? Tấm kia Thần Ý đồ đến cùng có cái gì công dụng?"

	Hắn sở dĩ kéo dài tới hiện tại mới hỏi, là do cái này bảy ngày, Sở Vân Vân đều ở Chu gia tạm trú bên trong bế quan, luyện hóa ba viên Thần Nguyên Hồi Thiên đan dược lực.

	Sở Hi Thanh bản thân cũng rất bận rộn, mấy ngày nay hắn ở quận Lâm Hải chung quanh dự tiệc, buổi trưa là Trấn Hải lầu toàn hươu yến, buổi chiều là Vọng Dương các hải sản tươi yến, ngày hôm nay đi Trấn Hải Lộ gia ăn uống, ngày kế ở Hải Diêm bang Ứng gia cao toà.

	Hắn ở quận Lâm Hải địa phương, càng là một phái bằng hữu mãn Lâm Hải tư thế.

	Mãi đến tận ngày hôm qua, hắn mới đem nên nâng cốc xã giao xong, có thể bước lên đường về.

	"Thần Ý đồ có thể mang Huyết Nhai Đao Quân 'Thần ý Xúc tử đao' toàn diện cường hóa tăng lên một cấp độ, bất quá cái này công dụng ngươi tạm thời không dùng được."

	Sở Vân Vân thưởng thức trong tay ngọc đen tế đàn, ánh mắt lấp lóe: "Ngoài ra, nó có thể tăng lên ngươi Nhai Tí đao ý, vô luận là ở đâu cái giai đoạn, đều có thể cường hóa ít nhất một cái cấp độ. Còn có thể cường hóa lực lượng nguyên thần, võ tu cửu phẩm mười tám cấp, ngươi tu vị mỗi cao nhất giai, đều có thể tăng lên ba phần mười lực lượng thần thức!"

	Sở Hi Thanh không khỏi 'Tê' một tiếng, ánh mắt tỏa ánh sáng.

	Nghĩ ngợi nói tấm này chiến đồ thần uy, quả thực cường đáng sợ a.

	Ngày xưa Huyết Nhai Đao Quân Nhai Tí đao ý, hẳn là đến tầng mười tám, tầng mười tám sau lại tăng lên một tầng, đó là siêu phàm nhập thánh khác nhau!

	Còn có lực lượng nguyên thần, tu vị mỗi cao nhất giai, liền nhiều tăng ba phần mười lực lượng thần thức, cái này tích lũy lên liền không phải chuyện nhỏ.

	Tấm này chiến đồ chân chính giá trị, sợ là không cách nào lấy vàng bạc đến cân nhắc.

	Chính mình lại chỉ dùng một viên cửu phẩm bí cảnh lệnh phù đổi tới tay, đây thực sự là một bút lại hoa không quả làm ăn.

	Sở Hi Thanh tiếp tục hỏi: "Như vậy tu hành 'Thần ý Xúc tử đao' tố chất đây? Lại là chuyện gì xảy ra?"

	"Huyết Nhai Đao Quân cách thệ sau khi ngàn năm, chưa từng có người nào đem Nhai Tí đao ý mang tới tầng mười hai trở lên, cũng không ai có thể tu thành 'Thần ý Xúc tử đao' ."

	Sở Vân Vân giương mắt nhìn về phía Sở Hi Thanh: "Đây là do Huyết Nhai Đao Quân 'Nhai Tí đao ý' cùng 'Thần ý Xúc tử đao' còn chưa trải qua hoàn thiện, hắn bản thân là có đặc thù tố chất thân thể cùng huyết mạch, người khác liền không hẳn có thể làm được đến.

	Đây chính là Vô Tướng thần tông, Tinh Tú tiên tông những thứ này Huyền môn chính tông đáng quý chỗ, võ học của bọn họ trải qua nhiều đời, bất luận hạng người gì đều có thể tu hành, mà lại nhắm thẳng vào đại đạo. Có thể Huyết Nhai Đao Quân truyền thừa, mới trải qua một đời."

	Sở Vân Vân trong mắt, hiện vẻ tiếc nuối, nàng nguyên bản là có hi vọng tu thành cái này môn đại pháp.

	Bị Vô Tướng thần tông từ bỏ danh sách sau khi, bản thân nàng ở khi nhàn hạ thôi diễn, cũng đem Nhai Tí đao ý tăng lên đến tầng mười hai, đạt đến tu hành 'Thần ý Xúc tử đao' ngưỡng cửa.

	Đáng tiếc ——

	Sở Vân Vân sau đó liền thu lại nổi lên tâm tình, tiếp tục nói: "Bất quá ngươi hiện tại thì có tu thành Thần ý Xúc tử đao cơ duyên. Ở võ quán Chính Dương mặt bắc, có một toà 'Thần Binh viện', bên trong có hai cái thượng cổ Tiên Thần thời đại để lại cường đại thần binh, chôn ở dưới nền đất —— "

	"Thần binh?" Sở Hi Thanh vẻ mặt hiếu kỳ đánh gãy: "Nếu là thần binh, vì sao không bị người khác lấy mất?"

	Sở Vân Vân nghe vậy bất mãn liếc chéo hắn một chút: "Cái này hai cái thần binh dài chừng trăm trượng, chỉ là lộ ở bên ngoài tay cầm, thì có mười lăm trượng cao."

	Sở Hi Thanh vẻ mặt cứng lại, yên lặng không nói gì.

	Như vậy khuếch đại độ dài cùng thể tích, đương đại người sợ là không có cách nào vận dụng.

	"—— thần binh mang sát, sẽ sinh thành lượng lớn canh kim sát lực. Võ quán Chính Dương đệ tử chân truyền, ở tu vị đạt đến bát phẩm cấp độ sau khi, đều có cơ hội tiến vào võ quán 'Thần Binh viện', hấp thụ hai cái thần binh chu vi canh kim sát lực, tăng cường đao pháp kiếm quyết uy lực, đây là võ quán Chính Dương độc nhất phúc lợi.

	Bất quá ta ngày xưa ở 'Thần Binh viện' hấp thụ sát lực thời điểm, phát hiện ở hai cái thần binh dưới đáy, có lượng lớn canh kim sát lực tụ hợp, ngưng tụ thành hai cái cuống rốn hình dạng.

	Đây là sát đã thành linh dấu hiệu, trong đó một cái hóa thành 'Nhai Tí', một cái khác hóa thành 'Toan Nghê' . Khi đó cái này hai con Sát linh, còn chưa hoàn toàn thành hình, ta cũng là chưa đưa chúng nó lấy đi. Nhưng hôm nay —— "

	Sở Vân Vân câu nói vừa dứt, khóe môi hơi giương lên: "Chúng nó chính tiềm tàng nhẫn nại, tùy thời hóa long! Chúng nó đang đợi cơ hội, chuyển hóa thành chân chính thần thú."

	Sở Hi Thanh trong mắt cũng thoáng hiện sáng loáng: "Chỉ cần ta đạt được con kia 'Nhai Tí' Linh sát, liền có thể tu thành Thần ý Xúc tử đao?"

	"Chỉ là có cái này tố chất, cụ thể có thể hay không tu thành, còn đến xem chính ngươi."

	Sở Vân Vân lắc lắc đầu, nhìn về phía trên tay mình tế đàn: "Lấy thực lực của ngươi bây giờ, tiến vào chân truyền đã nắm chắc. Ta cũng sẽ trong vòng hai tháng sau đó, mau chóng đem pháp thuật tu vị tăng lên tới Bát phẩm hạ, trở thành Thuật sư chân truyền. Đến lúc đó ngươi ta có thể tìm ra một cái thời cơ thích hợp, cùng nhập Thần Binh viện, đem cái này hai con Sát linh lấy đi.

	Chỉ cần ngươi có thể đạt được 'Nhai Tí' tán thành, cùng với cộng sinh. Tu hành Nhai Tí đao ý cùng Thần ý Xúc tử đao chướng ngại, đối với ngươi mà nói liền không tồn tại. Chúng nó bản thân cũng có Bát phẩm hạ tu vị, đối với ngươi mà nói là không nhỏ trợ lực. Khuyết điểm duy nhất là sau đó ngươi tăng cao tu vi thời điểm, đến sử dụng đồng thời hai phân bí dược."

	Sở Hi Thanh nghe đến đó, da mặt liền hơi vừa kéo.

	Một phần Bát phẩm thượng Dưỡng Nguyên công bí dược, giá trị 1,500 lượng ma ngân. Mà nếu như là phẩm chất thượng đẳng nhất, vậy thì phải năm ngàn cất bước.
Kết chương.