Chương 1223 : Bắt giữ Phong Thần.
Biển sâu cự thú rống giận gào thét, bị Tô Bình kì lạ phục sinh cho chọc giận, loại này phục sinh phương thức vượt qua nó lý giải cùng cảm giác, ngoại trừ tức giận bên ngoài, còn có một tia thật sâu kiêng kị cùng sợ hãi. 

Bành! 

Đạo vân giao phong, Tô Bình cùng biển sâu cự thú lại chiến đến thế lực ngang nhau, Tô Bình thể nội bộc phát ra khí tức hỗn độn quá mức nặng nề, mặc dù chỉ là Tinh Chủ cảnh, nhưng khí tức hỗn độn với tư cách nguyên thủy nhất năng lượng, giống nhau lượng tình huống dưới, là cái khác năng lượng gấp mấy trăm lần, thậm chí gấp mấy vạn cường độ! 

Giờ khắc này ở sức mạnh giao phong bên trên, Tô Bình cùng cái này biển sâu cự thú lại miễn cưỡng ngang hàng, chỉ là thoáng rơi vào hạ phong. 

Cái này khiến Tô Bình nhìn thấy một tia hi vọng, càng đánh càng hăng, không ngừng mượn dùng Hỗn Độn tiểu thú sức mạnh, đem nó ép khô, cái này cũng có thể đi vào một bước nghiền ép ra Hỗn Độn tiểu thú tiềm năng. 

Bành! 

Biển sâu cự thú kinh sợ gào thét, xuất thủ càng điên cuồng lên, đem Tô Bình hoàn toàn áp chế, nhưng lại không cách nào đem nó đánh giết. 

Tại bát trọng tiểu thế giới quần nhau dưới, biển sâu cự thú bí thuật trải qua tầng tầng suy yếu, tác dụng đến Tô Bình trên thân bị đạo vân xoắn nát, không cách nào tạo thành trí mạng thương hại. 

" Bạo! " 

Nhìn thấy biển sâu cự thú bắn ra đỏ đậm tia sáng, Tô Bình cảm thấy rùng mình uy hiếp, đột nhiên bộc phát, tầng thứ nhất tiểu thế giới bỗng nhiên nứt toác, như lộng lẫy diễm hỏa, mang đến vô số kỳ cảnh, kia là trong tiểu thế giới ẩn chứa đủ loại quy tắc tại nứt toác, trong đó Thời Gian quy tắc nứt toác, khiến cho nứt toác khu vực xuất hiện qua quá khứ thời gian hình chiếu. 

Nứt toác mang đến sức mạnh khổng lồ, để Tô Bình trong nháy mắt có loại đánh máu gà cảm giác, toàn thân sức mạnh đẩy lên tới mới đỉnh phong, hắn dậm chân mà ra, một kiếm nộ trảm! 

Trong hư không tia sáng lấp lánh, dị tượng xuất hiện, đường bắn vỡ tan, kiếm khí tịch diệt, tại hư vô đổ sụp năng lượng bên trong, biển sâu cự thú tru lên lại lần nữa đánh tới.. 

Tô Bình không cam lòng yếu thế, lại lần nữa dẫn bạo giới thứ hai, nếu không mất đi nhất trọng tiểu thế giới, trở về đến thất trọng tiểu thế giới sức mạnh, không cách nào cùng biển sâu cự** phong, chỉ có thể tiếp tục bạo! 

Bành! 

Tô Bình vừa suy sụp xuống khí tức, lại lần nữa nhảy lên tới mới đỉnh phong, kiếm thứ hai tiếp tục chém ra, có uy thế liệt thiên, đây là Tô Bình dung nhập rất nhiều quy tắc cùng đạo vân, tại Thí khung kiếm pháp cơ sở bên trên, tự sáng tạo thuộc về mình Kiếm đạo sát chiêu, tảng sáng! 

Thiên địa như phân tách giống như, phía trên mây đen lại bị kiếm khí cách không đẩy ra, lộ ra đỏ như máu ánh trăng. 

Biển sâu cự thú mấy cái đỏ như máu lưỡi dài quyển ra, bị kiếm khí chặt đứt, liên trảm vài trăm mét, kiếm khí bạo nện ở nó trên thân thể, tạo thành một đường cực sâu vết kiếm! 

Mà biển sâu cự thú những cái kia bị chém đứt lưỡi dài, lại nhanh chóng nhúc nhích mọc ra. 

Nhưng nó trên thân cái kia đạo vết kiếm, lại khôi phục được cực kỳ chậm chạp, phía trên đạo vân quy tắc cùng kiếm khí, vẫn tại từng bước xâm chiếm nó thân thể, cùng nó khôi phục thủ đoạn triệt tiêu lẫn nhau. 

" Tinh Chủ tổn thương Chí Tôn, hẳn là cũng coi là không tệ đi. " 

Tô Bình thấy cảnh này, cảm xúc dâng trào, càng phát ra tùy ý liều lĩnh, không đợi khí tức hạ xuống, lại lần nữa dẫn bạo giới thứ ba. 

Biển sâu cự thú nhìn thấy Tô Bình tiếp tục kéo lên khí tức, phát ra gầm thét, ngưng tụ tại nó phía sau màu đen tiểu vũ trụ bỗng nhiên bay lượn mà ra, cái này tiểu vũ trụ liền như là nó thú hạch nội đan, là công kích mạnh nhất thủ đoạn, đồng thời cũng là trọng yếu nhất, yếu nhất chỗ trí mạng, một khi tiểu vũ trụ bị thương, đem rất khó khôi phục. 

Bản thân cũng sẽ có lo lắng tính mạng! 

Đối mặt Tô Bình, nó đã liên tục dùng tiểu vũ trụ xuất thủ ba lần! 

Tô Bình nhìn thấy chạm mặt tới tiểu vũ trụ, trong mắt tách ra sáng ngời thần quang, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, tầng thứ tư, tầng thứ năm...... Mãi cho đến đệ bát trọng tiểu thế giới, tất cả đều vỡ ra, sức mạnh cuồng bạo cơ hồ đem hắn thân thể xé rách, toàn thân tràn ngập không có gì sánh kịp sức mạnh, tựa hồ đưa tay có thể trấn áp toàn bộ thế gian! 

" Trảm! ! " 

Tảng sáng ánh kiếm nổi giận chém ra, toàn bộ thiên địa vì đó rung chuyển, trong hư không quyển, thời gian vỡ vụn, hết thảy quy tắc Chôn vùi, kiếm khí tốc độ đủ để trong nháy mắt kéo dài ức vạn dặm, bởi vậy tại chém ra nháy mắt, liền đón nhận tiểu vũ trụ. 

Bành một tiếng, viên này đen nhánh tiểu vũ trụ bị chấn động đến vù vù, nhưng phía trên bộc phát đen nhánh ma khí, lại đem kiếm khí không ngừng ăn mòn, cuối cùng như một đường quả cầu sắt, đem nó hoàn toàn đè xuống. 

Kiếm khí tiêu tán, Tô Bình bóng dáng vậy bao phủ tại tiểu vũ trụ dưới. 

Lần nữa phục sinh! 

Tô Bình bóng dáng đảo mắt lại sống lại tại một chỗ khác, nhìn thấy vừa thu hồi tiểu vũ trụ biển sâu cự thú, mắt sắc hắn nhìn thấy đối phương tiểu vũ trụ bên trên, tựa hồ có một đường nhỏ bé vết rách! 

Tiểu vũ trụ bị thương! 

Tiểu vũ trụ thương tích rất khó chữa trị, cũng không giống như thân thể, chớp mắt liền có thể khỏi hẳn. 

Tô Bình có chút kinh hỉ, dạng này tiếp tục đánh xuống, hắn chưa hẳn không có chém giết đối phương khả năng! 

Biển sâu cự thú còn không có quan tâm đau lòng, liền nhìn thấy xuất hiện lần nữa Tô Bình, tức giận đến mức oa oa lớn giao, phát ra gầm thét, nhưng sau một khắc, nó không có lại phóng tới Tô Bình, mà là bỗng nhiên quay người, lại bỏ chạy hư không, trốn! 

Tô Bình vừa muốn xuất thủ, thấy cảnh này không khỏi kinh ngạc, cái này Chí Tôn cảnh yêu thú vậy mà chạy? 

Mặc dù hắn đấu pháp có chút vô lại, nhưng thế mà đem một đầu Chí Tôn sinh vật làm cho chạy trốn...... Đây cũng là Tô Bình bất ngờ sự tình. 

" Thế mà không có ý định ăn ta......" 

" Chẳng lẽ ta không đủ hương, không đủ mỹ vị a......" 

Tô Bình nhìn qua biển sâu cự thú bỏ chạy phương hướng, có chút bất đắc dĩ, muốn đuổi theo đuổi, nhưng khẳng định là đuổi không kịp. 

Chính diện giao phong hắn dựa vào lần lượt phục sinh, còn có thể đem nó mài chết, nhưng đối phương một lòng muốn chạy trốn lời nói, hắn rất khó đuổi kịp. 

Chờ đợi chỉ chốc lát, cái này Chí Tôn yêu thú vẫn như cũ không thấy tăm hơi, Tô Bình chỉ có thể coi như thôi, mặc kệ như thế nào, một trận chiến này hắn cũng coi như trắc nghiệm được chiến lực của mình, dựa vào phục sinh có thể chém giết Chí Tôn, đây đối với Tô Bình lấy đến đây nói cũng là không thể tưởng tượng. 

Tựa như một cái bình thường Tinh Không cảnh, coi như có thể một mực phục sinh, vậy rất khó giết chết một đầu Tinh Chủ cảnh. 

Dù sao đối với Tinh Chủ cảnh mà nói, chém giết Tinh Không cảnh chính là tiện tay một chỉ sự tình, thậm chí một ánh mắt, một đường uy áp, cũng đủ để đem nó đánh chết. 

Dù là Tinh Không cảnh phục sinh 100 vạn lần, cũng chỉ là để Tinh Chủ cảnh giết đến có chút mỏi mệt thôi, nhưng muốn đem nó giết chết...... Trừ phi là mệt chết. 

Tô Bình cảm giác, nếu như chính mình cùng cái này biển sâu cự thú tiếp tục giao thủ, nhiều nhất phục sinh20 lần tả hữu, liền có thể đem nó chém giết! 

Điều kiện tiên quyết là đối phương không chạy trốn, cùng hắn cứng đối cứng! 

Dù sao ngoại trừ vận dụng tiểu vũ trụ, đối phương cần đem hết toàn lực, mới có thể đem hắn áp chế. 

" Đây tính rất không tệ chiến tích, dù sao vượt qua hai cái đại cảnh giới, mà lại không biết đầu này yêu thú tại Chí Tôn cảnh bên trong, thuộc về cái gì cấp độ......" 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn dự định gặp được khác Chí Tôn cảnh yêu thú lại tiếp tục thử nhìn một chút, dù sao chính là đến đào tạo. 

Dưới biển sâu, rất nhiều Phong Thần cảnh yêu thú đều chạy tứ tán bốn phía, có bị chiến đấu tác động đến mà chết, về phần Phong Thần cảnh phía dưới, sớm tại Tô Bình kiếm khí vỡ vụn tiêu tán năng lượng dưới, bị bên trong không trọn vẹn quy tắc cho đánh xuyên thẩm thấu, chết đến mức không thể chết thêm. 

Đại vương giao chiến, tiểu quái chịu tội. 

Tô Bình không có lần nữa chỗ chờ lâu, mang theo Tiểu Khô Lâu bọn chúng tiếp tục hướng phía trước, tùy tính mà đi. 

Gặp được yêu thú liền trảm, gặp được tiện tay bồi luyện liền dừng lại chơi đùa, ngoại trừ Chí Tôn cảnh yêu thú bên ngoài, Tô Bình đã có thể tùy ý tung hoành. 

Thời gian cực nhanh. 

Từ Hắc Ma thế giới trở về, Tô Bình đem đào tạo được rồi mấy đầu chiến sủng buông xuống, sau đó mang lên mặt khác bốn đầu chiến sủng, chọn lựa đến khác cao cấp Vùng đất đào tạo, tiếp tục đào tạo. 

Dọc theo con đường này Tô Bình cũng gặp phải mấy cái Chí Tôn cảnh yêu thú, đang chém giết lẫn nhau bên trong, Tô Bình đối với tự thân chiến lực nắm giữ càng ngày càng thành thạo, đối với đạo vân vận dụng càng ngày càng xảo trá dũng mãnh. 

" Nếu như có thể đem36 đầu đạo vân nén đến18 đạo, uy lực đem bạo tăng mấy lần! " 

" Đáng tiếc, đạo vân là thuyết minh đạo văn, nếu như có thể đem đạo vân nén thành một đường, đó chính là đạo văn, mà không phải đạo văn, trực tiếp dùng đạo văn tác chiến, cái này đoán chừng là Thần Hoàng mới có thể làm đến sự tình, thậm chí Tổ Thần mới được......" 

Trong chiến đấu, Tô Bình nắm giữ đạo vân các loại vận dụng lúc, vậy tại nghiên cứu mới đạo vân. 

" Có Chí Tôn cảnh yêu thú, ta10 lần phục sinh bên trong, hẳn là có thể giải quyết. " Tô Bình đối với tự thân chiến lực càng ngày càng rõ ràng, tuy nói muốn phục sinh mười lần mới được, nhưng dạng này chiến tích đã phi thường bất khả tư nghị, dù sao liền xem như đứng đầu Thiên Quân, cũng không dám hi vọng xa vời có thể chém giết Chí Tôn, cho dù phục sinh mấy chục lần đều không được. 

Chí Tôn cảnh một khi làm thật, đem không tồn tại giết không chết Phong Thần giả, cũng không có gì gọi là Thiên Quân. 

Mà Thiên Quân mưu toan phản sát Chí Tôn cảnh, nghĩ cũng không dám nghĩ! 

......

......

" Rốt cục bắt giữ thành công. " 

Nhìn qua trước mắt bị thu vào Vòng bắt thú bên trong một đầu màu vàng đen lông vũ phượng hoàng, Tô Bình không khỏi nhẹ nhàng thở ra, đây là cuối cùng một đường Vòng bắt thú, phía trước năm cái đều thất bại, nếu như cái này thất bại nữa, lục đạo Vòng bắt thú đem mất cả chì lẫn chài! 

Vòng bắt thú là duy nhất một lần, một khi thất bại đem trực tiếp vỡ vụn, cũng không còn cách nào sử dụng. 

Mà bắt giữ sau khi thành công, sẽ thành thú cưng tạm thời nơi dừng chân vùng đất. 

Lục hoàn mới thành công một cái, Tô Bình có chút đau lòng, nhưng cũng có chút may mắn, dù sao chỉ là1% xác suất, mặc dù hắn mỗi lần đều muốn bắt giữ Phong Thần sủng đánh cho thoi thóp, có chút thậm chí là hôn mê trạng thái, xác suất tăng lên tới lớn nhất, nhưng Tô Bình đoán chừng hẳn là cũng liền đạt tới10% tả hữu. 

Một phần mười xác suất. 

Có thể thành công đã coi là không tệ. 

Cũng may trước mắt cái này một đầu Phong Thần sủng bán ra ngoài, cũng đủ để đem lúc trước tiền vốn, tất cả đều lợi nhuận về. 

Tô Bình chọn lựa đều là huyết thống cực kỳ đứng đầu Phong Thần sủng, giống trước mắt đầu này, chân chính huyết mạch là Chí Tôn cảnh thú cưng! 

Một đầu Chí Tôn huyết thống Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng. 

Nghe đồn là con nào đó Hoàng giả huyết thống yêu thú, cùng Phượng tộc kết hợp sinh ra dưới chủng tộc, làm loạn tại Yêu Thú Giới đã là trạng thái bình thường, vượt giống loài cũng không hiếm lạ. 

Cái gọi là cách li sinh sản, tại khống chế quy tắc tồn tại dưới đều không phải vấn đề, cho dù là Tinh Chủ cảnh, đều có thể sửa đổi quy tắc, sinh sôi ra thuộc về mình " Đặc biệt" Chủng tộc. 

" Còn chưa tới trưởng thành, các loại sau khi thành niên đem tiềm năng hoàn toàn kích phát, huyết mạch thức tỉnh, bước vào Chí Tôn cảnh trong giây phút, hẳn là có thể bán cái giá tốt. " Tô Bình mỉm cười, đưa tay một chiêu, tướng tinh vòng thu hồi. 

Nhìn một chút bốn đầu khách hàng thú cưng, Tô Bình giám định một chút tư chất của bọn nó, tất cả đều đạt tới thượng đẳng, lúc này yên tâm lại, lựa chọn trở về cửa hàng. 

Trong cửa hàng, tiếng người rộn ràng, cực kỳ náo nhiệt. 

Tô Bình trở về địa điểm là phòng thú cưng, hắn đem bốn đầu khách hàng chiến sủng phóng tới Vị trí gửi nuôi bên trong, đẩy cửa đi ra ngoài, đi vào trong sảnh. 

Nhìn thấy Tô Bình trở về, Ma kinh ông lão cùng Ma đỉnh nữ tử vội vàng nghiêm túc, cùng hắn lên tiếng chào, Tô Bình lườm bọn hắn một chút, cũng không lý tới không hỏi, dù sao liền cái này thái độ, bình chọn ưu tú nhân viên là không thể nào.
Kết chương.