Chương 122: Quá khứ cùng tương lai

	Hải Thần Cung, trong bảo khố số 2, trân bảo trên giá gỗ đã bị vơ vét không còn gì, Tô Hiểu cùng Zuiyas đang tại đây giằng co.

	"Làm bằng hữu, ngươi lại hạ độc, nhưng ta cũng cho ngươi chuẩn bị 'Lễ vật' ."

	Zuiyas lời còn chưa nói xong, trên vạt áo của Tô Hiểu xuất hiện một đạo ấn ký màu đen, Cổ Thần hệ năng lượng nháy mắt tiếp theo liền xâm nhập trong cơ thể Tô Hiểu.

	Cành cạch!

	Thanh Cương Ảnh năng lượng cụ hiện, tại ngoài thân Tô Hiểu tựa như hồ quang điện màu lam nhạt dâng trào, rất nhanh đem Cổ Thần hệ năng lượng xâm nhập trong cơ thể hắn phệ diệt, hiển nhiên, không chỉ là Tô Hiểu lưu hậu thủ.

	Cổ Thần hệ năng lượng tuy thành công phệ diệt , nhưng Tô Hiểu cảm giác được bên bụng xuất hiện cảm giác ướt lạnh, còn hơi có tê ngứa, hắn kéo lên quần áo liếc nhìn, tại chỗ sườn bụng hắn, có một mảnh trùng dính màu đen tựa như đỉa, những trùng dính này tụ tập cùng một chỗ, một mảnh kích thước chừng nắm tay, hơi có vẻ nhô lên.

	Tay trái tinh thể của Tô Hiểu xuất hiện biến hóa, ngón tay biến thành thủ trảo sắc nhọn, đâm vào sườn bụng mình, nếm thử đem một khối lớn huyết nhục cùng với trùng bám trên làn da toàn bộ kéo xuống.

	Hắn vừa nếm thử lôi kéo, trong não liền ông một tiếng, những trùng bám này không chỉ bám tại trên làn da, còn dính liền linh hồn, cứng rắn xé mà nói, coi như lấy Tô Hiểu cường độ linh hồn, cũng sẽ dẫn đến linh hồn vĩnh cửu tính tổn thương, hơn nữa tại trong một đoạn thời gian sau đó, thể xác tiến vào trạng thái hư nhược.

	Tô Hiểu bên này không dễ chịu, Zuiyas càng hỏng bét, hắn oa một chút phun ra một ngụm lớn máu tươi, cái cổ, mạch máu trên mặt toàn bộ gồ lên, trong làn da tựa như có hạt tại du động, mặt ngoài làn da xuất hiện hạt tinh thể màu lam sẫm, tựa như hạt muối dính tại trên làn da.

	Chiến đấu còn chưa bắt đầu, Tô Hiểu cùng Zuiyas chiến lực liền giảm mạnh, đây đúng là bình thường, biết rõ cuối cùng muốn phân thắng bại, đương nhiên muốn tại trong lúc hợp tác lưu thủ đoạn.

	Tô Hiểu một tay đặt tại sườn bụng, tầng tinh thể đem trùng bám nhúc nhích bao bọc cùng trói buộc, hắn có thể cảm giác được, những trùng bám này không chỉ lan đến linh hồn của hắn, vẫn đang duy trì hấp thu thể lực của hắn cùng HP, liền như vậy một hồi, HP của hắn đã bị hấp thu 5. 68%, thể lực phương diện, tựa như đã cùng cường địch ác chiến non nửa tràng.

	Nếu như chỉ là như thế, vậy còn không có gì, loại trùng bám này vừa không phải năng lượng thể, cũng không phải sinh vật , nhưng chúng nó sẽ liên tục thả ra một loại bước sóng quấy nhiễu, cái này để trước mắt Tô Hiểu xuất hiện trong nháy mắt bóng chồng, tiếp đó khôi phục.

	Trong tay trái Tô Hiểu cầm hai cái gai nhọn màu đen dài nửa mét, trong tay phải là một cái, thứ này là ném dùng, chỉ cần có một cái trúng Zuiyas, coi như đối phương không tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, cũng sảng khoái đến không dám tưởng tượng.

	Phiến đá dưới chân Tô Hiểu rạn nứt, trước mặt xông về Zuiyas, lấy tốc độ của đối phương, khoảng cách quá xa mà nói, trong tay "Liệp chùy" không có khả năng trúng đối phương.

	Tô Hiểu vừa lao ra, đối diện Zuiyas cũng tương đồng, trong ống tay áo thò ra đại lượng xúc tua, hướng Tô Hiểu vọt tới trước mặt.

	Tô Hiểu cùng Zuiyas đều lao ra vài mét về sau, hai người kẻ trước người sau dừng lại, trước mắt Tô Hiểu xuất hiện bóng chồng, cảm giác cân bằng bị liên tục quấy nhiễu , nếu như hắn không phải kỹ pháp loại, đã liền đứng cũng không vững.

	Zuiyas thì càng dứt khoát, lao ra vài bước về sau, khom lưng một ngụm lớn máu tươi phun ra, lượng thổ huyết quá lớn, mũi của hắn đều vọt ra máu tươi tới.

	Đây còn chưa tính xong, Zuiyas một hồi nôn ọe, đừng nói là bữa đêm tối qua, hắn liền mảnh vụn nội tạng đều phun ra, ngắn ngủi vài giây, hắn liền phun ra một vũng lớn huyết nhục mảnh vụn, trong đó, mảnh vụn trái tim của hắn tại ngoan cường nhảy.

	Zuiyas phảng phất đầy mặt đều viết không dám tin, hắn giờ phút này ý tưởng tuyệt đối là: 'ĐM! Cái này mẹ nó trong chính là độc gì? Đây thực sự là trúng độc rồi hả?'

	Bóng chồng trước mắt Tô Hiểu dần dần tụ hợp, hắn rất muốn biết, trùng bám trên sườn bụng mình rốt cuộc là cái gì, thứ này không khỏi cũng quá khó giải quyết.

	Bành!

	Một cái gai nhọn màu đen, cũng chính là "Liệp chùy" đâm vào Zuiyas vị trí, cũng chưa đâm trúng Zuiyas, hắn bị mấy cái xúc tua dài nhỏ treo ngược tại trên trần nhà.

	Lấy Zuiyas dáng dấp bây giờ, quả thực là mục tiêu sống, Tô Hiểu tay nắm "Liệp chùy" làm ra tư thế ném, còn chưa ném ra "Liệp chùy", cảm giác nguy cơ đột nhiên tại trong lòng tuôn ra, loại nhận biết báo trước nguy cơ mà kỹ pháp loại duy nhất có này, đã không biết cứu Tô Hiểu bao nhiêu lần.

	Tô Hiểu động tác công kích ngừng lại, cái này để Zuiyas đem bản thân treo ngược trong lòng cảm thấy thất vọng , nếu như Tô Hiểu hiện tại công kích hắn, hắn thừa nhận tổn thương, sẽ 100% phản hồi cho Tô Hiểu, đây là lão bà hắn chuyển dời cho hắn năng lực, tên là: 'Vô Họa Chi Thụ Nan.'

	Tô Hiểu tuy không có ném ra "Liệp chùy", nhưng hắn duy trì dự bị tư thế ném không động, chỉ cần loại báo động trước nguy cơ kia giải trừ, hắn sẽ lập tức ra tay, loại này ứng biến, để Zuiyas đâm lao phải theo lao, hắn tại khi giải trừ năng lực hiện tại, lực phòng ngự thân thể sẽ tại trong vài giây tiếp sau hạ thấp.

	Phanh!

	Âm bạo nổ vang truyền ra, Tô Hiểu ném ra "Liệp chùy", "Liệp chùy" vừa rời tay, mặt trên lỗ gió toàn bộ mở ra, phát ra ong ong vang dội.

	Zuiyas giờ phút này đang treo ngược, tận đáy lòng cảm giác kỹ pháp loại khó chơi, thời cơ bắt cũng quá chuẩn, rơi vào đường cùng, toàn thân hắn xúc tua hóa, triệt để phân liệt ra.

	'Nhận Đạo Đao · Thí.'  (((Sửa lại từ Nhận Đạo Đao · Giết)))

	Vù một tiếng, một đạo dây xích màu đỏ thẫm chém nghiêng lên chém ra, đem trạng thái phân liệt Zuiyas bao phủ ở trong đó.

	Thân thể hóa thành xúc tua của Zuiyas đột nhiên ngưng tụ cùng một chỗ, nếu tại trạng thái phân liệt trúng cái này, đó cũng không phải nói đùa đấy.

	Zuiyas bị dây xích trảm kích màu đỏ thẫm bao phủ, từng đạo vết máu xuất hiện tại mọi chỗ toàn thân hắn, da thịt bị trảm kích xé rách ra.

	Đây còn chưa tính xong, tiếng xé gió đánh tới trước mặt, Zuiyas vừa chống lại Thí, đột nhiên cảm giác da đầu tê dại, huyệt thái dương thịch thịch thịch đập, hắn thấy được Tô Hiểu vọt tới trước mặt, một cước tụ đầy lực đạp thẳng, thẳng đến phần ngực bụng của hắn mà đến!

	Tại một chớp mắt này, Zuiyas nhớ tới tại Ác Mộng thế giới lúc, Tô Hiểu đá cửa mê cung một màn kia, hiện tại chịu đá không phải cửa mê cung, mà là chính hắn.

	Đùng! ! !

	Lấy Zuiyas làm trung tâm, một cỗ sóng khí lấy thế sấm nổ khuếch tán ra, cả người hắn đột nhiên bay ngược về sau, trước khi hóa thành tàn ảnh, còn oanh ra một cỗ khí bạo.

	Ầm vang một tiếng, Zuiyas đụng tại trên bức tường phía sau, mặt tường mảng lớn rạn nứt, lấy một cái hố lõm làm trung tâm lõm vào trong, ken két tiếng vang giòn truyền đến, mười chín tầng kết giới ngoài tường bảo khố, lúc này còn sót chín tầng, nếu không phải như thế, mặt tường này đã sớm nghiền nát.

	Ở vào chỗ trung tâm vết lõm, trên dấu vết rạn nứt phân bố vết máu, trên mặt tường xung quanh còn đóng một vòng xương sườn dài ngắn không đều, xương sườn dính với thịt nát cùng màng trong.

	"Chiêu này, đá người so với đạp cửa càng ác."

	Zuiyas từ trong hố lõm của bức tường đứng dậy, phần bụng hắn cùng nội bộ lồng ngực hoàn toàn triển lộ ra, nội tạng toàn bộ nghiền nát, xương sườn đều chỉ thừa phần gốc ngắn ngủi một đoạn nhỏ, đổi làm người thường, đã sớm chết bất đắc kỳ tử , nhưng Zuiyas là Cổ Thần hệ quái vật, từ chiến đấu bắt đầu đến hiện tại, nội tạng của hắn tái sinh hai nhóm rồi.

	Zuiyas vừa đứng dậy, từng đạo đao mang màu lam nhạt ép tới , nhưng thương thế của hắn lại lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khôi phục, cánh tay bị chém đứt, một giây sau liền tái sinh ra, đầu lâu vô luận bị chém thành bao nhiêu khối, đều có thể tụ hợp cùng một chỗ.

	Người bình thường gặp được loại quái vật này, sẽ càng đánh càng chột dạ, Zuiyas thường xuyên gặp được, đánh qua lại, địch nhân chạy, theo hắn truy kích, trong lòng địch nhân khó tránh xuất hiện sợ hãi.

	Tại Vẫn Diệt Tinh có câu nói, tình cảm cổ xưa nhất, mà lại mãnh liệt nhất là sợ hãi, chỉ cần trong lòng xuất hiện sợ hãi, liền sẽ rơi vào vực sâu không đáy.

	Đây cũng là một trong đặc điểm chiến đấu với Zuiyas, chỉ cần đối với hắn sản sinh sợ hãi, vậy nhất định sẽ bại bởi hắn.

	Trước mắt Zuiyas không kỳ vọng có thể từ phương diện này chiến thắng, hắn có thể thấy được sợ hãi loại tâm tình này, khi địch nhân sợ hãi, trên thân liền sẽ phiêu tán ra khói khí màu tím sẫm, sợ hãi càng mãnh liệt, dấu hiệu càng rõ ràng, mà giờ khắc này, Zuiyas không tại trên thân Tô Hiểu thấy được cho dù nửa điểm khói khí màu tím sẫm, huyết khí trái lại là không ít.

	Kịch độc còn tại có hiệu lực, Zuiyas rõ ràng mình cũng sẽ chết, làm khi tổn thương tích lũy tới trình độ nhất định, hắn sẽ đạt tới cực hạn, khi đó chính là ngày chết của hắn.

	Khói khí nửa trong suốt từ xung quanh hội tụ, tại Zuiyas trong tay hội tụ thành một thanh đao nghi thức dài gần 40 cm, hình dạng rườm rà, thân của thanh đao này ước chừng rộng gang tay, chủ yếu là kết cấu khắc rỗng, thoạt nhìn mỏng nhẹ, sắc bén.

	Nếu như Zuiyas dùng thanh đao này cùng Tô Hiểu đối trảm, một đao sau đó, thanh đao nghi thức sắc bén tột cùng, nhưng cường độ không đủ này sẽ hóa thành mảnh vụn.

	Phốc xuy!

	Một đạo vết chém tại Zuiyas bả vai xuất hiện, hắn vẫn đang chờ Tô Hiểu tới cùng hắn cận chiến, vấn đề là, Tô Hiểu chỉ ở trung cự ly chém ra đao mang.

	Trên mu bàn tay trái của Zuiyas mở ra một con mắt, hắn lập tức dùng đao nghi thức chặt đứt ngón út của mình.

	Ngón út này còn chưa rơi xuống đất, liền biến thành một đống lớn huyết nhục, một cánh tay từ trong đống huyết nhục này thò ra, tiếp đó, một tên thiếu niên từ trong đống huyết nhục này chui ra, là thiếu niên · Zuiyas.

	Thiếu niên · Zuiyas vừa hiện thân, liền nhổ ngụm đờm, hình như còn lầu bầu một tiếng: 'Thật rác rưởi, đánh không lại chỉ có thể hô lão tử ra ngoài.'

	Zuiyas bản thân không nhìn điểm này, hắn đem đao nghi thức trong tay vứt cho thiếu niên · Zuiyas, làm xong mọi thứ này, hắn cứng rắn chịu từng đạo đao mang, hướng Tô Hiểu phóng đi.

	Tô Hiểu một đao chém ra, đao mang xẹt qua, phía trước Zuiyas nửa cái đầu lâu bay ra, hắn lại liên trảm mấy đao, tiếp tục áp chế Zuiyas, luyện kim kịch độc trong cơ thể đối phương đã kích hoạt, lúc này cùng đối phương giữ khoảng cách, chậm rãi tiêu hao mới là lựa chọn sáng suốt.

	Zuiyas các loại năng lực, đều là loại kia nhìn không kinh người , nhưng một khi bị trúng, tiếp sau phiền toái không ngừng, thậm chí khả năng vì vậy mà chết.

	Zuiyas bây giờ là có khổ không nói ra được, hắn đã cảm giác được, bản thân tái sinh bị ức chế rất nhiều, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

	Ngay tại Tô Hiểu chuẩn bị lấy đao mang, lần thứ sáu chém xuống Zuiyas đầu lâu lúc, chỗ cổ của hắn xuất hiện cảm giác đau đớn nhỏ bé, cảm giác này xuất hiện trong nháy mắt, Tô Hiểu nhún người nhảy lùi.

	Phốc xuy ~

	Một đạo vết chém từ cổ của Tô Hiểu xẹt qua, kéo ra mảng lớn giọt máu, không có bất kỳ dấu hiệu, cổ hắn ít nhất bị chém xuyên một phần ba.

	Tô Hiểu một tay che cổ của mình, máu tươi từ trong kẽ ngón tay hắn vọt ra, công kích này quá đột ngột, phảng phất không có ngọn nguồn.

	Vị trí chếch đối diện, Bahar xuất hiện tại thiếu niên · Zuiyas sau người, ưng trảo đâm vào phần gáy đối phương, hung tàn phải đem xương sống địch nhân kéo ra, thiếu niên · Zuiyas rên thảm một tiếng, đao nghi thức trong tay, không thể chém ra đao thứ hai, thân thể của hắn tan vỡ, đao nghi thức cũng vỡ vụn.

	"Byakuya, chỗ hiểm của ngươi bị. . ."

	Zuiyas lời vừa nói một nửa, liền phát hiện Tô Hiểu đã lỏng ra tay che cổ, tuy nói chỗ cổ trải rộng máu tươi, nhưng vết thương bị chém ra đã khép lại, chuẩn xác nói là bị khâu lại, chỉ là bởi vì tổng cộng 12 cái đường khâu quá nhỏ, mắt thường rất khó coi ra

	Zuiyas lúc này dùng năng lực , có thể nói là tương đối cường hãn, trên mu bàn tay trái của hắn, có một con ẩn giấu "Thời Gian Nhãn", để năm ngón tay của hắn, đều đại biểu hắn năm cái đoạn tuổi tác bất đồng.

	Ngón út của hắn đại biểu bản thân lúc thiếu niên, ngón áp út đại biểu thanh niên, ngón giữa đại biểu hiện tại, ngón trỏ đại biểu trung niên, ngón cái đại biểu lão niên.

	Vừa rồi Zuiyas cụ hiện ra thiếu niên bản thân, hắn thiếu niên, giảng trên ý nghĩa mà nói là tới từ quá khứ, vì vậy mới ngông cuồng như vậy.

	Thiếu niên · Zuiyas vừa rồi dùng đao nghi thức trống rỗng chém một đao, vì sao có thể thương tổn được Tô Hiểu? Nguyên lý này có chút phức tạp, đơn giản lý giải là.

	Thiếu niên · Zuiyas tới từ quá khứ, hắn có thể dựa vào đặc tính bản thân, thương tổn đến Tô Hiểu của quá khứ, cũng chính là Tô Hiểu 3 phút trước.

	Thiếu niên · Zuiyas trước tiên là xông tới Tô Hiểu 3 phút trước vị trí, nhìn như là trống rỗng chém một đao, trên thực tế, đao này là chém tại chỗ cổ Tô Hiểu 3 phút trước.

	Tô Hiểu 3 phút trước bị tổn thương, sẽ dẫn tới hiệu ứng cánh bướm, vì vậy mới xuất hiện, cổ của Tô Hiểu, không chút dấu hiệu bị chém ra.

	Đây là năng lực đáng sợ nhất của Zuiyas, thiếu niên có thể sát phạt kẻ địch quá khứ, lão niên có thể thôn phệ kẻ địch tương lai.

	Bất quá Zuiyas có được năng lực kinh khủng tởm này, lúc này đang cân nhắc một chuyện, hắn trúng độc quá sâu, đại não tựa như chụp vào cái túi nhựa, tư duy rất trì độn, cộng thêm năng lực tái sinh của hắn, đã bị ức chế hơn nửa.

	Zuiyas đang do dự, hắn bây giờ là nên lui, hay là nên lui.
Kết chương.