Chương 284 : Chấm Dứt (2).
Rời xa Thứ Đồng tảng lớn đất hoang trên.

	Phía bên phải là ngoài khơi bên trái là bóng tối rừng núi.

	Phía trước là từ từ sáng lên màu vàng phía chân trời, tầng mây cùng quần sơn liên kết, tảng lớn tia sáng chính đang chầm chậm rọi sáng tất cả.

	Chúc Vạn Quốc mang theo Hàn Giai Bình nhi, cùng một đám mười mấy cái thân pháp nhanh nhất Mật giáo cao thủ, hướng về khác một chỗ Mật giáo bí ẩn cứ điểm chạy đi.

	Đoàn người cũng không quay đầu lại, vùi đầu lao nhanh, chỉ lo phía sau lại có người truy đuổi mà lên.

	Bỗng nhiên Chúc Vạn Quốc một cái giậm chân, dừng lại tại chỗ.

	"Cẩn thận dưới chân!" Hắn lớn tiếng nhắc nhở.

	Nhưng vẫn là chậm một bước.

	Bá một tiếng, một cái lưới lớn từ mặt đất lập tức nhấc lên, đem ít nhất quá nửa người phủ đầu bọc lại.

	Không bị trùm vào mấy người lúc này rút đao, hướng về trước chém tới.

	Nhưng chu vi dày đặc bắn ra ám khí đánh gãy bọn họ động tác.

	Mấy người lúc này không ngừng đón đỡ ám khí, không rảnh bận tâm lưới lớn.

	Trương Vân Khải chậm rãi từ một khối đá ngầm sau lưng đi ra, sau lưng là Trương Chân Hải cùng mặt khác ba tên Nghịch giáo cao thủ.

	Cái thời đại này xưa nay không thiếu bị người Linh hại cửa nát nhà tan thê thảm người.

	Vì lẽ đó Nghịch giáo cũng chưa bao giờ sẽ thiếu hụt bổ sung người mới, bọn họ lo lắng duy nhất, bất quá là người mới tín nhiệm vấn đề.

	Lúc này cái này ba cao thủ bên trong thì có một người là mới vừa gia nhập.

	"Tốc chiến tốc thắng đi." Trương Vân Khải sắc mặt bình tĩnh, thả người trước tiên nhào về phía Chúc Vạn Quốc.

	Chỉ là để cho hắn không nghĩ tới chính là, chính mình đoán chuyển động thân thể, Chúc Vạn Quốc liền đột nhiên hướng về phải nhào tới.

	Mà bên cạnh hắn hai cô gái, trái lại liều lĩnh không sợ chết hướng hắn ngay mặt trên đỉnh.

	Ba người đan xen mười mấy chiêu, Bình nhi cùng Hàn Giai đồng thời rên lên một tiếng đau đớn, bay ngược ra ngoài, hai chân ở trên bờ biển liền lùi mấy bước.

	Một người trên mặt nhiều một cái miệng máu. Người còn lại cánh tay phải cổ tay gãy xương, chính đang tại cấp tốc khép lại.

	"Tam Không cao thủ! ! Cái này Thứ Đồng từ đâu tới nhiều cao thủ như vậy! ?" Hai người trong lòng chấn động.

	Nhưng mắt thấy Trương Vân Khải còn muốn đi đuổi công tử, lúc này lại ra sức nhào tới.

	Hai người đều là Linh lạc, lấy thương đổi thương, không sợ chết đấu pháp cũng trong lúc nhất thời làm cho Trương Vân Khải không cách nào cấp tốc kết thúc.

	Nếu là đổi chỗ khác, chỉ có hắn cùng hai người giao thủ, ba mươi chiêu bên trong, hắn liền có thể giải quyết triệt để hai người, sau đó bắt đầu tuần hoàn vây giết.

	Nhưng hiện tại, cái này quần Thiên Giáo minh, cũng chính là Mật giáo bên trong người, số lượng không so với bọn họ thiếu.

	Trương Vân Khải chiêu số kinh nghiệm cảnh giới đều so với hai người mạnh, nhưng lại là ở cái này loại không muốn sống đấu pháp xuống chần chờ chút, cái kia Chúc Vạn Quốc liền nhân cơ hội đột phá phong tỏa miệng, mang theo cuối cùng hai người hướng hoang dã rừng núi bỏ chạy.

	Oành!

	Một Nghịch giáo hảo thủ còn nghĩ đuổi theo kịp đi, lại bị Chúc Vạn Quốc trở tay một phát súng bắn trúng lồng ngực, tại chỗ chết oan chết uổng.

	Trương Vân Khải tức giận lóe lên, dương tay liền muốn đánh ra phi tiêu.

	Bỗng trong lòng hắn báo động hiện lên, cấp tốc lui về phía sau rút đi.

	Phốc! ! !

	Bình nhi một tay chặt đứt chính mình cánh tay trái, từ cụt tay vết thương ra, lượng lớn sợi bạc bắn mạnh mà ra, đảo qua phía trước hình quạt phương hướng tất cả vật còn sống.

	Hơn mười mét trong phạm vi.

	Mặc kệ Thiên Giáo minh vẫn là Nghịch giáo, tổng cộng hơn mười tên hảo thủ đều bị cái này quét qua xuyên thấu thân thể.

	Từng bộ từng bộ sống thân thể người run rẩy, phàm là bị sợi bạc xuyên thấu qua, đều bắt đầu da thịt cấp tốc khô quắt, phảng phất mất đi lượng nước ngàn năm thây khô, biến thành đen khô héo ngã xuống đất.

	Nhưng làm xong bước đi này sau, Bình nhi sắc mặt cũng trắng bệch một mảnh, phốc một tiếng không còn hơi sức ngã quỵ ở mặt đất.

	Hiển nhiên loại này chủ động linh bạo, đối với nàng cũng là cực lớn tiêu hao.

	" con nhãi muốn chết! !" Trương Vân Khải trong lòng giận dữ, thả người tiến lên, đưa tay một chưởng trúng ngay đối phương đỉnh đầu.

	Oành!

	Bình nhi đầu nứt toác, ngã xuống đất bỏ mình.

	Hàn Giai hét lên một tiếng, trở tay cầm đao, nhắm ngay chính mình lồng ngực, cũng nghĩ đem chiêu này ra.

	Nhưng bị Trương Chân Hải từ phía sau lưng một chưởng đánh trúng áo lót, cực lớn chấn động lực đem đụng phải cả người không còn hơi sức, hướng về trước lảo đảo ngã xuống đất.

	"Những người còn lại toàn giết chết, lạy thần mang đi vây giết! ! Làm vì chết đi huynh đệ tỷ muội báo thù! !" Trương Chân Hải đôi mắt đẹp chứa sát khí, tiến lên một đao cắt đoạn Hàn Giai cái cổ.

	*

	*

	*

	Chúc Vạn Quốc hết tốc lực lao nhanh, hắn thậm chí cũng không biết chính mình là tại sao thua.

	Hết thảy đều ở trong kế hoạch đẩy mạnh, hắn không có sơ hở, càng không có phạm sai lầm.

	Vì sao lại như vậy? ?

	Lúc rạng sáng, chân trời kim quang hiện lên một tia.

	Rừng núi trong sương trắng tràn ngập, có rừng cây dần dần bị ánh sáng chiếu bắn, nổi lên màu xanh lá. Có như trước vẫn là âm màu đen,

	Một loại âm dương luân phiên, mới cũ tuần hoàn thần bí hỗn độn cảm giác, ở Chúc Vạn Quốc trong lòng hiện lên.

	Hắn không biết mình tại sao lại có như vậy cảm thụ.

	Nhưng vào giờ phút này, rõ ràng còn trong lúc chạy trốn, vẫn như cũ bị cảnh đẹp như vậy hấp dẫn.

	Chi!

	Đột nhiên hắn dừng bước lại, giơ tay ngăn cản sau lưng còn muốn vọt tới trước hai người thủ hạ.

	"Công tử?" Hai người cầm đao căng thẳng chung quanh kiểm tra, mới vừa tất cả đã đem bọn họ sợ đến thành như chim sợ cành cong.

	Lúc này trong rừng, sương trắng chìm xuống, tựa như dòng suối giống như, theo gió chảy xuôi, vừa vặn chỉ bao phủ đến ba người phần eo.

	Trong rừng kim quang nhỏ vụn, dưới chân sương mù tràn ngập.

	Phía trước là một cái tinh tế dòng suối, một toà bình thẳng cầu gỗ.

	Cầu gỗ dưới, hơi nước đan dệt, đều ở từ trái sang phải lưu động, trong lúc nhất thời như mộng như ảo, không nhận rõ thực ở trong mơ vẫn là ở hiện thực.

	Nhưng Chúc Vạn Quốc não lại rất tỉnh táo, hắn hai mắt khẩn nhìn chằm chằm ngay phía trước, che ở cầu một đầu khác bóng người cao lớn.

	Người kia một thân buộc eo lam nhạt đạo bào, đầu đội xanh lam ngọc chất hai lá đạo quan, tóc đen tấm khoác vai, khí chất hùng tráng.

	Nổi bật nhất, là đối phương đai lưng, cái kia đai lưng hiện màu đồng, rộng rãi đến hầu như để người cho rằng là áo giáp một phần. Bên trên khảm nạm có một cái do hổ phách tạo thành Thái cực đồ.

	Chúc Vạn Quốc tầm mắt tập trung ở đối phương khuôn mặt.

	Gương mặt đó, không có gì bất ngờ xảy ra chính là một tấm đen kịt mặt nạ. Trừ ra có thể phân biệt ra được đối phương là nam tính ở ngoài, còn lại cái gì cũng nhìn không ra.

	"Các hạ người phương nào! ? Vì sao ngăn cản đường đi của ta?" Hắn sẽ không cho rằng đối phương là trùng hợp đi tới nơi này.

	Nơi đây là hoang sơn dã lĩnh, mãnh thú đông đảo, trong ngày thường liền cái người hái thuốc đều sẽ không xuất hiện, chớ nói chi là vào giờ phút này vừa vặn chặn ở đầu cầu bất động.

	"Ngươi liền ta là ai cũng không biết, lại còn dám làm ra nhiều như vậy tính toán?"

	Người kia chậm rãi hướng về trước, đạp ở cầu gỗ trên cầu.

	Hai người cách nhau mười mấy mét, nhưng đối phương lúc này từng bước một tiếp cận, lại cho người một loại không đường có thể trốn cực mạnh cảm giác ngột ngạt.

	Rõ ràng Chúc Vạn Quốc ba người còn lại phương hướng đều là thông suốt, nhưng bọn họ chính là từ đáy lòng nơi sâu xa tuôn ra như vậy ảo giác.

	"Giết! !" Trong phút chốc Chúc Vạn Quốc sau lưng hai người hướng về trước nhào ra, vung ra hai đạo dải lụa ánh đao, rơi vào người này lồng ngực.

	Song phương trong lúc đó lúc này chỉ cách nhau bảy, tám mét.

	Bảy, tám mét đối với cao thủ tới nói, nháy mắt tới gần, nhưng lúc này cái này hai người vung ra ánh đao chợt rơi vào khoảng không.

	Bọn họ rõ ràng tính tốt khoảng cách, nhất định có thể chém xuống đến trên người đối phương, có thể ánh đao hạ xuống, lại quỷ dị còn kém một tia khoảng cách.

	Bạch!

	Một bàn tay lớn đột nhiên xẹt qua hai người cổ họng.

	Không có huyết quang, vẻn vẹn chỉ là hai người gáy bị hoàn toàn bóp nát tách ra.

	Phù phù hai tiếng xuống, hai người ngã xuống đất giẫy giụa, dần dần mất đi tiếng động. Đầu của bọn họ hoàn toàn không còn khí lực, tựa như món đồ chơi cúi ở trên cổ, chỉ còn dư lại một lớp da liên tiếp.

	"Nghĩ muốn giết ta. . . . Chẳng cần biết ngươi là ai! Cũng không đủ cách! ! !"

	Chúc Vạn Quốc không có đến xem trên đất thi thể, mà là hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm người trước mắt.

	Bạch!

	Dưới chân hắn một điểm, cấp tốc biến mất ở tại chỗ. Xuất hiện tại đối phương bên cạnh người, một đao không hề có một tiếng động đâm hướng về phần eo cái này một chiêu là Ma Ưng giáo hạt nhân tuyệt học, Ưng Lam công bên trong tương ứng phá hạn kỹ.

	Lấy đặc thù thân pháp di chuyển nhanh chóng, vồ giết, đoản đao tựa như ưng trảo bắt giữ con mồi.

	Cái này một chiêu chiêu thức tương đương đơn giản, duy nhất đặc điểm chính là nhanh!

	Cực kỳ nhanh!

	Ma Ưng một mạch vốn là lấy tốc độ thân pháp cùng tàn nhẫn chiêu số xưng.

	Lấy hắn lúc này Nội pháp siêu phẩm cảnh giới triển khai tuyệt học, lại phụ lấy trong tay bảo đao thu lâm.

	Không kịp chuẩn bị dưới bất luận đối phương là dùng phương thức gì đón đỡ, đều tất bị thương nặng.

	Bởi vì chỉ cần đón đỡ, lấy Thu lâm đao sắc bén, có thể xuyên thấu đón đỡ vật, đem lưỡi đao trên độc tố truyền vào vết thương.

	Chỉ cần thương tổn được một điểm, một điểm. . . . Liền có thể có cơ hội!

	Chúc Vạn Quốc trong lòng cực kỳ chăm chú, tinh thần độ cao tập trung xuống, hắn cảm giác trong tay cái này một đao như nước chảy mây trôi, dĩ nhiên đến chính mình đã từng tập võ lúc trạng thái cao nhất một khắc đó.

	Đáng tiếc.

	Coong! !

	Thu lâm đao thân đao bị mặt bên một chưởng vỗ mở.

	Sức mạnh khổng lồ tựa như dạt dào truyền tới Chúc Vạn Quốc trên người.

	Hắn con ngươi co rụt lại, quyết định thật nhanh.

	"Cực hạn thái: Minh Không Đạo!"

	Toàn thân hắn hình thể bành trướng, phần lưng bắp thịt cấp tốc nhô lên, tựa như có cánh chim kiềm chế ở phía sau.

	"Phá hạn: Phiêu Miểu Vô Ngân!"

	Phá hạn: Ngưng Dương Trấn Khí!"

	Phá hạn: Liệt Ngọc Chỉ!"

	Trong chớp mắt, Chúc Vạn Quốc thân thể tựa như dị dạng giống như, hai chân bắt đầu cấp tốc phồng lớn.

	Da thịt biến thành màu đen, hiện lên từng đạo từng đạo quỷ dị huyết văn. Bắp thịt uyển như là nước chảy từ chân hướng lên phun trào.

	Ngay sau đó là ngực bụng phần lưng, vô số tựa như lông chim giống như huyết văn hiện lên toàn thân, trên người bắp thịt bành trướng hội tụ, lưu thủy phảng phất toàn bộ tràn vào cánh tay phải, tay phải, ngón tay trỏ!

	Trong giây lát này, toàn thân hắn lực lượng hội tụ một điểm, điện quang hỏa thạch giống như hướng về trước đâm một cái.

	Oành! ! ! !

	Cái này một chỉ bị Trương Vinh Phương tay phải nắm chặt cổ tay, gắt gao cố định dừng ở khoảng cách hắn lồng ngực mấy centimet vị trí.

	"Thực sự là lợi hại."

	Trương Vinh mới ngẩng đầu lên đen nhánh hai con ngươi biên giới, vô số tơ máu dọc theo tròng trắng mắt cấp tốc hội tụ.

	"Liền thiếu một chút, liền có thể đánh chết ta. . . ."

	Chúc Vạn Quốc cả người lông tơ dựng lên, lạnh cả người, trái tim co rút nhanh, toàn lực đánh tay, nhưng đã không kịp.

	Kịch liệt cảm giác uy hiếp bao phủ toàn thân hắn.

	Ầm! !

	Hắn đón đỡ tay trái bị một đạo quyền ảnh chính diện đánh trúng, cánh tay không còn hơi sức bị đẩy ra, kẽ hở mở ra.

	Một đạo uyển như thác nước hắc quang ầm ầm nhảy vào kẽ hở, rơi vào hắn lồng ngực ở giữa.

	Cực lớn tiếng nổ tung vang lên, Chúc Vạn Quốc thân thể phảng phất đạn pháo giống như bay ngược ra ngoài, lướt qua đất trống, đánh vào một cây ở giữa,

	Phốc!

	Hắn lưng sau cong, ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi.

	Lồng ngực ở giữa sâu sắc sụp đổ xuống, thêm ra một cái rõ ràng quyền ấn.

	Quyền ấn chu vi lúc này mới cấp tốc biến đỏ, tràn vào nội thương máu.

	Loạch xoạch lá rụng tung bay, Trương Vinh Phương chậm rãi đến gần, hắn chỉ là mới tiến vào cực hạn thái, thậm chí phá hạn kỹ cũng không dùng chỉ là bình thường ra chiêu.

	Kết quả chính là tất cả kết thúc.

	Đứng ở trước người đối phương, hắn có chút thất vọng.

	"Ngươi tiềm lực không sai, nếu như có thể lạy thần. . . . Có lẽ sẽ càng thú vị. . . ."

	"Đáng tiếc. . . ."

	Hắn đột nhiên giơ tay, chỉ điểm một chút hướng về đối phương mi tâm.

	Đang lúc này, Chúc Vạn Quốc há mồm phun một cái.

	Một điểm ngân quang từ trong miệng hắn bắn mạnh mà ra, mạnh mẽ đâm hướng về Trương Vinh Phương lồng ngực.

	Cái kia ngân quang là một viên cái đinh.

	Bực này khoảng cách xuống, cái đinh tốc độ cực nhanh, cực kỳ bí mật, nhưng. . .

	Đinh một tiếng vang lên giòn giã, nó xuyên thấu bảo giáp, chính phải tiếp tục hướng về trước, lại vững vàng khảm ở Trương Vinh Phương đạo bào trên. Lại không tiến thêm tấc nào.

	Phốc.

	Trương Vinh Phương ngón tay rơi vào đối phương mi tâm, đem đầu khí huyết nhẹ nhàng chỉ tan. Sau đó tay chỉ liền động, nhẹ nhàng ở đối phương hai tay hai tay khớp xẹt qua.

	Liên tiếp tiếng gãy vỡ sau, Chúc Vạn Quốc ngẹo đầu, hoàn toàn đã hôn mê.

	Nhấc theo người Trương Vinh Phương cuối cùng nhìn một chút chu vi, xác định không còn có cao thủ ở nhảy ra.

	Rốt cục vẫn là thất vọng thả người rời đi.
Kết chương.