Chương 95 : Liễu Ngọc Trần hiệu trung.
Âm dương nhị quái tới gần đến Thiên Duyên các 50m, phụ cận một cái trong phòng, Lý Phúc mở mắt.

	Lý Trường Sinh cũng phát giác được tới gần của bọn họ.

	"Hai vị, dừng bước!"

	Lý Trường Sinh âm thanh vang lên ở âm dương nhị quái trong đầu.

	Đồng thời hắn cũng truyền âm nhắc nhở Tiêu Phàm.

	Vừa nằm ngủ không đến bao lâu, Tiêu Phàm khó chịu mở mắt.

	"Hai cái lão hỗn đản."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng.

	Hắn đang mơ tới Tần Mộng Nguyệt, lập tức liền muốn bái đường thành thân đưa vào động phòng!

	"Muốn hay không hối đoái Võ Hoàng cấp thực lực, chơi chết bọn hắn?"

	Tiêu Phàm có chút tâm động.

	Bất quá rất nhanh hắn liền nghĩ đến, Phượng Khinh Vũ nói, âm thầm có sắp xếp còn lại cường giả.

	Lại thêm Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần, hắn chắc chắn sẽ không có vấn đề.

	Mà lại lúc này hối đoái Võ Hoàng cấp thực lực liền để cho mình lộ ra ánh sáng!

	Lộ ra ánh sáng thực lực, hại lớn hơn lợi.

	Trước mắt tích phân còn cũng không nhiều lắm!

	Hắn nếu là người bình thường, các phương coi như biết hắn có nhất định uy hiếp, cũng chưa chắc vội vã chơi chết hắn.

	Nếu như hắn hiện ra Võ Hoàng cấp tu vi, sợ là ban đêm tới chính là Võ Đế cấp cường giả.

	Còn có, nếu như hắn đến lúc đó bị ép bày ra Võ Đế cấp thực lực, trở thành Đế Quân độ khó rất có thể tăng lớn!

	Đừng nhìn Thái Thượng Hoàng cùng Phượng Khinh Vũ nói, cảm thấy Tiêu Phàm cái gì cũng tốt, chính là tu vi quá nhược!

	Tiêu Phàm nếu thật sự thể hiện ra Võ Đế cấp thực lực, Thái Thượng Hoàng cũng sẽ lo lắng.

	Hắn trở thành Đế Quân, tương lai có thể hay không đoạt quyền?

	"Lý Trường Sinh, các ngươi đem Liễu Ngọc Trần giao ra."

	"Chúng ta lập tức rời đi!"

	Âm dương nhị quái bên trong lão đầu thanh âm khàn khàn vang lên ở Lý Trường Sinh trong tai.

	Lý Trường Sinh nói: "Hai vị, Liễu Ngọc Trần đã đi theo lão bản!"

	"Các ngươi nhanh chóng rời đi!"

	Âm dương nhị quái nhìn nhau, bọn hắn đều thấy được trong mắt đối phương phẫn nộ!

	Tiêu Phàm vạch trần bọn hắn giết Liễu Ngọc Trần người nhà cũng liền thôi, lại còn nhận lấy Liễu Ngọc Trần.

	Đây là cùng bọn hắn triệt để là địch!

	"Nếu đã như thế, các ngươi chết chung!"

	Âm dương nhị quái vốn là dừng bước.

	Nghe Lý Trường Sinh nói như vậy, bọn hắn như mũi tên phóng tới Thiên Duyên các.

	"Phốc!" "Phốc!"

	Lý Phúc ra tay, một thanh phi đao không biết từ nơi nào xuất hiện.

	Đi dạo một vòng lại biến mất không thấy.

	Âm dương nhị quái trái tim đều bị phi đao xuyên thủng.

	"Ầm!"

	Hai người thi thể rơi đập đến Thiên Duyên các trước mặt.

	Liễu Ngọc Trần bảo hộ tại Tiêu Phàm bên người, Lý Trường Sinh nhanh chóng xuống lầu xem xét âm dương nhị quái thi thể.

	"Lão bản, âm dương nhị quái cũng đã tử vong!"

	"Hai người bọn họ đều bị miểu sát."

	Kiểm tra xong, Lý Trường Sinh đến Tiêu Phàm trước mặt báo cáo.

	Liễu Ngọc Trần ngẩn ngơ.

	Cừu nhân của mình thế mà cứ chết như thế này!

	Tiêu Phàm nói: "Mộng Nguyệt nói âm thầm còn có còn lại cường giả bảo hộ, hẳn là đối phương ra tay."

	"Liễu Ngọc Trần, không thể tự tay báo thù, ngươi cũng đừng quá tiếc nuối."

	Liễu Ngọc Trần lắc đầu liên tục: "Lão bản, ta không tiếc nuối, bằng vào ta thực lực muốn giết bọn hắn còn cần không ít thời gian, bọn hắn chết sớm, cha mẹ ta bọn hắn sáng sớm tốt lành thà!"

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	"Trường Sinh, ngươi đi báo quan a."

	"Bọn hắn đều là quan phương treo thưởng tập nã tội phạm, chết liền chết!"

	Lý Trường Sinh gật gật đầu.

	Không bao lâu thời gian quan phủ liền có quan sai tới.

	Âm dương nhị quái thi thể của bọn hắn giống như chó chết bị kéo đi.

	"Lão bản, cám ơn ngài."

	Liễu Ngọc Trần thật sâu thi lễ một cái nói.

	Mặc dù không phải Tiêu Phàm ra tay, nhưng hắn biết âm thầm cường giả là bảo vệ Tiêu Phàm mới ra tay.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Về sau ngươi liền an tâm tại Thiên Duyên các làm việc!"

	"Vâng, lão bản!"

	Liễu Ngọc Trần nói.

	Đột nhiên, Liễu Ngọc Trần cảm giác được trong cơ thể mình võ khí đả thông trong cơ thể một đạo cửa trước.

	Võ khí đo một cái tử tăng trưởng không ít.

	Vận chuyển tốc độ cũng có chỗ tăng tốc!

	"Liễu Ngọc Trần, chúc mừng chúc mừng."

	Lý Trường Sinh cười nói.

	Liễu Ngọc Trần tu vi từ nhị tinh Võ Vương cấp bậc tăng lên tới tam tinh Võ Vương!

	Cả nhà bị diệt môn, Liễu Ngọc Trần vốn có cực lớn khúc mắc.

	Bây giờ khúc mắc hóa giải, thực lực của hắn đề thăng một tiểu cảnh giới rất bình thường.

	Trong nửa tháng có hi vọng lại đề thăng một tiểu cảnh giới!

	"Đa tạ!"

	Liễu Ngọc Trần khách khí nói.

	Tiêu Phàm ngáp một cái: "Ta đi ngủ đi, chịu không nổi các ngươi!"

	Sáng sớm hôm sau.

	Liễu Ngọc Trần đã thần thái sáng láng.

	Hắn bị thương vốn cũng không trọng, tu vi đột phá đối thương thế khôi phục còn có rất lớn xúc tiến tác dụng.

	"A, đây không phải là ngọc tiêu kiếm khách Liễu Ngọc Trần sao?"

	"Là hắn! Nhìn hắn ăn mặc, đây là trở thành Tiêu thiên sư thủ hạ?"

	"Lần này Tiêu thiên sư an toàn không ít!"

	Rất nhiều khách nhân tràn vào trong tiệm.

	Không ít lão khách nhận ra Liễu Ngọc Trần.

	Liễu Ngọc Trần chắp tay nói: "Chư vị, ta đúng là ngọc tiêu kiếm khách Liễu Ngọc Trần, bất quá đây đã là quá khứ, từ nay về sau ta chỉ là lão bản tùy tùng!"

	"Lão bản đối ta có ba lần đại ân!"

	Lần thứ nhất, là tính ra cừu nhân là ai.

	Lần thứ hai, là cứu hắn tính mệnh.

	Lần thứ ba là âm dương nhị quái tử vong!

	Cụ thể là thế nào ba lần đại ân, Liễu Ngọc Trần chưa hề nói.

	Hắn chỉ là để những người còn lại biết, Tiêu Phàm không phải là bởi vì trước đó xem bói liền nhận lấy hắn.

	Xem bói chỉ lấy tiền quẻ, không thu ngoài định mức chỗ tốt, đây là Tiêu Phàm nguyên tắc.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Chư vị, hôm nay ba cái hào là số 18, ba trăm sáu mươi hào, năm trăm tám mươi mốt hào."

	Nói xong, Tiêu Phàm đi lên sân khấu.

	Lý Trường Sinh đi theo, Liễu Ngọc Trần thì ở phía dưới nhìn chằm chằm.

	Số 18 là một cái khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân, hắn thần sắc câu nệ đi đến trên sân khấu.

	"Khách nhân mời ngồi!"

	Tiêu Phàm thanh âm ôn hòa địa đạo, trung niên nhân thần sắc dịu đi một chút.

	"Tiêu thiên sư, ta... Ta là một cái ngư dân, chúng ta bên kia vùng ven sông trăm dặm, rất nhiều người đều là lấy đánh cá mà sống."

	"Hàng năm đều chết không ít người."

	"Mỗi năm như thế."

	"Thế hệ trước nói là quỷ nước ăn người."

	Trung niên nhân nói trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, "Ta nguyên bản không tin, nhưng vài ngày trước, ta ban đêm đánh cá, giống như thật sự đụng phải đồ không sạch sẽ."

	Trong tiệm một số người kinh hãi không thôi.

	Nếu trung niên nhân này rút trúng ký, tỉ lệ lớn thật sự có vấn đề!

	"Khách nhân, ngươi gọi Triệu Bình, Hoàng Dương thôn người, gia mẫu còn tại, gia phụ mười ba năm trước đây Kinh Hà bên trong gặp nạn, có hai đứa bé, nữ nhi đã thành thân."

	"Nhi tử đi theo ngươi đánh cá mà sống."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Trung niên nhân liên tục gật đầu: "Tiêu thiên sư, ngài tính toán quá chuẩn, trong nhà của ta tình huống đúng là dạng này, Tiêu thiên sư, ta có phải là thật hay không gặp quỷ rồi?"

	"Mấy ngày nay ta đều không dám xuống nước."

	"Nhưng chúng ta ngư dân chính là lấy đánh cá mà sống, không xuống nước trong nhà không có cơm ăn."

	Tiêu Phàm trầm ngâm nói: "Đêm đó ngươi đúng là đụng quỷ!"

	"Bất quá cũng không phải là ác quỷ."

	"Đối phương xuất hiện nhưng thật ra là một mảnh hảo tâm, để ngươi rời xa khu vực kia."

	Nói đến đây, Tiêu Phàm chân mày cau lại.

	Căn cứ hệ thống tư liệu, bên kia có một đầu đáng sợ Quỷ Vương.

	Thực lực so mười dặm sườn núi thôn đầu kia Quỷ Vương lợi hại hơn nhiều.

	Hai trăm năm trước nó liền đã trở thành Quỷ Vương.

	Những năm này nó hàng năm muốn giết chết khoảng trăm người.

	Thôn phệ rất nhiều quỷ hồn, nó yên lặng tăng lên tới cao giai Quỷ Vương tiêu chuẩn.

	Thực lực tương đương tại Võ Hoàng cấp bậc!

	Coi như Võ Hoàng đi qua, trong nước tám chín phần mười cũng đánh không lại nó.

	"Gần hai trăm năm, giết chết hơn hai vạn người!"

	"Không phải cái dễ trêu nhân vật a."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn hối đoái tông sư cấp Tróc Quỷ Thuật, cùng đối phương làm, thắng bại cũng liền chia năm năm!

	Bất quá như lúc hối đoái Võ Hoàng cấp tu vi, Tiêu Phàm có nắm chắc tất thắng.

	(các huynh đệ, miễn phí lễ vật ném xuống a, cám ơn ~~)
Kết chương.