Chương 140: Thành công cứu viện

Đây chính là con quỷ kia chân chính là diện mạo sao?

Còn là nói đây chỉ là này chỉ quỷ trong đó giống nhau. . . Trước rõ ràng là Thượng Quan Vân bộ dạng.

Đây là một cái có thể tùy ý thay đổi chính mình hình tượng quỷ.

Nhưng bất kể thế nào thay đổi, trước mắt này người tồn tại ở tấm gương chính giữa người, không nghi ngờ chút nào chính là quỷ.

"Quả nhiên, lúc mới bắt đầu này chỉ quỷ liền là theo chân Trương Vĩ, chỉ là hắn ở trước gương mù chơi một buổi tối, là làm sao sống được? Chẳng lẽ là mình đem mình mặt đánh sưng lên nguyên nhân?" Dương Gian trong lòng thầm nói.


Mà khi người trong kính từ xa đến gần, chậm rãi đi lúc tới, nhưng bất ngờ phát hiện, tấm gương bên trong chính là cái kia người bắt đầu xảy ra biến hóa.

Tướng mạo của nó từ từ bắt đầu đã biến thành Miêu Tiểu Thiện bộ dạng, quần áo, mặc, cũng đều theo biến hóa.

Vẫn chưa đi đến trước gương mặt.

Trong gương mặt này giống quá Trương Vĩ quỷ, nhưng đã hoàn toàn biến thành Miêu Tiểu Thiện bộ dạng, nhỏ nhắn xinh xắn, mang theo mấy phần khả ái, hoàn toàn không thấy được phía trước một chút xíu dấu vết.

Duy nhất cùng người bình thường không bình thường nên chỉ có sắc mặt.

Cái kia loại không có huyết sắc sắc mặt tái nhợt, đã không bí mật mang theo một tia nhân loại tình cảm con mắt, thấy thế nào cũng không giống là một người bình thường, như là không có cảm tình con rối.

"Dương Gian ~!"

Miêu Tiểu Thiện nhìn thấy tình cảnh này cũng chấn động sợ nói không ra lời, nàng quay đầu lại đi qua mang theo hoảng sợ ánh mắt nhìn hắn.

Tấm gương quỷ, đã đã biến thành chính nàng dáng vẻ.

Hơn nữa chậm rãi đi tới đang cùng nàng tấm gương cái bóng trọng chồng lên nhau.

"Ngươi tiếp tục duy trì trạng thái như thế này, những thứ khác giao cho ta." Dương Gian nghiêm nghị nói.

"Tốt, tốt đẹp." Nàng nói chuyện đều ở nói lắp, tiếp tục tại pha lê trên viết chữ thời điểm thủ trưởng đều đang run rẩy.

Hầu như đã không dám mở mắt ra nhìn mình trong gương.

"Biểu ca, ngươi tuyệt đối không nên lộn xộn, hết thảy đều sẽ khá hơn, chúng ta phải tin tưởng Dương Gian, hắn sẽ có biện pháp." Miêu Tiểu Thiện vẫn còn đang an ủi Thượng Quan Vân.

Nàng ở tấm gương bên ngoài nếu như gặp nguy hiểm tùy thời có thể chạy.

Nhưng Thượng Quan Vân không được, hắn bị nhốt ở trong gương mặt, hơn nữa con quỷ kia liền ở bên cạnh hắn. . . Khoảng cách càng ngày càng gần.

Đã không đủ hai thước.

Thượng Quan Vân giờ khắc này cả người run lên, hắn như thế nào đi nữa kinh hoảng cũng nên nên chú ý tới bên người không đúng.

Phía sau một cái tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Từ cửa nhà cầu khẩu vang lên, từ từ tới gần, hướng về ở đây đi tới.

Rõ ràng tiếng bước chân vang vọng ở yên tĩnh không tiếng động quỷ dị WC bên trong, để hắn trong nháy mắt tóc gáy lực lượng, huyết dịch cả người vào đúng lúc này đều giống như là lạnh cóng, lớn lao hoảng sợ xông lên trong lòng, hầu như muốn che mất lý trí của hắn.

Mồ hôi lạnh, cuồn cuộn không ngừng từ trên mặt xông ra.

Hiếu kỳ cùng bản năng của thân thể điều khiển hắn theo bản năng muốn quay đầu nhìn lại.

"Biểu ca, đừng quay đầu lại, đừng xem, nhắm mắt lại." Miêu Tiểu Thiện cũng là mang theo tâm tình kinh hoảng vội vã viết nói.

Nàng không muốn để Thượng Quan Vân nhìn thấy tình cảnh này.

Biết đang quỷ liền ở bên người, chính là tâm lý năng lực chịu đựng mạnh đi nữa người cũng có thể tan vỡ.

Nhưng mà, trước gương trên chữ căn bản là không ngăn cản được Thượng Quan Vân lòng hiếu kỳ.

Hắn rốt cuộc là quay đầu lại liếc mắt nhìn.

Thượng Quan Vân thấy được một cái tuyệt đối không thể xuất hiện ở người trước mặt. . . Người kia là biểu muội của chính mình, Miêu Tiểu Thiện.

Người quen thuộc xuất hiện ở đây cũng không có mang đến cho hắn một tia an ủi cảm giác, ngược lại mắt của hắn bên trong chỉ có khó tin sợ hãi.

Biểu muội của chính mình rõ ràng là ở tấm gương bên ngoài, làm sao có khả năng lại ở chỗ này?

Nếu như phía ngoài biểu muội là thật, như vậy trước mắt cái này là ai?

Hầu như theo bản năng, hắn đầu óc bên trong toát ra một cái từ: Quỷ.

Cái này đột nhiên từ WC bên ngoài đi tới biểu muội hay là căn bản là không phải người, chỉ là một con cùng biểu muội dáng dấp giống nhau như đúc quỷ.

Ý thức được điểm này phía sau Thượng Quan Vân kêu lên sợ hãi, tựa như nổi điên từ nay về sau thoát đi.

Hắn muốn rời xa bên người cái này biểu muội.

Có thể WC lại lớn như vậy, hắn có thể chạy đến nơi nào đi?

Cuối cùng chỉ là tựa ở bên tường, đầy mặt hoảng sợ kêu khóc, tinh thần đã tiếp cận hỏng mất.

Bất quá hắn như thế nào tan vỡ, kêu gào, tất cả những thứ này đều là thân ở ở tấm gương phía ngoài Dương Gian không nghe được.

"Không cần lo biểu ca ngươi, hắn hiện tại không chết được con quỷ kia mục đích không phải biểu ca ngươi, bây giờ là ngươi." Dương Gian nói: "Ngươi tiếp tục tại trên gương viết chữ, viết cái gì đều được, này chỉ quỷ là bị ngươi hấp dẫn đi qua, nó hiện tại đã biến thành dáng vẻ của ngươi mục tiêu nhất định là ngươi."

"Đây là một cái cơ hội, nếu như ngươi sợ, muốn bỏ qua, hiện tại vẫn tới kịp."

Miêu Tiểu Thiện tuy rằng sợ sệt, nhưng nàng biết, chính mình một khi bỏ qua, biểu ca của mình liền lại cũng từ trong gương mặt không ra được.

"Ta, ta tận lực."

Nàng cắn chặt môi, nhịn xuống sợ hãi trong lòng, tiếp tục tại trên gương viết vẽ ra, tuy rằng nàng cũng không biết mình đang viết gì đồ vật.

Rất nhanh.

Tấm gương bên trong quỷ đi tới Miêu Tiểu Thiện trước mặt.

Giống nhau như đúc thân cao, giống nhau như đúc hình thể, giống nhau như đúc tướng mạo.

Nó từ từ cùng Miêu Tiểu Thiện tấm gương bên trong tướng mạo dán hợp lại cùng nhau.

Lẫn nhau giống như đúc.

Quỷ, thành trong kính Miêu Tiểu Thiện.

Nhưng khác biệt duy nhất là, lẫn nhau giữa vẻ mặt cũng không bình thường, Miêu Tiểu Thiện là căng thẳng hoảng sợ, mà nàng trong kính nhưng là bình tĩnh, lạnh lùng, không có một tia cảm tình.

Đồng thời nàng trong kính đứng ở nơi đó không nhúc nhích, mà Miêu Tiểu Thiện là đang không ngừng quay về tấm gương khoa tay.

"Quỷ tướng mạo đã biến thành Miêu Tiểu Thiện, còn lại một bí mật chính là nó là thế nào thay thế được Miêu Tiểu Thiện từ trong gương mặt đi ra, mà Miêu Tiểu Thiện lại là thế nào tiến nhập tấm gương chính giữa." Dương Gian nhìn chòng chọc vào này kính bên trong này chỉ quỷ nhất cử nhất động.

Những chỗ khác đã không cần thiết phải chú ý.

Duy nhất phải chú ý chính là trước mắt này chỉ quỷ bất kỳ hành vi.

Đột nhiên.

Tấm gương chính giữa này chỉ quỷ động.

Nàng cũng học Miêu Tiểu Thiện bộ dạng cắn môi, giơ lên ngón tay nhỏ nhắn quay về trên gương nhất bút nhất hoạ vẽ ra.

Chỉ là động tác của nàng hết sức chầm chậm, có chút cứng ngắc, tuy rằng cùng Miêu Tiểu Thiện động tác nhất trí, nhưng nhưng thật giống như có lùi lại giống như, Miêu Tiểu Thiện đã viết xuống xoay ngang, tấm gương bên trong quỷ mới vừa động bút.

"Nó hoàn toàn ở mô phỏng theo Miêu Tiểu Thiện nhất cử nhất động, gắng đạt tới làm đến giống như đúc?" Dương Gian lưu ý đến rồi điểm này.

Tấm gương bên trong quỷ bắt chước tốc độ rất nhanh.

Trước còn theo không kịp Miêu Tiểu Thiện động tác, nhưng là bây giờ, đã hầu như không xê xích bao nhiêu.

Miêu Tiểu Thiện khoát tay, tấm gương bên trong quỷ cũng liền theo nàng giơ tay lên.

Nàng giật giật môi, tấm gương bên trong quỷ cũng đang động môi.

Nhưng vẫn là có một giây không tới lùi lại, cũng không có làm đến hoàn toàn trùng điệp, có thể đã cùng bóng dáng của nàng gần như giống như.

"Một khi này chỉ quỷ mô phỏng theo tấm gương người trước mặt động tác đạt đến kinh người hơi ngưng lại, có phải là liền mang ý nghĩa tấm gương chính giữa quỷ sẽ ra tới đến? Mà người bên ngoài liền sẽ đi vào?" Dương Gian lờ mờ đã nhận ra này mấu chốt một chút.

Cũng không dám tiếp tục để Miêu Tiểu Thiện mạo hiểm.

Trên trán quỷ nhãn trong nháy mắt trợn mở.

Hồng quang bao phủ chỉnh nhà vệ sinh.

Ở Miêu Tiểu Thiện bất kỳ một chút phát giác dưới tình huống, Dương Gian cưỡng ép làm cho nàng tiến nhập chính mình quỷ vực bên trong.

Mà Dương Gian nỗ lực đem quỷ vực bao phủ tiến vào trong gương mặt.

Kết quả thất bại.

Hắn có thể mang quỷ vực bao trùm chỉnh chiếc gương, nhưng không cách nào đem quỷ vực đi sâu vào.

"Này chỉ quỷ hết sức đặc thù." Dương Gian chỉ có thể như vậy phán đoán.

Nếu như nói quỷ vực là một cái ác quỷ hình thành không gian đặc thù, như vậy tấm gương này chính giữa quỷ cũng có thể hình thành một cái thuộc về trong gương không gian.

Lẫn nhau trong đó không ảnh hưởng lẫn nhau, thậm chí là vô pháp can thiệp.

Thật giống như trên một tờ giấy trắng chính phản mặt mỗi bên vẽ một vòng tròn.

Tuy rằng đều trên giấy, nhưng vĩnh viễn cũng không đụng tới.

"Bất quá này chỉ quỷ có thể thông qua nào đó loại phương pháp từ trong gương mặt ra tới, như vậy ở nó đi ra một khắc đó, ta quỷ vực là có thể tiến nhập trong gương mặt, dù cho chỉ có trong nháy mắt, đối với ta mà nói đều vậy là đủ rồi." Dương Gian bình tĩnh cùng đợi một cái nào đó trong nháy mắt.

Chỉ cần thời gian một cái nháy mắt, hắn quỷ vực là có thể đem Thượng Quan Vân từ bên trong mang ra ngoài.

Đột nhiên.

Đúng vào lúc này.

Trong gương quỷ cùng Miêu Tiểu Thiện động tác giữ vững nhất trí.

Phảng phất cái kia chỉ Quỷ Triệt đáy biến mất, chỉ có tấm gương bên trong một cái hình ảnh, lại cũng tuy hai mà một.

Mà ở này trong nháy mắt.

Dương Gian cảm thấy một luồng cổ quái sức lôi kéo xuất hiện ở hắn quỷ vực bên trong.

Trước gương mặt nơi nào đó xuất hiện vặn vẹo.

Hào quang màu đỏ phảng phất bị hút vào trong gương mặt, kể cả quỷ vực chính giữa Miêu Tiểu Thiện, cũng phải đồng thời tiến nhập tấm gương ở giữa.

Mà tấm gương ở giữa con quỷ kia nhưng phải đi ra, thay thế Miêu Tiểu Thiện vị trí.

Một khi vị trí đổi thành công, tình huống trước liền sẽ lần thứ hai trình diễn, Miêu Tiểu Thiện sẽ rơi cái cùng nàng biểu ca giống như kết cục tiến nhập trong gương mặt, mà con quỷ kia là có thể thay thế được hắn xuất hiện ở hiện thực ở giữa.

"Ngay tại lúc này."

Dương Gian con mắt ngưng lại, quỷ vực bên trong Miêu Tiểu Thiện lập tức biến mất ở tại chỗ, phía sau xuất hiện ở phía sau hắn, bị hắn tạm thời bảo vệ, không để con quỷ kia đắc thủ.

Thay thế được Miêu Tiểu Thiện vị trí đồ vật, chỉ là WC bên trong một khối ván cửa.

Sau một khắc.

Ván cửa lập ở trước gương trong nháy mắt biến mất không thấy, chỉ là loáng một cái liền tiến vào trong gương mặt, nhưng trong gương Miêu Tiểu Thiện cũng đồng dạng biến mất rồi.

Nhưng mà nó cũng không có xuất hiện ở Dương Gian trước mặt.

Nó quỷ dị biến mất rồi.

Bởi vì Miêu Tiểu Thiện vẫn chưa biến mất tiến nhập trong gương mặt, quỷ chưa thành công thay thế Miêu Tiểu Thiện, nó không có một thân phận, vì lẽ đó vẫn là tồn tại vừa...lại không nhìn thấy.

Mà Dương Gian quỷ vực giờ khắc này nhưng theo cái kia đối lập lẫn nhau vị trí diên đưa vào trong gương mặt.

Suy đoán chính xác.

Ở con quỷ kia đi ra một khắc đó, tiến nhập tấm gương không gian thông đạo mở ra.

Sợ hãi đến tinh thần hầu như hỏng mất Thượng Quan Vân giờ khắc này bị hồng quang bao phủ.

Chỉ là trong nháy mắt.

Hắn biến mất ở trong gương mặt, nhưng mà xuất hiện ở thực tế WC bên trong,

Thành công.

Dương Gian thấy vậy, trong lòng vui vẻ.

Suy đoán chính xác.

"Rời đi nơi này."

Nếu người đã trải qua cứu ra, Dương Gian đã không có ở nơi này tiếp tục chờ đợi cần thiết.

Hồng quang lóe lên.

Ba người đồng thời biến mất ở ktv.

Hắn không có lòng tham nỗ lực giam giữ này chỉ quỷ, mà là thấy đỡ thì thôi, an toàn là hơn, dù sao hiện tại hắn đã không cần bán mạng đi bắt quỷ bán lấy tiền, hơn nữa coi như là muốn bắt cũng không có hoàng kim lọ chứa giam giữ.

Mà để cho ổn thoả.

Hắn quỷ vực tận lực rời xa chỗ này, triệt để thoát khỏi này chỉ quỷ dây dưa.
Kết chương.