Chương 401 : Không nên quá vất vả, nhiều chú ý nghỉ ngơi.
Sau khi ăn cơm xong, Hề Tịnh Tuyền nghĩ tại Thiết Cốt phái đi dạo.

	Quân Thường Tiếu tự mình dẫn đường, mang nàng tham quan Ngoại viện, Nội viện, trả đi một chuyến dược viên.

	Hề Tịnh Tuyền không nhìn thấy, Lệ nhi cùng Diệu Hoa cung đệ tử có thể nhìn thấy, mà lại mỗi đến một chỗ, nhìn phá lệ cẩn thận.

	Các nàng rất hiếu kì, cái này Thiết Cốt phái đến cùng có cái gì không giống bình thường chỗ, có thể nuôi dưỡng được nhiều như vậy hung hãn đệ tử đến đâu?

	Thật đáng tiếc.

	Nên nhìn Quân Thường Tiếu để các nàng nhìn cái đủ, không nên nhìn tuyệt đối không nhìn thấy.

	"Cung chủ."

	Lệ nhi thấp giọng nói: "Thiết Cốt phái rất phổ thông, cũng không có gì chỗ đặc biệt."

	"Đệ tử đâu?" Hề Tịnh Tuyền nói.

	"Cái này. . ."

	Lệ nhi làm sơ trầm mặc, nói: "Đẳng cấp tuy thấp, nhưng khí tức hùng hậu, cũng coi như khả tố chi tài."

	Tham quan trong lúc đó, nàng gặp được không ít Thiết Cốt phái đệ tử, tu vi mặc dù bất quá Võ Đồ, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là trung cao đẳng cấp độ.

	Nhìn như phổ phổ thông thông môn phái, có thể nuôi dưỡng được nhân tài như vậy, thực sự không thể tưởng tượng.

	"Dược viên thế nào?" Hề Tịnh Tuyền hỏi.

	Nhất cái thế lực nghĩ cường đại, nhất định phải phải có đan dược, luyện chế đan dược mấu chốt ngay tại ở dược liệu.

	Diệu Hoa cung không chỉ có dược viên, còn có không ít Cao phẩm Dược Tài sư phụ trách quản lý, quy mô không nhỏ, dược liệu sản xuất hoàn toàn đủ để cung cấp toàn bộ tông môn.

	Lệ nhi nói: "Giống như tài hơn mười mẫu, trồng dược liệu cũng đều rất phổ thông."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Bản cung vừa tới dược viên, liền cảm nhận được linh khí nồng nặc, bên trong nếu như không có trồng cao cấp dược liệu, tuyệt không có khả năng hội tụ đến loại trình độ này."

	Không hổ là một tông chi chủ.

	Chuyên nghiệp.

	Lệ nhi nói: "Thật rất phổ thông, đều là một chút không tính quá cao cấp linh lực hình dược liệu."

	Nàng không có tận lực giấu diếm, dược viên trồng dược liệu, tại loại này Tứ lưu tông môn đệ tử trong mắt, hoàn toàn chính xác không tính quá cao cấp.

	Nhưng Lệ nhi lại thế nào nghĩ đến, quản lý dược viên Ngụy lão, sẽ là danh thâm tàng bất lộ đỉnh tiêm Dược Tài sư đâu.

	Hắn trồng ra dược liệu, chỉ bằng vào mắt thường đến xem, cùng trên thị trường không có gì chênh lệch, nhưng nội bộ ẩn chứa linh lực lại so với cao hơn mười lần đâu.

	Đem Diệu Hoa cung Dược Tài sư toàn gọi qua, chỉ cần tùy ý kiểm tra một gốc dược liệu trong linh khí, đều sẽ xấu hổ đến xấu hổ vô cùng.

	"Hề cung chủ."

	Đúng lúc này, Quân Thường Tiếu đi tới, cười nói: "Bản tọa đã an bài tốt sương phòng, không xa vạn dặm mà đến, có cần hay không nghỉ ngơi đâu?"

	"Được."

	. . .

	Hề Tịnh Tuyền cùng các đệ tử tạm thời ở tại Thiết Cốt phái.

	Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Ma đổi Âm Hưởng truyền đến sống động âm nhạc, đem vừa mới rời giường rửa mặt Diệu Hoa cung đệ tử kinh động đến, cũng nhao nhao đi vào Nội viện miệng.

	Trên diễn võ trường.

	Quân Thường Tiếu mang theo chúng đệ tử sung sướng khiêu vũ.

	Lệ nhi lông mày hơi nhíu, nói: "Đường đường đứng đầu một phái, lại làm ra như thế để nhân xấu hổ động tác đến, không sợ bị nhân chế nhạo sao?"

	Xấu hổ động tác?

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Lệ nhi, Quân chưởng môn đang làm gì?"

	Lệ nhi nghĩ một hồi, tức giận nói: "Hắn mang theo đệ tử đang khiêu vũ."

	"A?"

	Hề Tịnh Tuyền kinh ngạc nói: "Khiêu vũ?"

	Lệ nhi chán ghét nói: "Cung chủ, gia hỏa này quá không chú trọng thân phận, đệ tử cho rằng vẫn là nhanh trở về tông môn đi."

	"Cùng đệ tử hoà mình, trả dẫn bọn hắn khiêu vũ, Quân chưởng môn thật đáng yêu." Hề Tịnh Tuyền nói.

	Ta Cung chủ.

	Hắn đến cùng đổ cho ngươi cái gì thuốc mê!

	. . .

	"Chuyền bóng, chuyền bóng!"

	"Lý Thượng Thiên, ngươi cũng đem cầu truyền bầu trời!"

	"Sút gôn a!"

	"Móa, ngươi tại sao lại hướng Dương sư đệ trên mặt đá!"

	Thể dục buổi sáng qua đi, Tô Tiểu Mạt mang đệ tử, triển khai một tràng bóng đá tranh tài, song phương ngươi tới ta đi, đá vô cùng náo nhiệt.

	Diệu Hoa cung đệ tử cũng không có gặp qua loại này kỳ quái vận động, đứng tại bên ngoài sân tò mò nhìn bọn hắn tại Diễn Võ tràng chạy tới chạy lui, chỉ vì tranh đoạt một cái kia tiểu cầu.

	Nói thật.

	Diệu Hoa cung đệ tử tướng mạo đều không tệ.

	Đứng tại bên ngoài sân quan chiến, tuyệt đối là một đạo tịnh lệ phong cảnh.

	Có mỹ nữ quan sát, Thiết Cốt phái đệ tử tựa như điên cuồng, đá lên cầu đến cũng phá lệ có khí thế.

	Nam nhân mà.

	Tự nhiên thích tại trước mặt nữ nhân biểu hiện ra mình giống đực hormone.

	. . .

	"Hề cung chủ, chuẩn bị tại ta Thiết Cốt phái ở bao lâu đâu?"

	Quân Thường Tiếu hai tay khoác lên đại điện bên ngoài trên hàng rào, nhìn xem đệ tử tại đá bóng, khóe môi nhếch lên gió xuân mỉm cười.

	Cái này tư thế, tăng thêm gương mặt này.

	Thỏa thỏa thanh xuân sân trường yêu đương Anime trung soái đến nghịch thiên nhân vật nam chính.

	Đáng tiếc, đứng ở bên cạnh Hề Tịnh Tuyền không nhìn thấy.

	Nàng chớp chớp múa may theo gió tóc xanh, nói: "Các ngươi Thiết Cốt phái bầu không khí rất tốt, nếu như không phải tông môn sự vụ bận rộn, ta rất muốn ở chỗ này ở một năm nửa năm."

	Quân Thường Tiếu xoay người lại, cũng y tại trên hàng rào nói: "Tông môn sự tình, rất không cần phải tự thân đi làm, giao cho đệ tử đến xử lý cũng có thể."

	Đừng hỏi vì cái gì.

	Bởi vì hắn chính là làm như vậy!

	Hề Tịnh Tuyền lắc đầu, nói: "Tông môn cũng không so môn phái, rất nhiều chuyện nhất định phải phải có bản cung đến xử lý, nếu không một lúc sau liền lộn xộn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không nên quá vất vả, nhiều chú ý nghỉ ngơi."

	Lời này quá ôn nhu, quá ngọt ngào, nghe được Hề Tịnh Tuyền khuôn mặt nhỏ đều đỏ đi lên.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi vì cái gì thích dùng tóc cắt ngang trán che khuất con mắt còn lại đâu?"

	"Có thể không trả lời vấn đề này sao?" Hề Tịnh Tuyền nói.

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta liền tùy tiện hỏi một chút."

	"Xoát!"

	Đột nhiên, giơ tay lên, bắt lấy đánh úp về phía Hề Tịnh Tuyền khoái hoạt bóng đá.

	Xinh đẹp như vậy muội tử cũng dám đá, lý đại tác tử bay, bản tọa hôm nay nhất định phải để ngươi hoa đào đóa đóa mở!

	"Xoát!"

	Quân chưởng môn vung tay mà đi, khoái hoạt bóng đá như như đạn pháo bay ra.

	Lý Phi nhún nhún vai, bình thản nói: "Xong."

	Bành!

	Khoái hoạt bóng đá chính giữa trên mặt hắn, sau đó hoa lệ ngay cả nhân dẫn bóng lăn nhập cầu môn.

	. . .

	Hề Tịnh Tuyền thật là không phải cái gì tiểu mê muội.

	Nàng lần này tới Thiết Cốt phái, mục đích chủ yếu là nghĩ tìm một chút, những đệ tử này vì sao mạnh như vậy.

	Kết quả, ngoại trừ biết bọn hắn ngày thường hội khiêu vũ, cùng chơi một loại gọi 'Bóng đá' vận động, cái gì hữu dụng đồ vật đều không có dò xét đến.

	"Nhìn tới."

	Trong sương phòng, Hề Tịnh Tuyền nói: "Quân chưởng môn là không muốn để cho chúng ta biết quá nhiều, cố ý ẩn giấu đi cái gì."

	"Đệ tử cũng đã sớm nói."

	Lệ nhi nói: "Thiết Cốt phái thật có chỗ khác biệt, Cung chủ tới chơi cũng không nhìn thấy."

	"Bất quá."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Cũng tịnh không phải đi một chuyến uổng công, chí ít Quân chưởng môn muốn đi chúng ta Diệu Hoa cung thăm đáp lễ."

	Quân Thường Tiếu nếu như biết, nhất định sẽ sụp đổ.

	Một câu 'Ta đi', vậy mà thật làm cho nàng nhớ ở trong lòng, mình lại ưng thuận nhanh nhất hai ba nguyệt, chậm nhất hai ba năm, cái này tiết tấu không đi không được a!

	. . .

	Hề Tịnh Tuyền tại Thiết Cốt phái ở ba ngày, sau đó quyết định lên đường trở về Diệu Hoa cung.

	Trước khi đi, lại mở miệng hỏi: "Quân chưởng môn, một tháng sau tông môn luận võ, ngươi hội tham gia sao?"

	"Tông môn luận võ?"

	Quân Thường Tiếu lúng túng nói: "Ta nghe đều chưa từng nghe qua, đương nhiên sẽ không tham gia."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Đây là nhất cái thế lực khắp nơi cao tầng so tài luận đạo thịnh sự, tại Hoa Sơn cử hành, lấy Thiết Cốt phái hiện tại danh khí, hẳn là có tư cách tham gia."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Hoa Sơn?"

	Hệ thống nói: "Không chỉ có Hoa Sơn, còn có Thái Sơn, Tung Sơn, Hành Sơn, Hằng Sơn đâu."

	"Ngọa tào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngũ Nhạc đều có, đây là trùng hợp sao?"

	"Tinh Vẫn đại lục phi thường bao la, sông núi danh địa nhiều không kể xiết, cùng ngươi đã từng thế giới núi trùng tên rất bình thường." Hệ thống giải thích nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa có chút bận bịu, sợ là không đi được."

	Đừng nói đi Hoa Sơn luận võ, dù là đi Hoa Sơn Luận Kiếm, cũng không bằng tại môn phái tu luyện, điều giáo đệ tử đâu.

	Huống chi.

	Loại này tông môn đại lão tề tụ hoạt động, khẳng định các loại hoa thức trang bức, hoa thức thổi ngưu bức, đi cũng không có ý nghĩa gì.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động."

	Quân Thường Tiếu kéo ra bảng , nhiệm vụ thượng viết —— tham gia Hoa Sơn luận võ, cùng chưởng môn các phái cộng đồng nghiên cứu thảo luận võ học chi đạo 【  chưa hoàn thành 】.

	"Hề cung chủ."

	"Hoa Sơn ở nơi nào?"

	--

	PS, có nhân hỏi ai là nữ chính, từ đại gia bỏ phiếu quyết định, ta liệt kê vài  cái, mời tại bình luận trong hồi phục số lượng là đủ.

	1 Lý Thanh Dương, 2 Tiêu Tội Kỷ, 3 Dạ Tinh Thần.

	Không có liệt kê, đại gia có thể tại bình luận khu bổ sung.

	Phàm tham dự bỏ phiếu giả, cũng có cơ hội thu hoạch được Thiết Cốt phái độc nhất vô nhị quan danh tài trợ gay dịch một bình.
Kết chương.