Chương 118: 0 hàng cao ốc bên dưới nơi ẩn núp 

	Hôm sau.

	Lăng Hồ bờ đông.

	"Dự bị!"

	Vang dội mà bén nhọn giọng nhi, trong rừng tử bên cạnh quanh quẩn.

	"Phế Elle!"

	Ngòi nổ nhóm lửa.

	Cố định tại khối gỗ tảng bên trên lớn ống sắt, oanh nổ ra một đạo hỏa quang cùng khói trắng. Đạn pháo hóa thành bóng đen, vẽ ra trên không trung một đạo xinh đẹp đường vòng cung, nặng nề mà đập vào vài trăm mét có hơn trong hồ.

	Mấy phần chờ đợi, một cột nước phóng lên tận trời, bọt nước tứ tán mà rơi, sấm mùa xuân tựa như trầm đục mang theo gợn sóng, thuận mặt hồ cuồn cuộn mà tới.

	"Thảo!"

	"Ai mẹ nó ở nơi đó nã pháo!"

	"Đồ chó con muỗi!"

	"Lão tử cá đều bị hù chạy!"

	Ven bờ hồ xử lấy cần câu khoác lác đánh cái rắm câu cá lão nhóm một trận chửi rủa, bất quá ngay tại hưng phấn trên đầu con muỗi có thể nghe không được.

	Từ khi giải quyết rồi axít nitric cùng axit sunfuric chế phẩm về sau, hắn xưởng nhỏ đã có thể sản xuất chút ít Nitroglycerine, hơi tăng thêm điểm sợi thực vật liền có thể làm đến ni-trát hoá bông vải. Lại dùng Ethanol cùng Ether hỗn hợp dung dịch khiến cho hòa tan cũng nhựa cây hóa liền có thể đạt được dùng tốt phi thường chất keo thuốc nổ.

	Mặc dù còn không có giải tỏa đem chế trình cố hóa hạt tròn hong khô công nghệ, nhưng so với lúc đầu thuốc nổ đen đã mạnh không ít!

	Chắc lần này quá khứ, chí ít cũng có 30 ki-lô-gam —— làm không tốt 50 ki-lô-gam thuốc nổ đen hợp lý lượng!

	"Ha ha ha ha ha ha, Nice! Lão tử mẹ nó cuối cùng thành công!"

	Con muỗi hưng phấn vung quyền, kết quả quả đấm đấm ở trên cành cây, cũng không đau, chính là kém chút cho mình nắm đấm làm gãy.

	Đáng tiếc nhà kho đường trắng quá ít, ăn đều chê đắt, nếu hắn không là còn có thể dùng đường trắng cùng phân ka-li làm ra càng trâu bò đồ chơi.

	Một phát chưa hết hứng.

	Con muỗi dùng cặp gắp than tử, lấy ra nóng hổi vỏ đạn, tiếp lấy lại nhét vào một phát đi vào, triệu hồi trước góc độ nhóm lửa ngòi nổ.

	Lại là oanh một tiếng tiếng vang.

	Lần này đạn pháo bay so với lần trước còn xa, hướng phía trước nhiều bay khoảng chừng một trăm mét đâu.

	Tiếng nổ ở trên mặt hồ quanh quẩn.

	Chính tới ven bờ hồ lấy nước du mục dân, đều bị lôi đình này giống như thanh âm sợ rồi, ào ào đứng ngẩn người nhìn về phía trên mặt hồ tóe lên kia đạo cột nước.

	"Vậy, vậy là cái gì?"

	"Đại thương? !"

	"Hẳn, hẳn là gọi là pháo... Ta tại những cái kia lớn một chút nhi người sống sót cứ điểm gặp qua, bọn hắn dùng những cái kia pháo, đối phó cỡ lớn dị chủng."

	"Uy lực này cũng quá mạnh, khó trách bọn hắn có thể đi săn nứt trảo cua!"

	Cùng chấn kinh, thán phục du mục dân nhóm bất đồng là, câu cá lão nhóm lần này cuối cùng nén không được lửa giận, ào ào mang theo cần câu từ bên hồ tìm qua.

	"Thảo!"

	"Ngươi mẹ nó nã pháo có thể hay không đi địa phương khác?"

	"Lão tử cá đều bị ngươi hù chạy!"

	"Đúng rồi! Trò chơi này cá vốn là mẹ nó khó câu, hiện tại càng câu không được rồi!"

	Mắt thấy lấy [ thiếu kéo con bê  ]  cầm đầu câu cá lão nhóm, khí thế hung hăng hướng mình đi tới, con muỗi vội vàng đẩy bản thân tiểu pháo xe, như một làn khói chạy.

	...

	Một bên khác.

	Vứt bỏ xưởng xăm lốp phía nam cách đó không xa bách hóa cao ốc.

	Năm tên player ngay tại bãi đậu xe dưới đất B2 tầng, cùng bồi hồi ở chỗ này dị chủng nhóm kịch chiến say sưa.

	Nguồn phóng xạ ngay tại bãi đậu xe dưới đất B1 khu thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá bên cạnh môn sau lưng, đây đã là bọn hắn thứ N lần xoát cái này phó bản.

	Trải qua hết lần này đến lần khác mấy lần lôi kéo, dẫn quái, công kích cùng tập kích, trâu ngựa tiểu đội dần dần diệt đi Irena dẫn ra gặm ăn người, đồng thời còn thành công lợi dụng trước đó bày ra cạm bẫy khốn trụ núp bên trong "Phó bản BOSS" —— người bò sát.

	Phối hợp bản thân đồng đội, Phương Trường kéo ra tảng sáng, dùng một phát đầy tụ lực xạ kích, một tiễn quán xuyên người bò sát xương đầu, thành công đem đánh giết.

	Tựa ở bê tông trụ bên trên Đêm mười thở dài ra một hơi, vứt bỏ trong tay đã quắn lưỡi đao bổ củi, nâng lên cánh tay lau mồ hôi, hùng hùng hổ hổ nói.

	"Móa! Cuối cùng là mẹ nó thông quan rồi! Trò chơi này phó bản hẳn là thông liền sẽ không quét a? Đừng chờ một lúc lại ra tới một đám."

	Lão Bạch cùng cuồng phong một đợt trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Chớ có xấu mồm!"

	"Ngậm miệng lại đi."

	Đêm mười rụt cổ một cái, im lặng không nói.

	"Hẳn là sẽ không quét, lại xoát mấy đợt, ta sợ là được phá sản." Phương Trường đi vào con kia người bò sát, rút ra cắm ở nó trên trán mũi tên, nhìn thoáng qua liền ném đi.

	Rất rõ ràng đã không dùng được.

	"Các ngươi xác định phía dưới sẽ không còn có khác quái vật a?" Tay phải vịn tường, Irena biểu lộ vi diệu từ bên cạnh đi tới.

	Đêm mười hướng về phía hắn cười hắc hắc: "Huynh đệ, đừng sợ, đã thanh không."

	Cuồng phong giơ ngón tay cái: "Chờ ngươi tin tức."

	Irena: "Móa! Các ngươi còn không sợ sao?"

	Lão Bạch đương nhiên nói: "Cái này có cái gì thật là sợ, lại không phải khủng bố trò chơi."

	Irena: "..."

	Tốt có đạo lý.

	Hắn đều không biết nên như thế nào phản bác.

	Tại cửa ra vào lề mề trong chốc lát, Irena cuối cùng vẫn là mang theo xà beng cùng phá cửa dùng thuốc nổ tiến vào.

	Kia là một đầu không rộng không hẹp hành lang, trước khi chiến đấu đại khái là dự bị nhà kho một loại địa phương.

	Thối nát mùi vị nhường cho người ngạt thở, trên mặt đất tràn đầy gặm ăn người cùng người bò sát dịch thể, góc tường còn mọc ra không biết tên nấm.

	Cái này hỏng bét hoàn cảnh, sợ là liên biến dị con gián đều sẽ nhượng bộ lui binh.

	Tuy nói cuối cùng một con người bò sát, đã bị mình dẫn ra giết chết, nhưng Irena trong lòng vẫn là hoảng được một nhóm.

	Không khí nơi này thật là quỷ dị.

	Hắn luôn luôn không nhịn được nghĩ lên, bản thân chơi qua mấy khoản khủng bố trò chơi.

	Cái này mẹ nó gọi chủ đánh hưu nhàn dưỡng lão sung sướng hướng trò chơi? !

	Móa!

	May mà chính là, chuyện hắn lo lắng cũng không có phát sinh.

	Mượn VM phát ra quang, cùng quét hình ra tới địa đồ, Irena rất thuận lợi đi đến cuối lối đi.

	Nơi đó có một cái gỉ sét cửa hợp kim, cổng ngược lại một bộ mặc phòng hóa phục thi thể, bất quá thi thể đã chỉ còn lại có xương cốt.

	Món kia trang phục phòng hộ bên trên ngược lại là không có bất kỳ cái gì gặm cắn hoặc là xé rách vết tích, xem ra hắn hẳn là tại gặm ăn người chiếm lĩnh nơi này trước đó chết đi, mà lại chí ít sớm mấy chục năm.

	"Phóng xạ chỉ số càng ngày càng cao... Xem ra nguồn phóng xạ ở nơi này môn sau lưng."

	Nằm trên đất hỏa kế này, hẳn là căn này cỡ nhỏ nơi ẩn núp chủ nhân, ném ở một bên trong ba lô còn đút lấy chút đồ hộp, bành hóa thực phẩm túi hàng, cùng hư thối đến không cách nào phân biệt hài cốt cùng cây nấm —— những này hẳn là hắn từ bên ngoài lục soát tới tiếp tế.

	Nhưng không biết vì cái gì, hắn chết ở cửa nhà mình.

	"Huynh đệ, đừng trách ta."

	Mặc dù trong lòng một vạn cái không tình nguyện, nhưng Irena vẫn là kiên trì, đem món kia coi như hoàn chỉnh trang phục phòng hộ từ bộ xương bên trên bới xuống tới, xuyên tại trên người mình.

	Không khí loại bỏ hệ thống đã hỏng rồi.

	Bất quá không quan hệ.

	Hắn chỉ cần ngăn trở một bộ phận Gamma xạ tuyến, còn dư lại dựa vào thể chất thuộc tính cung cấp kháng tính cùng khôi phục tăng thêm, chống đỡ vấn đề cũng không lớn!

	Đem thuốc nổ lắp đặt ở cổng, nhóm lửa ngòi nổ Irena hướng thông đạo xuất khẩu chạy tới.

	"Oanh!"

	Nổ tung khói đặc, trong khoảnh khắc tràn đầy toàn bộ thông đạo , chờ đợi khói đặc tản đi một chút, Irena lần nữa trở về đến cổng.

	Hợp kim đại môn vẫn là không nhúc nhích tí nào, bất quá bên cạnh tường bê tông, nhưng là bị nổ lộ ra bên trong cốt thép kết cấu.

	"Khá lắm... Còn rất rắn chắc."

	Phế bỏ tốt một phen công phu, Irena cuối cùng là dùng trong tay xà beng, thanh lý mất vách tường tổn hại xuất xứ bê tông mảnh vụn, sau đó đem xà beng cùng cánh tay một đợt luồn vào đi, đem cắm chốt thức khóa cửa từng cái đẩy ra.

	May mà không có càng nhiều phòng hộ kết cấu.

	Nương theo lấy chi chi chi thanh âm, nặng nề cửa hợp kim tấm cuối cùng là mở ra, vẩn đục không khí bọc lấy một cỗ mốc meo khí tức đập vào mặt.

	Bước vào bên trong căn phòng Irena nín thở, tắt đi tản ra hào quang nhỏ yếu VM màn hình, đốt lúc trước mang tới tay cầm đèn.

	Ngọn lửa hoảng hốt chập chờn, dần dần rõ ràng, chiếu sáng phụ cận không gian.

	Các loại dấu hiệu cho thấy, nơi này đúng là một toà cỡ nhỏ nơi ẩn núp.

	Chí ít nó đã từng là.

	Nơi ẩn núp diện tích không lớn, cùng số 404 chỗ tránh nạn so ra, thậm chí có thể nói là tương đối bỏ túi.

	Bất quá, cùng số 404 chỗ tránh nạn loại kia có phía chính thức bối cảnh cỡ lớn tị nạn thiết bị bất đồng là, toà này cỡ nhỏ nơi ẩn núp bố cục tương đương chặt chẽ.

	Đừng nói là loại kia mang hai đạo khí áp cùng tăng áp công năng giảm xóc phòng, nơi này thậm chí ngay cả huyền quan thiết kế cũng không có.

	Rộng mở cửa hợp kim sau lưng, trực tiếp chính đối từng dãy bò đầy rêu xanh kệ hàng.

	Dẫn theo đèn đi vào nơi ẩn núp.

	Irena tỉ mỉ quan sát một lần những hàng này khung, phát hiện trưng bày tại kệ hàng bên trên từng cái pha lê dụng cụ phía trên, đều xâu chuỗi lấy dài mảnh trạng đèn đóm.

	"Không phải là... Vô thượng vun trồng?"

	Nơi này hẳn là gieo trồng khu, đại khái là dùng để sản xuất rau quả, lương thực chính loại hình cây nông nghiệp, thuận tiện cải thiện nơi ẩn núp bên trong không khí hoàn cảnh.

	Bất quá đã nhiều năm như vậy, trong máng nuôi cấy nước đã sớm làm, chỉ còn lại một tầng chết mất rêu xanh cùng vài miếng khô cạn hài cốt, quăn xoắn sợi thực vật.

	Hắn thậm chí nhìn không ra trước đó trong này đều trồng chút cái gì.

	Xác nhận một lần VM bên trên phóng xạ chỉ số, Irena dẫn theo đèn, tiếp tục hướng phía trước.

	Gieo trồng khu đằng sau, ngay sau đó chính là từng dãy chân chính kệ hàng.

	Cũng chính là những hàng này trên kệ trưng bày đồ vật, để hắn nhịn không được mở to hai mắt.

	Thỏi đồng, thép khối, nhôm thỏi, chì... Cùng đại lượng lấy hắn nhặt ve chai kinh nghiệm cũng vô pháp chuẩn xác phân biệt kim loại, chỉnh chỉnh tề tề đặt ở phía trên.

	Trừ cái đó ra, còn có số lớn sợi thủy tinh, Thạch Mặc bột phấn, cao su chế phẩm, dịch ép dầu, dầu bôi trơn, chất keo dính chờ một chút phi kim loại vật liệu.

	Thậm chí là một chút thể lỏng hoặc là bột phấn trạng thành phần không rõ hóa học phẩm!

	Mà lại những tài liệu này, cùng những cái kia rải rác ở phế tích bên trong rác rưởi khác biệt, có lẽ là trải qua kháng oxi hoá xử lý, bảo tồn đều tương đương hoàn hảo, chí ít thoạt nhìn là có thể sử dụng.

	Trừ những này chế tác khí cụ dùng vật liệu bên ngoài, Irena còn tại hàng cuối cùng kệ hàng bên trên, phát hiện một chút chưa chế tác hoàn thành công cụ cùng linh kiện, cùng năm khối vàng óng thoi vàng cùng mười khối nén bạc!

	Khi thấy nơi này thời điểm, hắn con mắt cũng nhịn không được trừng thẳng.

	"Ngọa tào..."

	Phát tài a!

	Nhìn ra được, toà này nơi ẩn núp chủ nhân hẳn là một cái thổ hào, mà lại vô cùng có khả năng chính là chỗ này tòa nhà bách hóa đại lâu chủ nhân, hoặc là chí ít cũng là đại cổ đông!

	Mà lại người này ý thức nguy cơ cùng động thủ năng lực còn không là bình thường mạnh.

	Thùng đựng hàng đằng sau liên tiếp đúng là một tấm DIY bàn làm việc.

	Trừ cái vặn vít, cờ lê loại hình cơ sở công cụ bên ngoài, còn kết nối lấy đạo quỹ, khúc dạo đầu, khuôn đúc cân bằng trang bị cùng dịch vượt trên chở trang bị, bàn làm việc bên cạnh càng là treo các loại có thể thay đổi đao cụ cùng gia công module.

	Toàn bộ bàn làm việc cơ hồ không dùng đến cao cấp kỹ thuật điện tử, đã là tao ngộ EMP, công năng cũng sẽ không phải chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Mà lại giữ gìn lên cơ hồ không có độ khó!

	Cho dù là cắt điện, cũng có thể lấy tay rung thay thế điện cơ, khu động trên bàn làm việc bộ phận gia công module!

	So sánh với những cái kia rời đi xã hội văn minh liền nghỉ cơm cao cấp công cụ, những này dùng bền lại bảo đảm chất lượng kỳ siêu trường "Nguyên thủy công cụ", ngược lại càng có thể cho người mang đến cảm giác an toàn.

	Nhìn thấy thứ này, Irena liền một cái cảm giác.

	Công việc này đài, có thể so sánh tiệm vũ khí bà chủ cái kia bàn làm việc mạnh hơn nhiều!

	"Phát tài phát tài... Trước làm việc."

	Không có ở nơi này dừng lại quá lâu, tìm kiếm nguồn phóng xạ Irena tiếp tục hướng phía trước, xuyên qua bàn làm việc sau lưng cánh cửa kia.

	Môn sau lưng hẳn là khu sinh hoạt.

	Căn cứ VM bên trên lên cao không ngừng phóng xạ chỉ số đến xem, nguồn phóng xạ hẳn là ngay tại bên trong.

	Cẩn thận bước vào khu sinh hoạt, Irena liếc mắt liền nhìn thấy toà kia chính đối cổng, dựa vào tường trưng bày khoang ngủ đông.

	Khoang ngủ đông cửa khoang mở rộng ra, hơn nữa nhìn bộ dáng hẳn là hỏng rồi thật lâu.

	Từ rộng mở cánh cửa khoang cùng phụ cận tản mát linh kiện, công cụ đến xem, phải có người thử qua sửa xong nó, nhưng thất bại, đồng thời rất có thể bởi vậy dẫn phát nghiêm trọng điện lực sự cố, cuối cùng dẫn đến nơi ẩn núp cắt điện, thông gió thiết bị đình chỉ công tác, cuối cùng đem người ở bên trong tươi sống nín chết.

	Irena ở bên cạnh phát hiện một tấm cái giường đơn, trên giường đơn nằm ngang hai cỗ khung xương.

	Từ xương cốt hình dạng cùng lớn nhỏ đến xem, hai người cũng đều là trưởng thành nữ tính, nhưng cụ thể tuổi tác không biết.

	Kết hợp tại cửa ra vào phát hiện cỗ kia di thể, cùng gian phòng bên trong duy nhất một toà bồi dưỡng khoang thuyền, Irena liền "Nơi ẩn núp chủ nhân là ai" một vấn đề này, trong đầu chí ít sắp xếp tổ hợp ra bốn loại khả năng.

	Bất quá, bất kể là loại kia đều không trọng yếu.

	Đối với một tên nóng lòng thông quan phó bản player mà nói, người chết cố sự căn bản không quan trọng gì.

	Trải qua một phen cẩn thận tìm kiếm, Irena rất nhanh ở một tòa máy phát điện một dạng thiết bị bên trên, tìm được cái kia để hắn VM lảm nhảm trực nhảy nguồn phóng xạ.

	Kia là một cây màu đen nhánh hình trụ, bị cắm ở hình tròn lỗ khảm bên trong.

	Căn cứ « đất hoang OL » cố sự bối cảnh tiến hành phỏng đoán, cái đồ chơi này đại khái là một loại nào đó dân dụng hình hào tụ biến pin?

	Hoặc là nói, lạnh tụ biến máy phát điện "Thanh nhiên liệu" ?

	Dù sao mặc kệ thiết lập bên trong nó là cái gì, hiển nhiên đều đã hỏng rồi, chỉ còn lại hư hao xác ngoài, cùng không chỗ sắp đặt tính phóng xạ lưu lại.

	Kỳ thật nghiêm ngặt tới nói, phản ứng tổng hợp hạt nhân hẳn là thanh khiết, bởi vì sản phẩm là heli.

	Bất quá, nơi này thanh khiết cũng không phải là tuyệt đối trên ý nghĩa vô hại, vẻn vẹn chỉ là tương đối phân hạch sinh ra những cái kia "Tính phóng xạ lưu lại động một tí mấy chục vạn năm lên "  rác thải hạt nhân mà nói, có thể khống chế tụ biến sinh ra rác thải hạt nhân cũng không có khó như vậy lấy xử lý.

	Dù sao , bất kỳ cái gì trường kỳ nhận cao năng nơtron xạ tuyến tia vật liệu, cũng có thể sinh ra "Cảm sinh tính phóng xạ" . Chỉ là loại này rác thải hạt nhân phóng xạ liều lượng sẽ nhỏ rất nhiều, nguy hại bình thường đều là "Trăm năm cấp", qua mấy cái thế kỷ có lẽ sẽ không có.

	Nói càng ngay thẳng chút, chỉ cần không phải trực tiếp đem "Hư hao rơi hạch pin" bóp trên tay , dưới tình huống bình thường chắc là sẽ không có quá thói xấu lớn.

	Điểm này, « đất hoang OL » vẫn tương đối hoàn nguyên.

	Cũng tỷ như hiện tại.

	Irena mới vừa vặn đem căn này pin nắm ở trong tay không đầy một lát, cũng cảm giác bản thân phải chết...

	"Không ra trò đùa, ta cảm thấy ta còn có thể cứu giúp một lần."

	Đem nguồn phóng xạ mang đi ra ngoài ném, một lần nữa trở lại trâu ngựa tiểu đội nhóm trước mặt, máu mũi không ngừng chảy Irena, một mặt nghiêm túc nói.

	Cuồng phong nhìn hắn một cái, lắc đầu.

	"Không cứu."

	Máu mũi đều lưu thành như vậy, còn có thể đứng nói chuyện, cũng chính là trong trò chơi.

	Đổi trong hiện thực, sớm nằm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự.

	"Nghe được không? Vật lý lão sư đều nói ngươi không cứu, " Đêm mười cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, tễ mi lộng nhãn nói, "Đừng giãy dụa, huynh đệ, thừa dịp còn có thể đi hai bước, nhanh đi về đem mình bù đắp. Phó bản bên trong đồ vật chúng ta sẽ thay ngươi vơ vét, yên tâm, ngươi kia phần sẽ không thiếu!"

	Irena vẻ mặt đau khổ.

	"Ta chỉ muốn hỏi một chút, thu về thi thể có thể giảm miễn phục sinh CD sao?"

	Phương Trường cũng cười nói.

	"Thế nào khả năng, không nhìn website chính thức thiết lập tập a, phục sinh CD lại không phải tử vong trừng phạt. Bất quá ngươi coi như may mắn, chí ít VM không hỏng, muốn không còn phải một lần nữa mua. Thuận tiện nhắc tới, nếu như lo lắng chống đỡ không đến căn cứ, ngươi có thể đem VM thả chúng ta chỗ này, miễn cho ngươi đi đến một nửa nằm thi, thi thể cùng VM đều không kiếm về, vậy liền phiền phức lớn rồi."

	Irena: "Móa! Các ngươi quan tâm không phải ta,   thế mà là VM! Cái này lạnh như băng thế giới, liền không có một chút xíu ấm áp sao?"

	Đêm mười trợn mắt.

	"Đây không phải lo lắng ngươi bỏ phí tiền a, còn không gọi quan tâm ngươi —— "

	"Được rồi, ngươi cái này miệng đừng nói là nói, " lão Bạch một tiếng ho khan cắt đứt Đêm mười lảm nhảm, tiếp lấy nhìn về phía Irena, an ủi nói, "Phó bản ích lợi chúng ta có thể chia thêm ngươi 5%, lẽ ra có thể đền bù ngươi ba ngày này tổn thất. Lần sau có cơ hội hợp tác, chúng ta sẽ còn kêu lên ngươi, ngươi xem coi thế nào?"

	5% đã không ít, dù sao phó bản là trâu ngựa tiểu đội phát hiện, phát ra vậy trên cơ bản đều là mấy người bọn hắn đánh, đạn dược cùng tiếp tế đều hao không ít.

	Làm nửa đường lên xe người qua đường, ước định bên trong thuộc về Irena kia phần, lúc đầu chỉ có 10% mà thôi, chia thêm 5% đã tương đương biết ăn ở.

	Lão Bạch câu nói này, cuối cùng để Irena cảm giác được, cái này lạnh như băng thế giới vẫn là còn sót lại có một chút điểm ấm áp.

	Một mặt bi tráng quăng đem máu mũi, Irena đem chính mình VM hái xuống, trịnh trọng giao đến lão Bạch trong tay.

	"Nói dùm cho ta tiểu Ngư, liền nói..."

	Vừa mới nói được nửa câu, người bay nhảy một tiếng ngã trên mặt đất.

	Đêm mười nhịn không được, cười ra heo gọi.

	Cuồng phong nghiêng đầu, bả vai run rẩy không ngừng.

	Nhìn mình tay áo bên trên một vũng máu, lão Bạch xạm mặt lại, cuối cùng thở dài.

	"Ta trước tiên đem hắn làm bên ngoài xe kín mui bên trên."

	"Một hồi một đợt kéo về đi thôi."
Kết chương.