Chương 950 : Bạch Ngọc Kinh, sư huynh đệ (2).
Bạch Ngọc Kinh Lâm Lang lầu, là một chỗ kim ngọc đạo tràng.

	Thái thượng bùa chú long xà tung, Tán Hoa Thiên nữ tùy tùng hương đồng.

	Phật Đạo hai giáo, từ xưa thì có rừng rậm cách nói, đại khái có thể chia làm thập phương rừng rậm cùng con cháu rừng rậm, Lâm Lang lầu liền thuộc về con cháu rừng rậm, cùng chủ lầu từ trước đều là một nhà một họ Tử Khí lầu Khương thị cùng loại, hơi có bất đồng đấy, là Lâm Lang lầu chia làm "Hắc y vương, Hội Kê tạ" hai nhà. Đạo môn con cháu rừng rậm, từ chính mình truyền đạo làm cho độ gia tộc đệ tử, đích truyền môn sinh thay phiên trụ trì, là một loại thầy giáo tương thừa thừa kế. Mà thập phương rừng rậm tức thì mời đức hạnh gồm nhiều mặt thuần túy cao chân trụ trì sự vụ, cung quan trụ trì tại từ nhiệm lúc, nếu là cảm thấy bản núi cũng không phù hợp người chọn lựa, có thể hướng hắn núi lễ vật mời. Chúng sinh, mây nước chảy hướng về, lúc đầu buộc tứ hải ở chung, cũng không tháng hai. Cái nào châu đạo quán thập phương thường ở thịnh vượng, quy phạm nghiêm, cái nào châu đạo phong liền tốt hơn, đạo quan thành tựu liền cao.

	Vương tạ hai họ đệ tử, anh tài xuất hiện lớp lớp, tu đạo bên ngoài, công nhận cực phú tài tình, cho nên Bạch Ngọc Kinh Lâm Lang lầu từ xưa được vinh dự chi ngọc khắp nơi.

	Tử Khí lầu Khương thị nữ tử dung mạo tuyệt mỹ, Lâm Lang lầu vương tạ hai nhà nam tử anh tuấn phong lưu, đều là thiên hạ công nhận thì tốt hơn.

	Lâm Lang lầu chủ lầu Vương Động Chi, thanh tịnh xuất trần, trên đời công nhận viết đạo kinh, vô cùng nhất bút pháp thần diệu, đạo vận vô cùng.

	Nghe đồn năm đó Đại chưởng giáo rất nhiều chiêu cáo thiên hạ sắc lệnh, đều cũng có mời vị này chủ lầu viết thay.

	Hôm nay toàn bộ Thanh Minh thiên hạ đều tại suy đoán một chuyện, Huyền Đô quan Bạch Dã, tương lai có thể hay không đi một chuyến Lâm Lang lầu.

	Lúc này Vương Động Chi đứng trong thư phòng, chắp tay sau lưng, nhìn xem trên tường một bức họa cuốn.

	Đây là một bức được vinh dự vô thượng Thần Phẩm 《 san hô thiếp 》, vẽ có một chi Đông Hải vạn năm san hô, không riêng gì trông rất sống động, thật có thể khai ra một loại ngũ sắc ngọc hoa, có thể gia tăng hái hoa đạo quan mạch văn tài tình, nếu là lấy bí pháp chế tác thành màu mực, viết thanh từ bảo cáo có hiệu quả.

	Mấu chốt là cái này bức họa cuốn bên trong, cất giấu một tòa phẩm chất không thấp cổ xưa Long cung, kim ngọc gia phả tương đương với năm đó sông lớn đổ ra biển Long thần phủ đệ, gần với bốn Hải Long quân.

	Phó chủ lầu tạ truyền bá đứng ở cửa ra vào bên kia, không có vượt qua ngưỡng cửa.

	Đây là Vương Động Chi đính lập một cái luật thép, ai cũng đừng nghĩ đi vào thư phòng của hắn.

	Kỳ thật sớm nhất chính là vì Lục chưởng giáo một người chế định. Rõ ràng chính là đề phòng cướp.

	Cho đến tận này, Lục Trầm vẫn thật là chưa từng gặp qua cái này bức san hô thiếp một mặt.

	Tạ truyền bá cười nói: "Thật sự là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh thủ đoạn?"

	Vương Động Chi quay người đi ra khỏi phòng, chờ hắn dịch bước lúc, trên tường họa quyển liền biến mất không thấy, đi tới dưới mái hiên hành lang ở bên trong, liếc mắt Bạch Ngọc Kinh chỗ cao nhất, gật đầu nói: "Năm đó Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh bí mật đã tới Thanh Thúy thành, Lục chưởng giáo lúc ấy ở đây, dùng hắn mà nói nói, chính là chính miệng hỏi thăm qua Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, hàng thật giá thật, chẳng những trực tiếp đem một tòa sông lớn đổ ra biển Long cung phong cấm đang vẽ cuốn ở bên trong, hơn nữa cái này tương đương với một cái Hạo Nhiên đại tông sông lớn đổ ra biển Long cung, vô cùng có khả năng, hôm nay còn có thủy duệ sinh linh tồn tại đến nay, chẳng qua coi như là thật sự, số lượng khẳng định không nhiều lắm."

	Tạ truyền bá nói ra: "Khó trách ngươi nghiên cứu nhiều năm như vậy, thủy chung không được kia môn mà vào, nếu thật là vị tiền bối kia thủ bút, ngay tại hợp tình lý rồi."

	Lâm Lang lầu nhiều năm như vậy, một mực không cách nào đánh vỡ họa quyển sơn thủy cấm chế, không có Bảo Sơn không được kia đường.

	Sớm nhất bị Lục chưởng giáo nhìn chằm chằm vào cái này bức họa thời điểm, ỷ lại Lâm Lang lầu trọn vẹn một tháng thời gian, mặt dày mày dạn muốn coi trộm một chút, qua xem qua nghiện.

	Vương Động Chi kiên trì nói cũng không nửa điểm ly kỳ, ngoại giới nghe nhầm đồn bậy mà thôi, sở dĩ không muốn công khai, chỉ là của ta của mình mình quý.

	Phải biết rằng Thanh Minh thiên hạ lại là nổi danh "Thiếu nước", cho nên giao long chi thuộc cao phẩm thủy duệ, ở chỗ này thật là được ưa chuộng tông môn, vương triều cung phụng.

	Hơn nữa Đạo tổ một câu "Thượng thiện nhược thủy", thiên hạ thủy duệ thông suốt luyện hình, thường thường có chút trôi chảy.

	Trước tại Kiếm Khí trường thành bên kia, Lục Trầm cùng Trần Bình An nói đã thành 1 môn mua bán, hắn phản hồi Bạch Ngọc Kinh, sẽ tranh thủ cùng Lâm Lang chủ lầu Vương Động Chi muốn tới nửa tòa Long cung tiền lời.

	Bởi vì trợ giúp Vân Hà sơn vượt qua cửa ải khó một chuyện, Trần Bình An làm ra nhượng bộ, đáp ứng nửa tòa Long cung, hai bên từ tam thất biến thành chia 4:6 sổ sách, đương nhiên là hắn sáu, Lục Trầm chỉ chiếm bốn thành.

	Dù sao mở ra Long cung chìa khoá, chính là không biết như thế nào lưu lạc đến Vân Văn vương triều "Kim ngồi" khoản san hô giá bút, hôm nay ngay tại Lục Trầm trên tay, không sợ cái kia Vương Động Chi không gật đầu.

	Rướn cổ lên Lục Trầm, đem ánh mắt từ Lâm Lang lầu bên kia thu hồi, quay đầu, cười nói: "Dư sư huynh, có thể hô người đã tới."

	Sau một lát, phân biệt có Bạch Ngọc Kinh đạo quan từ cái kia Thanh Thúy thành, Linh Bảo thành cùng Tử Khí lầu, cưỡi gió tới, cùng hai vị chưởng giáo cung kính hành lễ.

	Thanh Thúy thành thành chủ Khương Vân Sinh, đạo đồng bộ dáng, Tiên Nhân cảnh.

	Thanh Thúy thành tân nhiệm thành chủ Khương Vân Sinh, từng tại cái kia Đảo Huyền sơn, cùng kiếm tiên Vu Lộc cùng một chỗ làm thần giữ cửa.

	Nếu như tăng thêm lão tổ Khương Chiếu Ma, như vậy Bạch Ngọc Kinh Khương thị một họ, chính là một thành chủ lầu một chủ khí tượng.

	Linh Bảo thành thành chủ Bàng Đỉnh, đạo hiệu "Khiêm tốn", lão Phi Thăng cảnh tu sĩ. Đạo tuổi thật dài, tại Bạch Ngọc Kinh tu hành năm tháng, thậm chí nếu so với hai vị Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo càng thêm lâu dài. Tinh thông ngũ hành âm dương thuật, ngoài ra vị này lão thành chủ ngũ hành bổn mạng vật, trải qua gần hơn hai mươi lần thay đổi, luyện hóa, đều là tiên binh phẩm chất. Mặt khác còn có một kiện danh chấn thiên hạ công phạt bổn mạng vật, có thể dẫn phát lôi kiếp.

	Tử Khí lầu chủ lầu, cũng là Khương Vân Sinh lão tổ, Khương Chiếu Ma, chữ triều sinh, đạo hiệu "Thùy tượng", Phi Thăng cảnh. Cùng Nhị chưởng giáo Dư Đấu không sai biệt lắm là trước sau chân tiến vào Bạch Ngọc Kinh, ở trước đó, hoặc là nói là khi còn sống, liền cùng Dư Đấu là trên núi bạn thân, đã từng cùng Dư Đấu cùng một chỗ chu du thiên hạ, một đoàn người mũi nhọn vô cùng, quét ngang mười bốn châu, người người chuyện xưa rất nhiều.

	Khương Chiếu Ma cũng là thiên hạ võ học đại tông sư, được vinh dự nước chảy võ đạo mười người, làm bằng sắt không nổi Khương Chiếu Ma. Cho nên cũng bị coi là Thanh Minh thiên hạ rèn giũa võ đạo tốt nhất đá mài một trong.

	Chỉ có điều khoá trước thiên hạ võ bình luận mười người, cũng sẽ không đem vị này Tử Khí lầu thiên tiên xếp vào trong đó.

	Không sai biệt lắm mỗi qua 60 năm, Khương Chiếu Ma sẽ cùng Lâm Giang Tiên hỏi quyền một trận.

	Vì vậy Tử Khí lầu đạo quan ở bên trong, cũng không thiếu kiêm tu quyền pháp võ học kỳ tài.

	Ngoài ra Bàng Đỉnh còn dẫn theo một vị mới thu đệ tử đích truyền, Chu Bình Oanh, thượng vị ban thuởng đạo hiệu.

	Khương Chiếu Ma tức thì dẫn theo một vị thiếu nữ, Khương Ngọc Vi, đạo hiệu "Nguy tâm", nàng là Tử Khí lầu Khương thị đệ tử, đã là kiếm tu, cũng là vũ phu.

	Thiếu nữ đầu đội mũ đuôi cá, đeo lấy thủy tinh trâm, dung mạo xuất chúng, nàng cùng Chu Bình Oanh đứng chung một chỗ, rất kim đồng ngọc nữ.

	Lục Trầm cười tủm tỉm nhìn xem vị này phong thần ngọc lãng trẻ tuổi đạo quan, tốt tướng mạo, hảo khí độ.

	Nghe nói là đến từ cái kia Đại Triều tông, đã từng còn là đương nhiệm tông chủ Từ Tuyển sư huynh đâu.

	Bàng lão nhi thọc gậy bánh xe cái cuốc nhỏ, luôn luôn là rất lợi hại đấy, một đào một cái chuẩn.

	Chẳng qua cái này Chu Bình Oanh, đã không thể cùng Từ Tuyển tranh giành qua tông chủ vị, năm đó cũng không có thể đưa thân trẻ tuổi mười người cùng dự khuyết mười người.

	Tranh giành chảy xiết bình oanh, vòng qua vòng lại dáng vẻ. Vốn nên cùng cái kia Đại Triều tông là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh đấy, không biết làm sao đánh không lại cái loại này coi như trên sách nhỏ ông trời thiên mệnh này.

	Từ Tuyển hôm nay ngoại trừ là Ngọc Phác cảnh quỷ tu, còn là Đại Triều tông, Lưỡng Kinh sơn hai tông cộng chủ, càng là vị kia Phi Thăng cảnh nữ tu Triêu Ca đạo lữ.

	Mà vị kia đạo hiệu Phục Khám nữ quan, cũng là Lưỡng Kinh sơn khai sơn tổ sư.

	Lục Trầm làm lời dạo đầu vấn đề kia, cũng rất kinh thế hãi tục.

	"Dư sư huynh, nếu có một ngày, Ngũ Thải thiên hạ kiếm tu, vượt qua thiên hạ, dắt tay nhau hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh?"

	Dư Đấu lạnh nhạt nói: "Đến là được."

	Bàng Đỉnh nhíu mày không thôi.

	Khương Vân Sinh do dự một chút, còn là nói ra chính mình nghi ngờ trong lòng, "Phi Thăng thành hôm nay mới mấy cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu? Dù là một lần nữa cho bọn hắn một ngàn năm, lại có thể thế nào?"

	Coi như là Thanh Minh thiên hạ mười bốn châu, ven đường đều có phối hợp tác chiến, đám đó kiếm tu, không phải là lấy trứng chọi đá kết cục?

	Bàng Đỉnh lắc đầu nói ra: "Đặt tại trước kia, ai dám tin tưởng Kiếm Khí trường thành như vậy chọn người, có thể theo một thành nơi, ngăn trở Man Hoang thiên hạ một vạn năm."

	Bạch Ngọc Kinh đã thống trị Thanh Minh thiên hạ vạn năm lâu.

	Hơn nữa muốn xa xa so với kia Hạo Nhiên thiên hạ trung thổ văn miếu, càng thêm quản được rộng rãi, quản được càng nhiều.

	Lục Trầm tán dương: "Còn là bàng thành chủ lão luyện thành thục."

	Quay đầu nhìn về phía Khương Vân Sinh, chính là hai ngón uốn lượn, hướng phía tiểu đạo đồng đầu chính là gõ đầu đánh xuống đi, "Nhìn lại một chút khương thành chủ, tại Kiếm Khí trường thành cửa ra vào chờ đợi lâu như vậy, ít như vậy đạo lý cũng không có suy nghĩ cẩn thận, như thế nào lên làm thành chủ đấy, a? !"

	Long trời lở đất thời điểm, càng là đỉnh núi đại tu sĩ, lại càng muốn một lần nữa giới định bố cục.

	Cảnh giới cao nhất cái kia một dúm tu sĩ, có thể là vì bản thân đại đạo mưu đồ, cảnh giới hơi thấp một chút, sợ rằng cũng phải vì đỉnh núi tông môn, vương triều mưu đồ nghìn đời nghiệp lớn.

	Đục nước béo cò, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bỏ đá xuống giếng, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, lửa cháy đổ thêm dầu. . . Không từ thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp.

	Khương Chiếu Ma mỉm cười nói: "Chính là ăn được quá đã no đầy đủ."

	Ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói, số lượng không ít. Khương Chiếu Ma qua nhiều năm như vậy, tu hành ngoài, liền vẫn đang ngó chừng có chút vương triều những người khác.

	Những cái này Bạch Ngọc Kinh bên ngoài đỉnh núi tu sĩ, tại Khương Chiếu Ma xem ra, chính là ăn no rỗi việc lấy không có việc gì làm, rảnh rỗi đấy.

	Dư Đấu đột nhiên nói ra: "Đem cái kia bức quang âm trường quyển lấy ra, khiến mấy người bọn hắn nhìn xem vị kia trẻ tuổi Ẩn quan thủ đoạn."

	Người sư đệ này, thích nhất thu thập quang âm trường quyển, nói là dễ nhớ tính không bằng nát đầu bút.

	Lục Trầm vẻ mặt lúng túng, "A? Không cần đi?"

	Dư Đấu giữ im lặng, chính là thái độ.

	Lục Trầm đành phải mò mò mẫm mẫm, do do dự dự, lấy ra 1 nhánh quyển trục, nhẹ nhàng ném ra, mở ra họa quyển.

	Xuất hiện một tòa Phần hà thần miếu cùng nội thành lữ công từ di chỉ.

	Đương nhiên là có chút ít hình ảnh, vừa rồi đã bị Lục Trầm tạm thời biến mất rồi, ví dụ như bạt tai các loại, còn có phía sau này tòa Lâu Sơn đình nghỉ mát có chút mấu chốt ngôn ngữ.

	Khương Chiếu Ma khoanh tay trước ngực, nghiêng dựa vào lan can, có chút hăng hái, đánh giá bức họa quyển kia bên trong trẻ tuổi áo xanh khách.

	Bàng Đỉnh tay kéo phất trần, híp mắt mà cười.

	Vị này trẻ tuổi Ẩn quan, danh bất hư truyền a.

	Vậy mà đều có thể cùng Lục chưởng giáo tiết lộ cảnh trong mơ rồi.

	Khương Ngọc Vi thần thái sáng láng, chỉ cảm thấy cái tuổi này không lớn hơn mình nhiều mấy tuổi nhân vật truyền kỳ, xác thực to gan lớn mật, ý nghĩ cổ quái, làm việc còn rất. . . Âm hiểm.

	Lục Trầm nói ra: "Tiểu Bình, có chuyện nói thẳng, không cần che giấu."

	Chu Bình Oanh nửa điểm không luống cuống, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Một cái dẫm phải vận cứt chó gia hỏa, cũng xứng cùng chưởng giáo sư thúc nói như vậy?"

	"Nếu là bỏ qua một bên những cái kia thân phận cùng chỗ dựa, hôm nay hắn Trần Bình An, nhưng mà cái chỉ cảnh vũ phu, liền Ngọc Phác cảnh kiếm tu cũng không phải rồi, tính cái thứ gì?"

	"Không biết trời cao đất rộng, cái gì thân phận, cảnh giới gì, vậy mà cũng dám uy hiếp một vị Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo rồi hả?"

	Dư Đấu ngoảnh mặt làm ngơ.

	Lục Trầm như là đã nghe được một cái không nhỏ chê cười, quay đầu đi, dáng tươi cười sáng lạn.

	Vẻ mặt tràn đầy hiền lành thần sắc Lục chưởng giáo, nhìn về phía cái này vừa tới Bạch Ngọc Kinh không mấy năm đấy. . . Thiên tiên phôi tử?

	Khương Chiếu Ma khóe miệng nổi lên cười lạnh, cái kia trẻ tuổi Ẩn quan Trần Bình An như thế nào, không có chính thức chạm mặt qua, khó mà nói, chỉ nói tiểu tử ngươi, ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, thật có thể là một cái thứ không biết chết sống rồi.

	Khương Ngọc Vi nhẹ giọng thầm nói: "Luận thân phận, nếu như Trần Bình An là Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, cũng kém không nhiều lắm chính là chúng ta Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo rồi a."

	Khương Chiếu Ma cười cười, lấy tiếng lòng nhắc nhở cái này hư hỏng nhà mình vãn bối, "Đừng châm ngòi thổi gió, gặp người chết đấy."

	Bàng Đỉnh nổi giận nói: "Im miệng! Chạy trở về nội thành, cấm túc 60 năm!"

	Đã chuẩn bị động thủ, chuẩn bị một phất trần đem cái này đệ tử đích truyền đánh về Linh Bảo thành.

	Lục Trầm rồi lại trước kia một bước, vươn tay, hai ngón nhẹ nhàng đè lại Bàng Đỉnh phất trần, lại một tay đè lại cái kia Chu Bình Oanh bả vai, vẻ mặt ôn hoà nói: "Đừng để ý a, mới đến liền đi."

	"Đứa nhỏ này, nói chỉ là vài câu trong nội tâm lời nói cùng lời công đạo, Bàng lão thành chủ sẽ phải phạt hắn cấm túc 60 năm, trách phạt quá nặng đi, bần đạo không đáp ứng!"

	Chu Bình Oanh có ngốc, cũng ý thức được mình nói sai.

	Người trẻ tuổi chỉ một thoáng sắc mặt trắng bệch, nhưng mà Chu Bình Oanh lập tức ổn định đạo tâm, như ngược dòng mà lên, chẳng những không nhận sai, ngược lại càng kiên định nói tâm.

	Lục Trầm ánh mắt sáng lên, vỗ vỗ trẻ tuổi đạo quan bả vai, "Tu hành thiên phú như thế nào, khó nói, chỉ nói tự cứu thủ đoạn, không thấp không thấp."

	"Nghĩ tới, nghe nói giống như chính là ngươi tiểu tử, tiến vào Bạch Ngọc Kinh không bao lâu, lần thứ nhất xa xa gặp được Dư sư huynh, liền sinh ra 'Mà chuyển biến thành' ý niệm trong đầu?"

	Dư Đấu như cũ hoàn toàn không xem ra gì.

	Bàng Đỉnh hơi hơi kinh ngạc, thật có chuyện này ư? Người đệ tử này chớ không phải là bị điên rồi hả?

	Lục Trầm cười hắc hắc nói: "Đây là không phải là có nghĩa là ngươi vài năm sau Nguyên Anh cảnh bình cảnh, có chút lớn a?"

	Bởi vì tâm ma chính là Dư sư huynh nha.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Ngô Sương Hàng thứ hai tâm ma, cũng là như thế.

	Thậm chí có thể là đem bao quát Bạch Ngọc Kinh cả tòa Thanh Minh thiên hạ, coi là một chỗ sa trường.

	Nếu không Ngô Sương Hàng làm binh gia tu sĩ, một khi quyết ý ra tay, tuyệt đối sẽ không chỉ là hành động theo cảm tình, tự tìm đường chết.

	Ngoài ra, Lục Trầm tương đối lo lắng, còn là Tuế Trừ cung người gác đêm, bị Ngô Sương Hàng gọi cưng "Tiểu Bạch" cái vị kia.

	Phi Thăng cảnh tu sĩ, nếu muốn thành công hợp đạo mười bốn cảnh.

	Vẫn còn thứ hai tâm ma, cần đối mặt.

	So với tại Nguyên Anh cảnh bình cảnh lúc tâm ma không thể địch lại được, đạo cao 1 thước ma cao 1 trượng. Muốn càng thêm hư vô mờ mịt, có chút lớn tu sĩ, như không có gì, thậm chí tựa như chưa từng xuất hiện qua.

	Có một chút, rồi lại rất khó khám phá. Phía sau "Có một chút", Bạch Ngọc Kinh bên này, đều binh giải rồi, tại Hạo Nhiên thiên hạ bên kia, có thể là vi xá, cũng có thể có thể là Hỏa Long chân nhân.

	Thanh Minh thiên hạ, tại Đại chưởng giáo Khấu Danh mất tích sau đó, Nhị chưởng giáo Dư Đấu, liền biến thành Bạch Ngọc Kinh mọi người hướng tới vị kế tiếp Mười lăm cảnh tu sĩ.

	Dư Đấu mỗi lần tọa trấn Bạch Ngọc Kinh một trăm năm, phụ trách thiên hạ, bất kể như thế nào ra tay, vô tư tâm, đây là chung nhận thức.

	Huyền Đô quan, Tuế Trừ cung cùng địa phế núi cung Hoa Dương ở bên trong những thứ này đứng đầu tông môn, tại trong chuyện này, đối với vị này Đạo lão nhị, đều chưa từng bất luận cái gì chỉ trích cùng chỉ trích.

	Nhưng mà Dư Đấu thống trị thiên hạ thủ đoạn, bất cận nhân tình.

	Càng là chung nhận thức.

	Lục Trầm nghiêm túc nói: "Tiểu Bình, không cần khẩn trương, ngàn vạn chớ khẩn trương! Tại bần đạo xem ra, một cái không muốn làm chưởng giáo Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, cũng không phải là một cái hợp cách đạo quan!"

	Chu Bình Oanh đạo tâm cứng cỏi, thần sắc kiên nghị, lui về phía sau ba bước, cùng hai vị chưởng giáo tất cung tất kính đánh cái đạo môn chắp tay.

	Dư Đấu gật gật đầu, mở miệng nói: "Không quan tâm chuyện khác, hảo hảo tu hành."

	Tâm lý căng thẳng Bàng Đỉnh như trút được gánh nặng, niềm vui ngoài ý muốn, cái này đệ tử đích truyền, tốt tạo hóa!

	Dư Đấu đột nhiên mắt nhìn Lục Trầm.

	Lục Trầm cười lắc đầu, ý bảo không có việc gì.

	Nguyên lai tại Lục Trầm thân người tiểu thiên địa ở trong, dị tượng mọc lan tràn, có cái kia mưa gió mịt mù, vang lên lôi minh, Tiên Nhân xòe bàn tay ra, đem nắm trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng nghiền nát.

	Có cái kia mây trắng tụ tán bất định, cuối cùng dần dần ngưng tụ thành biển mây, bị một cái óng ánh sáng long lanh đại thủ, như Tiên Nhân vò nát mây trắng.

	Cái này là Thôi Sàm dương mưu rồi.

	Một khi Lục Trầm lựa chọn vào cục, cải biến con đường, dùng một loại mới tinh thủ đoạn, cùng Thanh Minh thiên hạ ở chung, như vậy ý nào đó trên, Lục Trầm sẽ lại không phải là năm đó Lục Trầm rồi.

	Không ngại tu vi, chỉ là đạo tâm có biến, bằng không thì nhắc tới điểm tâm tin tưởng dấu hiệu, Lục Trầm san bằng, trấn áp, tiêu mất, đều rất đơn giản, tiện tay mà thôi.

	Đại tu sĩ tâm vô tạp niệm không khó, như vậy trong lòng không một niệm đâu?

	Lục Trầm phất phất tay, cười ha hả nói: "Chư vị, ai về nha nấy, nỗ lực tu hành."

	Đợi đến lúc cái kia một đoàn người rời khỏi hành lang.

	Dư Đấu lộ ra một cái cực kỳ hiếm thấy khuôn mặt tươi cười, nói ra: "Sư đệ, ngươi gần đây cẩn thận một chút, có thể không đi ra ngoài cũng đừng đi ra ngoài. Ít nhất đừng rời bỏ Bạch Ngọc Kinh khu vực, Nam Hoa thành bên kia, cũng nên nhiều quản quản rồi. Nên truyền đạo truyền đạo, nên thu đồ đệ thu đồ đệ."

	Tiên hạ thủ vi cường?

	Không cần.

	Nếu như cần như chuyến này sự tình, vậy hay là chính mình không đủ mạnh.

	Lục Trầm muốn nói lại thôi.

	Lúc trước đều là Lục Trầm người sư đệ này nói liên miên cằn nhằn, chưa từng nghĩ hôm nay rồi lại điên đảo rồi, biến thành sư huynh Dư Đấu nhiều lời một ít.

	"Nếu cái kia Trần Bình An, liền báo thù loại sự tình này, cũng không dám quang minh chính đại, chỉ dám lén lén lút lút, hoặc là căn bản không nghĩ tới đến Bạch Ngọc Kinh hỏi kiếm hỏi quyền một trận, chính là cái không có tim không có phổi phế vật. Vì vậy gia hỏa này ở đằng kia ảo cảnh ở bên trong, cùng ngươi đem lời nói được rộng thoáng rồi, ta ngược lại là nguyện ý cao hơn nhìn hắn Trần Bình An liếc. Làm Ẩn quan, làm được không kém, làm cho người ta làm sư đệ, cũng thế."

	Dư Đấu dáng tươi cười càng đậm, "Chẳng lẽ chỉ cho phép ta Dư Đấu vì báo đáp sư huynh thay mặt sư phụ thu đệ tử cùng truyền đạo chi ân, khiến Khương Chiếu Ma cùng Bàng Đỉnh, đối với Tề Tĩnh Xuân bỏ đá xuống giếng, thống hạ sát thủ, sẽ không cho một người tuổi còn trẻ, đồng dạng vì một vị thay mặt sư phụ thu đệ tử, truyền đạo thụ nghiệp sư huynh, cùng ta trả thù?"

	Dư Đấu lắc đầu: "Không có như vậy đạo lý."

	"Hắn tương lai chỉ cần dám đến Bạch Ngọc Kinh, chỉ cần hắn còn nguyện ý, ta ngược lại là muốn trước hết mời hắn uống một lần rượu, lại luận sinh tử."

	Lục Trầm thần sắc chăm chú, không nói một lời.

	"Lục Trầm."

	"Hả?"

	"Ngươi cái này làm sư đệ đấy, mấy từ ngàn năm nay, đã vì Dư sư huynh phân ưu đủ nhiều rồi, từ hôm nay trở đi, cũng đừng lại lo lắng cho ta cái gì, không cần."

	"Tốt, nghe sư huynh đấy."

	Đồng Diệp châu Trấn Yêu lâu.

	Từng người uống rồi một bình Trúc Hải động thiên rượu.

	Chí thánh tiên sư cùng trẻ tuổi Ẩn quan, hai người ngồi đối diện nhau, coi như một trận đạo tuổi bối phận, học vấn tu vi đều cực kỳ cách xa ngồi mà luận đạo.

	Đã từng vừa sải bước vào mười bốn cảnh "Thuần dương" Lữ Nham, kém một điểm có thể bế quan chứng đạo mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu Tiểu Mạch, Thanh Đồng, ba phi thăng, dường như ở bên nghe thấy đạo quán nói.

	Chí thánh tiên sư vẫy tay nói: "Thuần dương đạo hữu, mà lại mượn phất trần dùng một lát."

	Lữ Nham cười ném ra ngoài trong tay cái thanh kia phất trần.

	Chí thánh tiên sư tiếp được phất trần.

	Phương trượng nơi, bỗng nhiên to như hư không.

	Một tòa Trấn Yêu lâu, nhỏ bé như một khối bàn tay nơi.

	Một gốc cây che trời cây ngô đồng, càng là nhỏ như ruộng bên cạnh cây cỏ.

	Chí thánh tiên sư lấy phất trần chậm rãi khoanh tròn, xuất hiện một cái ánh sáng quỹ tích.

	Lữ Nham là người thứ nhất nhìn ra môn đạo.

	Trần Bình An theo sát phía sau.

	Tiểu Mạch tương đối trước cả hai, hơi lộ ra hậu tri hậu giác.

	Duy chỉ có Thanh Đồng đạo hữu, ánh mắt trừng được lớn nhất, nhất ngây thơ, chỉ có điều sau một lát, Thanh Đồng cũng liền nhìn ra đáp án.

	Chí thánh tiên sư đang dùng một loại thô nhất hơi phương thức, trình bày vài tòa thiên hạ vạn năm năm tháng.

	Kiếm Khí trường thành ba vị kiếm tu, dắt tay nhau hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn, khiến cho Man Hoang đại tổ chỉ kém nửa bước, cuối cùng không cách nào đưa thân Mười lăm cảnh, Trần Thanh Đô hợp đạo Kiếm Khí trường thành.

	Mười bốn cảnh tu sĩ đại yêu mới lên, lúc ban đầu chính là cái kia tưởng tượng mưu đồ không được, đành phải lui mà cầu tiếp theo, bắt đầu sáng tạo Man Hoang Anh Linh điện.

	Đạo tổ cưỡi trâu qua cửa ải, tiến vào Man Hoang thiên hạ, đại yêu mới lên bị ép chạy trốn Man Hoang thiên hạ, đi hướng thiên ngoại.

	Thanh Minh thiên hạ Đạo tổ đứng đầu học trò, Khấu Danh thay mặt sư phụ thu đệ tử, đồng thời thay sư phụ thụ nghiệp, Bạch Ngọc Kinh xuất hiện vị thứ hai chưởng giáo.

	Lễ thánh liên thủ Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, bắt đầu tay chế định mới lễ.

	Chiến dịch chém rồng, sáng tạo ra Bảo Bình châu này tòa Ly Châu tiểu động thiên.

	Bạch Ngọc Kinh xuất hiện vị thứ ba chưởng giáo.

	Hạo Nhiên Cổ Sinh biến thành Man Hoang Chu Mật.

	Văn miếu xuất hiện trận kia ba bốn chi tranh.

	Tề Tĩnh Xuân lực lượng khiêng thiên kiếp.

	Kiếm Khí trường thành bị cắt đứt thành hai đoạn. Cả thành phi thăng đến mới tinh thiên hạ.

	Man Hoang Yêu tộc dũng mãnh vào Hạo Nhiên thiên hạ, tàn sát bừa bãi ba châu.

	Chu Mật cùng một người cũng vai mà đi, đem người lên trời mà đi.

	Tam giáo tổ sư cũng không lộ diện, từ Lễ thánh trụ trì trận thứ hai bờ sông nghị sự.

	Bạch Trạch trở về Man Hoang thiên hạ.

	Trần Bình An kiếm mở Thác Nguyệt sơn, đầu tường khắc chữ. . .

	Cái kia tròn tuyến, gần đầu đuôi đụng vào nhau thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện một loại trước chưa bao giờ xuất hiện qua thật lớn phân nhánh, chia làm hai cái sợi tơ, như dây thừng thắt, hai bên chung đồng tiến, cùng một chỗ "Chậm rãi" hướng đi cái kia "Đã là tới hạn lại là bắt đầu" địa phương.

	Hai cái tuyến, tựa như một trận xu thế không thể miễn thiên nhân chi tranh.

	Chí thánh tiên sư dừng lại trong tay phất trần, hỏi: "Trần Bình An, ngươi cảm thấy kế tiếp tổng cộng sẽ có vài loại khả năng?"

	Trần Bình An trầm tư hồi lâu, chỉ có thể là lắc đầu, thành thành thật thật đáp: "Không biết."

	Chí thánh tiên sư thình lình lấy tiếng lòng hỏi thăm một chuyện.

	Trần Bình An không chút do dự lắc đầu, ánh mắt kiên nghị, thậm chí quên mất lấy tiếng lòng ngôn ngữ, chém đinh chặt sắt nói: "Không được!"

	Chí thánh tiên sư gật đầu mà cười, "Cái này miễn cưỡng có thể thực hiện rồi."

	Trần Bình An sững sờ, chỉ là rất nhanh suy nghĩ cẩn thận các mấu chốt trong đó, nhếch miệng cười cười.

	Bị Chí thánh tiên sư như thế nhận thức, Trần Bình An thì càng có lòng tin rồi.

	Hoặc là nói Chí thánh tiên sư cái này vừa hỏi, lại một nhận thức, bản thân chính là đối với Trần Bình An tâm quan một loại gia cố?

	Vất vả luyện chữ vì chuyện gì.

	Chỉ cầu cái lừa mình dối người.

	Luyện hóa văn tự vô số, thế gian văn tự nhiều lần diễn biến, thường dùng chữ tăng thêm lạ chữ, đại khái có tám vạn cái văn tự, nhưng nếu như hơn nữa những cái kia sớm đã thất truyền, không cần viễn cổ văn tự, số lượng chỉ biết càng nhiều.

	Trần Bình An vì chính mình cài đặt trùng trùng điệp điệp quan ải, trong đó tầng tầng mê chướng, đâu chỉ là ngàn núi vạn sông?

	Chỉ nói Trần Bình An tâm hồ giữa này tòa lầu đọc sách, lầu đọc sách tàng thư vô số cuốn, hơn nữa chỉ biết càng ngày càng nhiều. Mỗi bộ sách bên trên văn tự, tại Mật Tuyết phong này tòa Trường Xuân - động thiên ở trong, đã sớm toàn bộ bị Trần Bình An ngắt lấy, từng cái luyện chữ, chế tạo thành từng tòa "Tâm quan", hơn nữa Trần Bình An cố ý chỉ dùng Nho gia kinh điển cùng Phật gia kinh thư làm chế tạo quan ải "Gạch đá", tận lực lách qua đạo gia điển tịch.

	Kỳ thật đến nay Lục Trầm thậm chí còn không biết một chuyện.

	Năm đó, Ly Châu động thiên đại cục đã định, trước giúp đỡ dắt chỉ đỏ lại loạn điểm uyên ương phổ Lục Trầm, thu Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương vì đệ tử đích truyền, Lục Trầm đã từng mang theo nàng cùng một chỗ hành tẩu tại thời gian sông dài, vì nàng thôi diễn Trần Bình An rất nhiều nhân sinh con đường, nhìn khắp nhân sinh muôn màu, nhưng mà ở trong đó một đoạn thời gian sông dài khúc sông bên trong, có một cái hai tóc mai hơi màu trắng, khuôn mặt rõ ràng tiên sinh dạy học, tại mông đồng đám sau khi tan học, ngồi một mình ở trong phòng học đánh cờ, ở đằng kia Lục Trầm cùng Hạ Tiểu Lương du lịch "Bây giờ", Ly Châu động thiên qua lại "Năm đó", Tề Tĩnh Xuân vê lên một con cờ, cười nói bốn chữ.

	Nếu như nói đây đã là đã qua đời người cùng qua lại chuyện xưa.

	Năm nay tháng này hôm nay.

	Người nào đó tâm cảnh bên trong.

	Bốn phương tám hướng, đều treo một mảnh dài hẹp "Hư vô sơn mạch", dường như cũng có thể coi là một mảnh dài hẹp màu đen thời gian sông dài.

	Mà giày vò ra những thứ này mạch lạc đấy, đạo pháp căn bản, kết quả pháp môn, kỳ thật chính là hai chữ, "Quên đi" .

	Tựa như một tòa lồng sắt hàng rào. Nghiêng lệch, vặn vẹo, sơ mật, không ra thể thống gì.

	Xa hơn chỗ, là kim, màu trắng bạc hai màu văn tự quan ải, hoặc là chồng chất thành núi sách, kiến tạo như sách thành.

	Cứ như vậy giam giữ nhốt lấy một vị hai tay lồng tay áo, đầy người trắng như tuyết thon dài nam tử.

	Lại có thể nói là một loại tự mình lưu vong?

	Hắn có được một đôi thuần túy màu vàng đôi mắt.

	"Đều nói Thôi Sàm đối với người đối với mình đều lòng dạ ác độc, như vậy ta đây cái làm tiểu sư đệ đấy, ở đâu kém?"

	Vị này bị chính mình giam giữ ở đây, lầm bầm lầu bầu người, chậm rãi quay đầu nhìn về phía một vị đầu đội mũ hoa sen bị nhốt người hình thức ban đầu, híp mắt mà cười.

	Giống như vị chí cao người, quan sát một cái như cũ ở vào nhân gian, nhưng mà cách trời khá gần con sâu cái kiến.

	"Đúng không, Lục chưởng giáo."
Kết chương.