Chương 758 : Quốc bảo.
Lúc chạng vạng tối.

	Thị ủy đại viện lầu số một.

	Đứng ở Tô Nghiên cửa nhà, Phương Thần thoải mái nhấn chuông cửa, không có nửa điểm lúng túng cùng không được tự nhiên ý vị, đến là để cho bên cạnh Tô Nghiên, miệng một chu, một bức kịch hay không nhìn được mất mát bộ dáng.

	Tuy nói lần này là năm ngoái cùng Tô Nghiên lẫn nhau bày tỏ tâm ý, xác định quan hệ về sau, lần đầu tiên tới cửa, nhưng hắn Phương Thần là người nào? Giá trị mấy chục tỷ đại phú hào, công ty công nhân viên mấy mươi ngàn, Hoa Hạ cùng Nga hai lần nhà giàu nhất, hai ngày trước vẫn còn ở cùng Nga phó tổng thống cùng nghị trưởng vật tay, há sẽ ở vào thời điểm này khiếp tràng.

	Bên trong cửa một trận vội vàng tiếng bước chân truyền tới, lớn cửa mở ra, cầm trong tay muỗng nồi, bên hông thắt tạp dề Liễu Tử Yên thình lình xuất hiện ở trước mặt hai người.

	Vừa nhìn thấy là Phương Thần, Liễu Tử Yên không khỏi tròng mắt hơi híp, hiện ra nồng nặc nét cười.

	Nàng lúc này thấy đến Phương Thần, thật là trong lòng cao hứng, hơi có chút mẹ vợ nhìn con rể càng xem càng cảm giác vui mừng.

	"Ta còn nói, cái này món ăn làm xong, hai ngươi nếu là vẫn chưa trở lại, ta liền gọi điện thoại gọi các ngươi tới đây chứ." Liễu Tử Yên vừa cười vừa nói.

	Lúc này Liễu Tử Yên bộ dáng, sống sờ sờ chính là một vị chờ đợi con cái về nhà ăn cơm mẫu thân, bình bình thường thường, nhưng lại ẩn chứa chân thành cha mẹ yêu.

	Cùng Tô Sảng bất đồng, nàng kể từ khi biết nhà mình nữ nhi bảo bối thích Phương Thần, hơn nữa Phương Thần cũng đủ ưu tú xuất sắc sau, liền trong đáy lòng coi Phương Thần là làm bản thân hài tử đến xem.

	"Kia dùng ngài gọi, ta bên này vừa nghe tới mùi thơm, lập tức liền tự động đến rồi." Phương Thần mặt vui vẻ nói.

	Cũng không biết là Liễu Tử Yên phân phó, hay là thật trùng hợp , Lạc Châu cơ quan quản lý cục cho hắn kia phòng nhỏ, cùng Tô Nghiên nhà là lân cận hai tòa nhà, đứng ở bên cửa sổ, thật đúng là có thể ngửi được Tô Nghiên xào rau mùi thơm.

	Hôm nay hắn cùng Tô Nghiên ở nhà hắn chán ghét một buổi chiều, không đúng, nên nói chuẩn xác là, Tô Nghiên bạn học giám đốc hắn học tập, giám đốc một buổi chiều, hai người bọn họ giữa trưa mới vừa cơm nước xong về nhà, Tô Nghiên sẽ không biết từ đâu móc ra một xấp thật dầy bài thi, phi buộc hắn làm.

	Về phần nói Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh nhị lão, hai ngày trước tỉnh tác hợp có cái hoạt động, đồng chí Phương Ái Quốc làm tỉnh tác hợp thường ủy mang đoàn không biết đi đâu vân du thải phong đi .

	Nghe Phương Thần nói như vậy, Liễu Tử Yên nhất thời trên mặt vui mừng, to lớn ánh mắt sáng ngời híp lại thành một đạo trăng lưỡi liềm, vừa cười vừa nói: "Hôm nay để cho a di đi về, để ta làm cơm, chúng ta người một nhà tùy tiện ăn một chút, nếu là làm ăn không ngon, ngươi cũng đừng oán trách ta."

	A di chỉ chính là thành phố vì Tô gia xứng bảo mẫu, bình thường phụ trách nấu cơm và chỉnh lý việc nhà.

	"Ngài nấu cơm làm sao ăn không ngon, ta năm ngoái ăn ngài làm đôi tiêu xào thịt bò, đến bây giờ còn cảm thấy răng môi lưu hương, ký ức vẫn còn mới mẻ." Phương Thần một cái không nhẹ không nặng nịnh bợ vỗ tới.

	Nghe vậy, Liễu Tử Yên nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc.

	Tô Nghiên nhệch miệng, hướng về phía Phương Thần nói không tiếng động ba chữ, nịnh hót!

	Mẹ ruột nàng nấu cơm cái gì tiêu chuẩn, nàng vẫn là biết, chỉ có thể nói không khó ăn, rời ăn ngon cảnh giới, còn có rất lớn một khoảng cách.

	Nhưng ai bảo nàng mẹ ruột hiếm Phương Thần, nhất định phải bản thân xuống bếp, lấy tỏ tâm ý.

	Mà Phương Thần lúc này mặt không đỏ, không thở mạnh, trong mắt lóe ra chân thành ánh sáng, phảng phất sự thật chính là như vậy.

	Dù sao tính toán ra, hắn cũng có hai mươi năm dỗ mẹ vợ công lực , nói điểm này lời đây tính toán là cái gì.

	Phải biết, kiếp trước mẹ vợ gần như đem hắn xem như con ruột đến xem, hắn trước mặt vợ ly hôn thời điểm, vợ trước đến còn không có phản ứng gì, mẹ vợ vẫn còn lưu luyến không rời.

	Bất quá cái này cũng nói rõ, cho dù là Hoa Hạ cùng Nga hai lần nhà giàu nhất, cũng muốn lấy lòng mẹ vợ, có tiền nữa cũng là như vậy, trừ phi nói chẳng qua là vui đùa một chút, không có tình cảm.

	"Ai nha, thế nào đứng cửa nói năng, hai ngươi mau vào, Tô Nghiên ngươi đi thư phòng gọi ngươi cha đi ra chuẩn bị ăn cơm." Liễu Tử Yên nhẹ vỗ trán một cái nói.

	Rửa tay một cái sau, Phương Thần giúp đỡ Liễu Tử Yên bưng thức ăn, bày bàn, múc thước, một bức người trong nhà bộ dáng, cũng là lộ ra vui vẻ thuận hòa, vô cùng hài hòa.

	Tô Sảng từ thư phòng đi ra nhìn bận bận bịu bịu Phương Thần, nhìn lại một chút nhà mình lão bà trên mặt sắp cười nở hoa nét mặt, không khỏi khóe miệng giật giật, trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác, hắn thấy, Phương Thần chính là đánh vào tự gia nội bộ kẻ địch.

	Vậy mà đáng giận nhất là là, bất kể Tô Nghiên hay là Liễu Tử Yên, đều đã phản bội đến Phương Thần bên kia, không cho phép hắn nói chút xíu Phương Thần tiếng xấu.

	Nói thật, Phương Thần có tốt như vậy sao?

	Cũng không biết cho cái này hai mẹ con rót cái gì mê hồn thang.

	Lúc ăn cơm, Phương Thần các loại Thải Hồng nịnh bợ giống như Maxim súng liên thanh bình thường hướng Liễu Tử Yên phun ra đi.

	Liễu Tử Yên dĩ nhiên là cười cười nắc nẻ, vui vẻ ra mặt, mà Tô Sảng sắc mặt tắc càng phát ra khó coi lên, hắn liền chưa thấy qua như vậy dầu mỡ người, so hắn những cái kia thuộc hạ còn không biết xấu hổ, nói cái gì cũng nói được!

	Cơm nước xong, Phương Thần cùng Tô Nghiên giúp đỡ Liễu Tử Yên thu thập bàn ăn, mà Tô Sảng cầm tờ báo ngồi ở trên ghế sa lon, lão thần ở nhìn, ánh mắt còn thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn Phương Thần một cái.

	Chờ bận rộn xấp xỉ , Phương Thần đưa qua bản thân mới vừa rồi mang theo người bao, bên móc vật, vừa nói: "Liễu a di, đây là ta từ Nga cho ngài mang hai kiện nghệ thuật tác phẩm, 《 theo triều yểu điệu hiện lên khuynh quốc chi phương dung 》《 hoa thần Flora 》, hi vọng ngài có thể thích."

	Nhìn hiện ra ở trên bàn hai bức đẹp đẽ tuyệt luân, lại tràn đầy lịch sử nặng nề cảm giác tranh khắc bản cùng tranh sơn dầu, Tô Sảng cùng Liễu Tử Yên hai người nhất thời sửng sốt , mặc dù bọn họ đối nghệ thuật tác phẩm nhận biết không nhiều, nhưng nhìn hai kiện tác phẩm bộ dáng, cũng biết giá trị phi phàm.

	Càng chưa nói đây là từ Phương Thần đưa cho bọn họ , Phương Thần nhưng có thể đưa cho bọn họ bình thường vật sao?

	"Cái này còn có một trương 《 nghĩa dũng Vũ An Vương vị đồ 》, là ta đưa cho Tô thư... Thúc thúc ." Nói Phương Thần từ trong túi xách lại lấy ra một món tranh khắc bản.

	Nhìn cái này trương 《 nghĩa dũng Vũ An Vương vị đồ 》, vừa liếc nhìn 《 theo triều yểu điệu hiện lên khuynh quốc chi phương dung 》, Tô Sảng trong đầu không khỏi linh quang chợt lóe, bật thốt lên: "Cái này hai kiện là theo 《 Lưu Tri Viễn điệu hát kể 》 cùng nhau bị người Nga ở Ung Lương tỉnh Tây Hạ di chỉ khám phá ra ?"

	Phương Thần cười khẽ gật đầu một cái.

	Thấy thật đúng là, Liễu Tử Yên cũng không nhịn được môi đỏ hơi lên, trong mắt tản ra trận trận hưng phấn thần sắc kích động.

	Trước cũng nói, hai người bọn họ nghệ thuật tố dưỡng cũng không cao, nhưng làm sao mấy thứ này thật sự là quá nổi danh, hơn nữa theo chân bọn họ bản thân cũng có một chút xíu liên hệ.

	《 Lưu Tri Viễn điệu hát kể 》《 theo triều yểu điệu hiện lên khuynh quốc chi phương dung 》《 nghĩa dũng Vũ An Vương vị đồ 》, cái này ba kiện đồ vật, đều là đầu thế kỷ hai mươi, bị Nga nhà thám hiểm khám phá , sau đó tùy theo bị mang về Nga, mỗi một kiện đồ vật cũng cách nay một đã ngoài ngàn năm, gồm có trọng đại đại biểu ý nghĩa.

	Trong đó nổi danh nhất chính là 《 Lưu Tri Viễn điệu hát kể 》, là Tống Kim thời đại điệu hát kể tác phẩm, cũng là nước ta hiện có sớm nhất một bộ điệu hát kể tác phẩm, đối sau đó hí kịch, văn học nói hát có trọng yếu ảnh hưởng.

	Ở năm 1958 thời điểm, bị Xô Viết xem như nước lễ trả lại cho Hoa Hạ, hiện có với Yến Kinh thư viện, làm Yến Kinh người bọn họ làm sao có thể không biết.

	Hơn nữa mới vừa còn trở về khi đó, bọn họ khi đó mới bảy tám tuổi, vừa đúng lên tiểu học, còn bị trường học tổ chức đi Yến Kinh trong thư viện đi thăm qua.

	Thấy Tô Sảng cùng Liễu Tử Yên hai người biết hàng, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng, trong lòng cảm thấy an ủi, cuối cùng là không có người tài giỏi không được trọng dụng.

	《 Lưu Tri Viễn điệu hát kể 》 là bị Xô Viết trả lại cho Hoa Hạ, mà đổi thành ngoài hai kiện tác phẩm lại đều còn cất giữ trong Nga Alexander viện bảo tàng.

	Hắn lần này trở về không cần phải nói, nhất định là muốn tới bái phỏng hạ Liễu Tử Yên cùng Tô Sảng , dù sao để người ta khuê nữ tâm bắt cóc , suốt đời cũng gần như tư định , khó khăn lắm mới trở lại một chuyến, hắn luôn là muốn tới bái phỏng , cho nên hắn sẽ để cho Berezovsky giúp hắn thu thập điểm có thể đem ra được vật, làm lễ vật.

	Sau đó biết cái này hai kiện gồm có ý nghĩa đặc thù cổ họa, hắn liền nghĩ biện pháp lấy được trở lại.

	Hơn nữa cầm trở về thật không khó, lúc này Nga không nói binh hoang mã loạn đi, nhưng nói là hỗn loạn tưng bừng, binh không biết tướng, tướng không biết binh, ai cũng không quản được ai, người người cũng muốn từ quốc gia trên người mò chỗ tốt, tuyệt đối là thật .

	Giống như Alexander như vậy nhà bảo tàng lớn, bên trong sưu tập vật đến một trăm ngàn nhớ, thường thường thi triển chẳng qua là một phần nhỏ, mà phần lớn đều là minh châu bị long đong trạng thái, giống như hắn lấy tới cái này mấy món đồ, đều là ở trong kho hàng hít bụi, tùy tiện tìm viện bảo tàng quản sự , tốn một hai mươi ngàn đô la liền cho làm ra.

	Liền bây giờ Nga tình huống, quỷ mới biết bao nhiêu năm sau, viện bảo tàng mới có thể phát hiện những thứ đồ này ném đi.

	Còn nữa nói , cũng không phải là một mình hắn ở bên trong ra tay.

	Nếu như không phải hắn đối Nga quốc bảo nhóm không có hứng thú gì, hơn nữa Nga trong thứ thuộc về Hoa Hạ không tính quá nhiều, cũng không tính quá trân quý, hắn thật có lòng thu thập một đống loại này đồ cổ tranh chữ đến nhà mình.

	Bất quá, Hoa Hạ bảo bối luôn là muốn thu trở về , hắn đã để Berezovsky cho hắn hỏi thăm , nhìn Nga còn có cái gì Hoa Hạ bảo bối, để cho này nghĩ biện pháp cho hắn làm ra.

	Nhìn cha mẹ mình khiếp sợ nhìn lên trước mắt cái này hai bức tranh khắc bản cùng tranh sơn dầu, không chớp mắt, ngây người như phỗng, tựa hồ hồn đều bị hút vào, Tô Nghiên mặt mộng bức.

	"Đây là vật gì?" Tô Nghiên lôi kéo Phương Thần ống tay áo, khẩn cầu hỏi, trong lòng cùng mèo bắt vậy.

	Cái này ba món đồ là bảo bối đó là khẳng định, nhưng cha mẹ biết cái này là cái gì, nàng không biết, cái này liền có chút để cho nàng quá khó chịu.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, sau đó nằm ở Tô Nghiên lỗ tai cạnh nhỏ giọng nói.

	《 Tùy triều yểu điệu hiện lên khuynh quốc chi phương dung 》 tắc lại được gọi là bốn đẹp đồ, vẽ chính là Vương Chiêu Quân, Triệu Phi Yến, Lục Châu, ban cơ bốn vị cổ đại trứ danh tuyệt thế mỹ nữ.

	Cũng đồng dạng là Tống Kim thời đại tác phẩm, là nước ta sớm nhất bằng gỗ tranh khắc bản, ở nước ta tranh khắc bản sử thượng gồm có mở ra thời đại mới ý nghĩa, ở một thập kỷ 20 thời điểm, từng ở Nga bị Nhật Bản giáo sư thấy được, này còn đặc biệt sao chụp trở về, công khai triển lãm, hơn nữa phát biểu một ít luận văn, đưa tới toàn thế giới học giả chú ý.

	Mà 《 nghĩa dũng Vũ An Vương vị đồ 》 tắc lại được gọi là Quan Công đồ, phía trên vẽ chính là Vũ Thánh Quan Công, cũng đồng dạng là Tống Kim thời kỳ tác phẩm, nghĩa dũng Vũ An Vương là Tống Cao Tông gia phong Quan Vũ phong hiệu.

	Về phần nói bộ kia tranh sơn dầu 《 hoa thần Flora 》, thời là thế kỷ mười bảy châu Âu vĩ đại nhất họa sĩ một trong, được khen là Hà Lan vĩ đại nhất họa sĩ, Rembrandt bức họa .

	Rembrandt ở hội họa sử —— không riêng là Hà Lan mà là toàn Âu hội họa sử thượng chiếm đoạt địa vị, là cùng Italy văn hoá phục hưng chư tay cự phách không phân cao thấp .

	Cũng không biết qua bao lâu, Tô Sảng cùng Liễu Tử Yên lúc này mới ngẩng đầu lên, vẻ mặt không tên nhìn Phương Thần.

	Qua mấy tức, Tô Sảng trầm giọng nói: "Cái này hai bức tác phẩm, ta và ngươi a di hai người rất thích, cám ơn ngươi."

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, thật là hiếm thấy , thật là đánh chết hắn, hắn cũng không nghĩ tới có một ngày Tô Sảng có thể đối hắn nói cám ơn.

	Tô Sảng ánh mắt có chút phức tạp nhìn Phương Thần, hắn thật cũng không nghĩ tới Phương Thần vậy mà có thể đưa hắn một cái như vậy đặc thù lễ vật.

	Cái này hai bức tranh khắc bản bản thân lịch sử giá trị cũng không cần nói, cho dù bình không lên quốc bảo, nhưng một cấp văn vật tuyệt đối là thỏa thỏa .

	Này bản thân còn có một cái đặc thù thân phận, đó chính là bị người Nga cho bắt được Nga, mà bây giờ Phương Thần để cho cái này hai bức tranh khắc bản du tử về nhà, tự nhiên lại được trao cho một tầng đặc thù , không cho ma diệt hàm nghĩa.

	Cho nên, hắn không có lo lắng nhiều liền quyết định thu xuống dưới, bằng không trân quý như vậy lễ vật, hắn nào dám thu.

	Bất quá, đây tựa hồ là chiêu Phương Thần làm bản thân con rể chỗ tốt, trước không nói người bình thường tặng không nổi bảo bối như vậy, chính là đưa, hắn cũng thu không yên tâm thoải mái.

	Mà nếu là Phương Thần, hắn rất rõ ràng, mặc dù cái này ba kiện bảo bối cũng có giá trị không nhỏ, nhưng đối với Phương Thần mà nói, sợ rằng thật là mưa bụi , liền như muối bỏ bể cũng không bằng.

	Cái này ba kiện bảo bối bản thân giá trị, ở Phương Thần trong lòng, sợ rằng còn không có tâm ý của hắn tới nặng.

	Trong lúc nhất thời, Tô Sảng tâm tình chợt trở nên càng thêm phức tạp, không biết là buồn hay là vui.

	"Nói thật, ta cùng Tô thúc thúc cũng rất cám ơn ngươi, hơn nữa ngươi đưa cho chúng ta cái này hai tấm tranh khắc bản, chúng ta kỳ thực liền đã thật cao hứng, cái này bức tranh sơn dầu thật không có cần thiết." Liễu Tử Yên vẻ mặt chân thành nói.

	Tô Sảng cũng khẽ gật đầu một cái.

	《 hoa thần Flora 》 ở trong mắt bọn họ giá trị dĩ nhiên là kém xa tít tắp bốn đẹp đồ cùng Quan Công đồ, nhưng lấy Rembrandt ở Âu Mỹ bạch người suy nghĩ trong địa vị, Phương Thần lấy được 《 hoa thần Flora 》 chỗ muốn trả giá cao, sợ rằng xa xa ở nơi này hai bức tranh khắc bản trên.

	Liễu Tử Yên nói không sai, 《 hoa thần Flora 》 đích xác nếu so với kia hai bức tranh khắc bản quý nhiều lắm, Phương Thần ra mười ngàn đô la, đối phương mới chịu đem bức họa này bán cho hắn.

	"Liễu a di nhìn ngài nói , ta nếu không phải cảm thấy 《 hoa thần Flora 》 mới có thể xứng với ngài, ta còn đừng nó kia, hơn nữa, cũng không thể nói chỉ có ngoại quốc quỷ tử có thể từ Hoa Hạ cướp đoạt bảo bối, mà Hoa Hạ không thể bắt bọn họ bảo bối đạo lý." Phương Thần hiên ngang nói.

	Nghe vậy, Tô Sảng tán dương nhìn Phương Thần một cái, mặc dù hắn bình thường rất không thích Phương Thần, nhưng cũng không thể không nói, Phương Thần lời này nói có lý, đề khí.

	Trải qua cái này ba kiện lễ vật đánh vào, đại gia quan hệ giữa đến là hòa hợp rất nhiều, trò chuyện giết thì giờ, đảo cũng coi là trò chuyện vui vẻ, Tô Sảng cũng không ở đối Phương Thần bới lông tìm vết.

	Đại khái trò chuyện một hồi, Tô Sảng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sau đó liền hướng thư phòng đi tới.

	Phương Thần nhất thời nghe dây đàn biết nhã ý, theo sát phía sau liền đi vào theo, Liễu Tử Yên cùng Tô Nghiên càng là thành thói quen, trong nhà nam nhân nói chuyện chính sự thời điểm, đều là bộ dáng như vậy.

	Chỉ cần, Tô Nghiên gia gia cùng ông ngoại cơm nước xong vừa vào thư phòng, liền đại biểu muốn bắt đầu nói chuyện chính sự , nam nhân trong nhà nhóm từng cái một nối đuôi mà vào, mà các nữ nhân tắc nên thu thập nhà việc nhà, liền thu thập nhà việc nhà, nên đi làm đi học, sẽ đi làm đi học, không liên quan tới nhau.

	Mà theo các nàng biết, Yến Kinh toàn bộ đại gia tộc, trên căn bản đều là như vậy cái mô thức.

	Hai người lẳng lặng ngồi ở bàn đọc sách hai bên, Phương Thần một bức mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, sừng sững bất động bộ dáng, hắn nào biết Tô Sảng muốn cùng hắn trò chuyện cái gì, dĩ nhiên là phải đợi Tô Sảng lên tiếng.

	Mà Tô Sảng lúc này, cũng không biết đang suy nghĩ gì, một mực nhìn từ trên xuống dưới Phương Thần, trong ánh mắt càng là lóe ra trận trận không tên ánh sáng.
Kết chương.