Chương 417 : Còn sót lại đầu mối.
Chương 406: Còn sót lại đầu mối tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Nói đến đây chiếc bình, không, hẳn là hồn bình, nói đến đây cái hồn bình cái này cần theo ta biết một vị bằng hữu nói đến, thời gian đại khái ba ngày trước đi. . ."

	Vạn Đức Lộ ngồi ở trên ghế sa lon, trầm mặc một hồi lâu, sửa sang suy nghĩ, bình phục một cái tâm tình sau mới bắt đầu nói lên cái kia đặc biệt cái bình lai lịch .

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh ngồi ở một bên nghe .

	Nhưng chợt hắn nhớ tới gì, phất phất tay nói: "Trước chờ một cái, ta kém chút quên đi một việc ."

	Vạn Đức Lộ sửng sốt một chút nhìn về phía hắn .

	Dương Gian quỷ nhãn giờ phút này quỷ dị mở ra, tại cái này phòng tổng thống bên trong quét nhìn một vòng , chờ hắn quỷ nhãn nhắm lại thời điểm, ở trước mặt hắn trên bàn trà nhưng nhiều một đống nhiều loại điện tử thiết bị .

	"Trước đó Lưu Tiểu Vũ ngược lại là nhắc nhở ta, tổng bộ ngay cả ta nhà máy tính đều sẽ bị xâm lấn, huống chi hiện tại đi tới Đại Kinh thành phố, lại bị an bài tại chuyên môn địa phương nghỉ ngơi, một chút nghe lén thủ đoạn vẫn là không thể tránh khỏi, ở chỗ này nói chuyện, đoán chừng không có bất kỳ cái gì bí mật đáng nói ."

	Hắn khẽ lắc đầu .

	Những thứ này máy nghe trộm đều đặt ở đặc biệt địa phương bí ẩn, không phải dùng quỷ vực quét một vòng căn bản là không phát hiện được .

	"Đây là máy nghe trộm?" Vạn Đức Lộ mở to hai mắt: "Đây cũng quá nhiều đi."

	"Không đề cập tới cái này, ngươi nói tiếp ." Dương Gian nói .

	Vạn Đức Lộ nhẹ gật đầu, mới đưa chính mình ba ngày trước kinh lịch cẩn thận nói một lần .

	Cụ thể quá trình ngược lại là không có phức tạp hơn, là hắn mấy năm gần đây say mê đồ cổ kết thúc, cho nên cũng là quen biết một vị thu mua đồ cổ bằng hữu .

	Ba ngày trước, Vạn Đức Lộ cùng bằng hữu của hắn đi một cái hương trấn đồ cổ đường, bởi vì hắn người bạn kia nhận được tin tức, cái kia hương trấn đồ cổ trên đường bỗng nhiên nhiều hơn một nhóm đồ cổ, hơn nữa đều là khó được chính phẩm, cho nên điều này khiến cho hứng thú của hắn, nhường hắn cố ý tiến đến thu mua .

	"Nói như vậy ngươi thứ này là tại một chỗ đồ cổ trên đường mua được rồi?" Dương Gian chỉ chỉ cái bình này .

	"Là như thế này, không sai, cái bình này ta bỏ ra 30 ngàn khối, mặt khác đồ cổ quý hơn, có mười vạn, có 200 ngàn . . ." Vạn Đức Lộ gật đầu nói .

	Dương Gian con mắt khẽ nhúc nhích: "Có thể nghe ngóng đến cái bình này lai lịch sao? Ta cần biết rõ nó tại bị bán đi trước đó lai lịch cụ thể ."

	Vạn Đức Lộ nói ra: "Kỳ thật cái này ta cũng nắm ta người bạn kia nghe qua, căn cứ cái kia đồ cổ trên đường một vị lão bản nói, đám kia đồ cổ là đến từ phụ cận một cái thôn, nói là cái nào đó thôn người bởi vì Sách Thiên tổ trạch phát hiện một nhóm chôn dưới đất đồ cổ, bởi vì thiếu tiền, cho nên ngay tại trên trấn đồ cổ đường bán mất ."

	"Ta cùng ta vị bằng hữu nào là đằng sau mới đi, bỏ qua tốt nhất mua sắm thời cơ, chỉ có thể ra giá cao theo những cái kia thu mua thương trong tay mua lại ."

	Dương Gian gõ gõ bàn trà nói: "Ta cần đám kia đồ cổ tin tức, nhất là cái bình, cái bình các loại có phong nắp đồ cổ, như có, ngươi nắm ngươi vị bằng hữu nào toàn mua lại, tiền không là vấn đề ."

	"Chút tiền lẻ này sao có thể dùng lấy chân ca ra, ta cho ta bằng hữu gọi điện thoại, nhường hắn đi một chuyến nữa, đem toàn bộ đồ cổ trên đường tất cả điều kiện phù hợp đồ cổ toàn mua lại ." Vạn Đức Lộ vỗ vỗ ngực, mang theo vài phần nụ cười tự tin nói.

	Hắn thân là đưa ra thị trường công ty tổng giám đốc, điểm ấy vốn liếng vẫn phải có .

	Hơn nữa hiện tại cũng không phải keo kiệt vấn đề tiền, nếu như vấn đề này không có một cái nào giao phó lời nói, hắn đoán chừng mệnh cũng thành vấn đề .

	"Tìm được đồ cổ sau không cần vận đến cho ta nhìn, tại không mở ra nắp bình tình huống dưới lập tức đập nát ."

	Dương Gian chỉ chỉ một bên cái kia cái bình nói: "Nếu như bên trong có một tầng hoàng kim, kia chính là ta muốn tìm, loại này đặc biệt cái bình độc nhất vô nhị, rất dễ dàng phân biệt, hơn nữa ngươi cũng rõ ràng vậy trong này chứa lấy là gì ."

	"Rõ ràng, rõ ràng ." Vạn Đức Lộ mồ hôi lạnh trên đầu nhịn không được xông ra .

	Lúc này mới một cái hồn bình liền náo động lên chuyện lớn như vậy, nếu là những cái kia cái bình lại nhiều mấy cái, cái kia tiểu trấn đoán chừng xảy ra đại sự .

	Có trời mới biết sẽ có hay không có mấy cái không hiểu chuyện người đem cái bình mở ra, đem bên trong quỷ thả ra .

	Lập tức, hắn cầm điện thoại lên, vội vàng liên hệ chính mình cái kia đồ cổ bằng hữu .

	"Theo tình huống này đến xem hẳn là trước kia ngự quỷ người hạn chế quỷ, bây giờ bị một chút không hiểu chuyện người cho đào lên, còn tưởng là làm đồ cổ bán, đây thật là đủ kịch tính, lúc trước giam giữ này quỷ ngự quỷ người hẳn là đã sớm cân nhắc đến điểm này, cho nên mới đem hoàng kim chế tạo cái bình giấu ở một cái bình sứ bên trong ."

	"Cho rằng này đen thui cái bình sẽ không khiến cho chú ý, không hề nghĩ tới vẫn là bị hậu nhân móc ra bán mất ."

	Dương Gian khẽ lắc đầu, cảm thấy lúc trước ngự quỷ người nghĩ còn chưa đủ lâu dài .

	Chẳng qua cũng không thể trách bọn họ, dù sao có thể làm được điểm ấy đã rất tốt .

	Đổi lại là chính Dương Gian, nếu là hiện tại chết mất, đoán chừng hắn đặt ở trong nhà lầu năm mấy cái kia trong phòng quỷ cũng sẽ bị phát hiện .

	Cái này có thể trách mình bây giờ không có xử lý sao?

	Không .

	Bởi vì ngự quỷ người tử vong có thể là tính bất ngờ, ai cũng không có khả năng sớm chuẩn bị hậu sự, có thể tìm tầng hầm cất giấu những nguy hiểm này đồ vật đã coi như là rất tốt .

	Đến nỗi những cái kia có thể thong dong chuẩn bị hậu sự ngự quỷ người, chỉ có một loại .

	Kia là khắc phục lệ quỷ khôi phục, tại khống chế lệ quỷ con đường này đi thật lâu đỉnh tiêm tồn tại .

	"Như thế nói đến, chế tạo cái này hồn bình ngự quỷ người cùng Quan Giang Tiểu Khu cái kia tòa nhà dân quốc nhà cổ chủ nhân hẳn là nhân vật cùng một thời đại, hơn nữa theo những thứ này bố trí đến xem, dân quốc nhà cổ chủ nhân trình độ kinh khủng hẳn là vượt xa cái này hồn bình chủ nhân ."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe .

	Hắn sở dĩ như vậy phán đoán là bởi vì theo cả hai vật lưu lại liền có thể nhìn ra .

	Hồn bình chủ nhân, chỉ là đem quỷ nhốt tại hoàng kim chế tạo trong bình, điểm này cùng hiện tại Dương Gian cùng loại, cũng cùng hiện tại chủ lưu cách làm nhất trí .

	Nhưng này cái dân quốc nhà cổ chủ nhân, nhưng nghi là đem quỷ nhốt vào quỷ trong kính .

	Trước đó Dương Gian liền hoài nghi, cái kia dân quốc nhà cổ chủ nhân lưu lại quỷ kính, lưu lại quỷ thụ, vì sao không có để lại mặt khác bị giam giữ quỷ đâu?

	Hiện tại Dương Gian càng phát ra khẳng định .

	Lúc trước cái kia dân quốc nhà cổ chủ nhân khẳng định là đem quỷ nhốt vào quỷ trong kính .

	Dùng quỷ hạn chế quỷ .

	Loại thủ đoạn này rõ ràng càng thêm thông thạo .

	Nghĩ đến kia quỷ trong kính cái kia lít nha lít nhít quỷ, Dương Gian liền có loại cảm giác không rét mà run .

	Thật sự là lời như vậy, vậy nhưng nghĩ mà biết, lúc trước cái kia tòa nhà nhà cổ chủ nhân đến cùng đáng sợ đến trình độ nào .

	Nhưng, sau đó Dương Gian nhưng có loại không hiểu cay đắng .

	Loại này đỉnh tiêm nhân vật, cuối cùng lưu lại cũng chỉ là một tòa cũ nát nhà cổ, cùng với không thể không vì hậu nhân chuẩn bị ba cái gian phòng, dùng để cất đặt quỷ kính, quỷ thụ . . . Lấy ứng đối tương lai lệ quỷ khôi phục tình huống .

	Có thể thấy được, cái này đỉnh tiêm ngự quỷ người cuối cùng cũng tại quỷ trước mặt bại vong .

	Nghĩ tới đây, Dương Gian không khỏi đã có thể nhìn thấy sau này mình kết cục .

	Liền như là như bây giờ .

	Lệ quỷ bản năng đã bắt đầu ảnh hưởng tới suy nghĩ của mình, nếu như loại tình huống này không cải thiện, chính mình tuy rằng sẽ không chết tại quỷ khôi phục, nhưng tư duy nhưng biến thành lệ quỷ bản năng .

	Đã không có tư tưởng, chính mình vẫn là chính mình sao?

	Bất quá là một đầu hành tẩu tại trong đô thị lệ quỷ thôi .

	Giờ phút này Vạn Đức Lộ lại tại cùng mình vị bằng hữu nào gọi điện thoại, lớn tiếng kêu la: "Ta mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, nện bao nhiêu tiền, đều muốn đem đầu kia đường nhưng phàm là phù hợp yêu cầu đồ cổ thu sạch mua lại đến, nhớ kỹ là toàn bộ, còn có, trọng điểm thăm dò được đáy là cái nào thôn tổ trạch Sách Thiên ."

	"Nhất là cái kia tòa nhà nhà cổ đồ cổ, là thu mua trọng điểm, một triệu cũng tốt,   một ngàn vạn cũng tốt, một trăm triệu đều phải bắt lại cho ta đến."

	"Khoa trương? Điểm này đều không khoa trương, hiện tại mạng của lão tử ngay tại những cái kia bình bình lọ lọ lên, tìm không được lão tử liền xong đời, ngươi yên tâm, vấn đề này làm thành ta sẽ không bạc đãi ngươi ."

	"Còn có một điểm nhớ kỹ, tuyệt đối đừng mở ra những cái kia cái bình, tìm được về sau cất giữ tốt, ta sẽ cho người đi qua tiếp thu ."

	"Cứ như vậy, ta cúp trước, gì? Ta mới không có bị bắt cóc, ta bây giờ tại Đại Kinh thành phố hảo hảo, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng mở ra những cái kia cái bình, không có vì gì, trừ phi ngươi muốn chết ."

	Nói rồi một hồi lâu, Vạn Đức Lộ dặn đi dặn lại sau mới cúp xong điện thoại .

	"Chân ca, ta đã sắp xếp xong xuôi, đại khái chừng mười ngày liền sẽ có kết quả ."

	"Rất tốt ." Dương Gian nhẹ gật đầu; "Vấn đề này xong xuôi sau ta sẽ bảo đảm ngươi không có việc gì ."

	Hắn không nghĩ thông qua tổng bộ con đường hoàn thành mục đích, nếu không cũng không cần thu mua, trực tiếp liền phong tỏa đường phố, từng nhà điều tra, tìm được đầu nguồn khẳng định không khó .

	"Đây là nên, dù sao lần này cũng nhiều thua thiệt chân ca trượng nghĩa cứu giúp ." Vạn Đức Lộ ngượng ngùng cười nói .

	Dương Gian lại nói; "Trong khoảng thời gian này ngươi có thể tại Đại Kinh thành phố hoạt động, nhưng không cho phép rời đi, quy củ vẫn là phải giữ đúng, tuyệt đối đừng nỗ lực chạy trốn, đến lúc đó đừng nói cái kia Trần Nghĩa sẽ không bỏ qua ngươi, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi ."

	"Rõ ràng, rõ ràng ." Vạn Đức Lộ vội vàng nhẹ gật đầu .

	Hắn chỗ nào dám chạy .

	Vừa chạy, đoán chừng liền phải trở thành cả nước đối tượng truy nã, sau khi nắm được thỏa thỏa chính là muốn xử bắn .

	"Hôm nay tới đây thôi đi, ta muốn nghỉ ngơi, ngươi liền tự tiện đi." Dương Gian đứng lên, chuẩn bị quay ngược về phòng nghỉ ngơi .

	Tuy rằng hắn không cần đi ngủ cũng có thể bảo trì thời gian dài tỉnh táo, nhưng cân nhắc đến tiếp xuống một đoạn thời gian sẽ rất bận bịu, vẫn là dưỡng tốt một điểm tinh thần tương đối tốt .
Kết chương.