Chương 468: Tập sát Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng

Hắc Yểm Ma Quân phân thân mặt lạnh như sương, biểu lộ lười biếng sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Đối mặt trước mắt đầu Thiết Giáp Viêm Hạt này có can đảm đối với mình huy động cự ngao, Hắc Yểm Ma Quân phân thân quyết định cho nó một cái giáo huấn khó quên.

Oanh!

Nàng nâng lên một đôi bàn tay óng ánh như ngọc, vỗ ra.

Thiết Giáp Viêm Hạt cái kia ngao kìm mang theo ngọn lửa màu xanh to lớn trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng chấn ra, phía trên ngọn lửa màu xanh đều bị đập tan một mảng lớn.

Mà bàn tay Hắc Yểm Ma Quân phân thân tựa hồ cũng không có nhiễm đến nửa điểm ngọn lửa màu xanh.

Răng rắc!

Tại phía dưới Hắc Yểm Ma Quân phân thân một chưởng, Thiết Giáp Viêm Hạt cự ngao vỏ ngoài lập tức xuất hiện một chút vết rạn.

Cái này một chưởng nhìn như nhẹ nhàng lại có uy lực khổng lồ như thế!

Vương Đằng từ một nơi bí mật gần đó thấy cảnh này lúc, con ngươi co rút lại một chút, cái này 'Hắc Yểm Ma Quân' đồng dạng là Thập tinh Chiến Binh cấp cấp độ thực lực, lại so với Lang Nhân tộc chiến tướng mạnh không ít!

Hắn ánh mắt rơi vào trên bàn tay 'Hắc Yểm Ma Quân', ánh mắt bỗng nhiên khẽ động, phía trên kia lưu động một tầng huỳnh quang thật mỏng, giống như là vòng phòng hộ đưa bàn tay nàng bảo vệ.

Nhưng ngọn lửa màu xanh cũng không phải không có bất kỳ cái gì tác dụng, hắn nhạy cảm chú ý tới, vẫn là có vài tia ngọn lửa màu xanh nhiễm tại bên trên tầng huỳnh quang, đem nó thiêu huỷ phá hư.

Chỉ bất quá 'Hắc Yểm Ma Quân' lực khống chế thập phần cường đại, trên tay huỳnh quang tầng vừa bị phá hư, liền lập tức lại xuất hiện tầng huỳnh quang mới.

Đồng thời bên trên tầng huỳnh quang một cỗ lực lượng vô hình chấn động mà ra, đem ngọn lửa màu xanh phía trên trực tiếp chấn ra ngoài.

'Hắc Yểm Ma Quân' chính là thông qua loại này phương pháp đặc thù gián tiếp ngăn trở ngọn lửa màu xanh, mà cũng không phải là không sợ chút nào.

Vương Đằng nhiều ít nhẹ nhàng thở ra, cái này chứng minh 'Hắc Yểm Ma Quân' trước mắt không hề giống vị kia trước đó ra tay với hắn khủng bố như vậy.

Sau đó ánh mắt của hắn chuyển hướng một bên khác, Lang Nhân tộc chiến tướng bị 'Hắc Yểm Ma Quân' đánh bay về sau, hết sức chật vật bay trở về, sắc mặt có chút xấu hổ.

Kỳ thật nội tâm nó cực kì phẫn nộ, nhưng bởi vì đó là Hắc Yểm Ma Quân, nó không dám chút nào hiển lộ ra.

Lúc này Hắc Yểm Ma Quân cùng Thiết Giáp Viêm Hạt chiến đấu nó căn bản không xen tay vào được, chỉ có thể ở một bên vô vị nhìn xem.

Bất quá rất nhanh nó liền nhớ lại kẻ cầm đầu tất cả những thứ này, lập tức ánh mắt ở phía dưới liếc nhìn, tìm kiếm Vương Đằng thân ảnh.

Cái kia nhân loại tiểu tử nham hiểm, không giết chết hắn, nó liền không gọi Siller!

Vương Đằng nhìn thấy Lang Nhân tộc chiến tướng cái kia hung ác ánh mắt, khóe miệng không khỏi liệt một chút, hắn có phải hay không đem đầu này Hắc Ám chủng cường giả trị đến quá ác rồi?

Đối phương tựa hồ phi thường hận hắn a!

Ánh mắt kia tuyệt đối là ý tứ muốn cắn hắn!

Nếu nói như vậy, không bằng thừa dịp 'Hắc Yểm Ma Quân' đang cùng Thiết Giáp Viêm Hạt chiến đấu, trước lặng lẽ đem đầu này Lang Nhân tộc chiến tướng xử lý?

Dù sao nếu là đến lúc đó 'Hắc Yểm Ma Quân' đem Thiết Giáp Viêm Hạt đánh chết, vậy hắn liền muốn đồng thời đối mặt hai đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng.

Mà lại hiện tại Lang Nhân tộc chiến tướng bị trọng thương, chính là thời điểm tốt âm chết nó a!

Vương Đằng ánh mắt lúc này ngưng lại, nhìn về phía giao diện thuộc tính, phía trên có một môn 【 Ám Sát thuật 】, trước kia không có lấy ra sử dụng, chỉ là bởi vì không có cơ hội mà thôi, bất quá bây giờ hắn cảm thấy môn nghệ thuật giết người này rất hợp với tình hình.

Chỉ là 【 Ám Sát thuật 】 đẳng cấp hơi thấp một điểm, chỉ có nhập môn, đối phó một đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng hiển nhiên không đủ.

Tăng lên!

3200 điểm trống không thuộc tính toàn bộ đập xuống.

Ám Sát thuật từ nhập môn đến tiểu thành lại đến đại thành, cho đến đạt tới viên mãn giai đoạn.

【 Ám Sát thuật 】: 1613/5000(viên mãn)

Theo trống không thuộc tính tăng thêm, Vương Đằng trong đầu lập tức hiện ra một đoạn ký ức lượng lớn liên quan tới Ám Sát thuật.

Tại bên trong đoạn ngắn trí nhớ kia, một đạo nhân hình quang ảnh huyễn hóa mà ra, sau đó từng cái hiện ra các loại thủ đoạn ám sát, những thủ đoạn này từ ban đầu đơn giản thô thiển chậm rãi trở nên phức tạp, cao thâm, tựa như một người bắt đầu từ số không học tập, hình người quang ảnh diễn biến ra toàn bộ quá trình nó trưởng thành.

Cuối cùng những ký ức này đoạn ngắn dung nhập trong ký ức cùng thân thể Vương Đằng, biến thành thân thể của hắn bản năng.

Trong nháy mắt, hắn giống như là kinh lịch mười mấy năm tàn khốc huấn luyện, từ một người bình thường biến thành một cái cỗ máy giết người nghiêm chỉnh huấn luyện.

Ánh mắt của hắn thay đổi, khi tiến vào loại kia trạng thái, ánh mắt trở nên băng lãnh hờ hững, cực kì lý trí cùng tỉnh táo.

Đây là một cái cơ bản tố dưỡng của cỗ máy giết người!

Đáng tiếc chỉ có 3200 điểm trống không thuộc tính, giờ phút này toàn bộ trống rỗng, không phải Vương Đằng khẳng định sẽ đem Ám Sát thuật tăng lên tới cảnh giới viên mãn hoàn mỹ.

Hiện tại chỉ có thể nói miễn cưỡng đủ.

Bất quá lại phối hợp hắn không gian thiên phú, thậm chí ẩn tàng thủ đoạn, cũng là có thể tạo được hiệu quả một cộng một lớn hơn hai.

Sau một khắc, thân hình của hắn tại nguyên chỗ biến mất, phảng phất dung nhập bên trong không gian, triệt để tìm không thấy nửa điểm vết tích.

Đây chính là Ám Sát thuật một loại thực tế ứng dụng, phối hợp ẩn tàng chi pháp, đem mình triệt để dung nhập bên trong hoàn cảnh, sau đó tìm kiếm cơ hội một kích trí mạng.

Lang Nhân tộc chiến tướng xông vào trong rừng phía dưới điên cuồng tìm kiếm thân ảnh Vương Đằng, nó đối với Vương Đằng có thể nói hận thấu xương.

Toàn thân kịch liệt đau nhức thời khắc nhắc nhở lấy nó, tất cả những thứ này đều là nhân loại tiểu tử kia tạo thành!

Thế nhưng là vô luận nó làm sao tìm, cũng không tìm tới Vương Đằng chỗ ẩn thân, cái này làm nó phẫn nộ đến cực điểm, hai mắt một mảnh huyết hồng, che kín tơ máu.

Bỗng nhiên, nó tóc run lên, không có dấu hiệu nào cảm thấy một trận tim đập nhanh, Chiến Tướng cấp ý thức chiến đấu để nó không chút nghĩ ngợi hướng bên cạnh lách mình tránh đi.

Xùy!

Một đóa hoa máu tại không trung nở rộ.

"Cút ra đây!" Lang Nhân tộc chiến tướng gầm thét.

Vừa rồi nó kém chút liền bị trọng thương, mặc dù né tránh, cánh tay lại vẫn là bị mở ra một đường vết rách.

Nó thế mà bị một cái Chiến Binh cấp nhân loại bức đến loại tình trạng này!

Đối với Chiến Tướng cấp tồn tại đến nói, cái này không khác nhục nhã.

Thế nhưng là Vương Đằng tại một kích ám tập về sau, không chút nào ham chiến, không gian một cơn chấn động, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Lang Nhân tộc chiến tướng vuốt sói huy động, đem bốn phía cây cối đều phá hư, muốn để Vương Đằng không chỗ có thể ẩn nấp.

Vương Đằng lại một lần nữa động thủ, từ cạnh sườn xung kích tới, sắc bén kiếm mang mở ra thân thể Lang Nhân tộc chiến tướng, làm nó trên thân lại thêm một vết thương.

Rống!

"Nhân loại, ra, cùng ta quyết nhất tử chiến!"

"Không muốn giống một đầu chuột thối trốn đi, ra a, ngươi ra!"

Lang Nhân tộc chiến tướng cơ hồ điên cuồng hơn, nó cảm giác Vương Đằng ngay ở bốn phía, làm thế nào cũng không đến, nội tâm biệt khuất muốn chết, vô cùng phát điên.

"Như ngươi mong muốn!"

Vương Đằng thanh âm băng lãnh tại nó bên tai lay động ra, Lang Nhân tộc chiến tướng còn đến không kịp cao hứng, đùi lại trúng một kiếm.

Vương Đằng vận dụng thần binh Ma Khuyết, vô cùng sắc bén, Chiến Tướng cấp nhục thân phòng ngự có thể xưng kinh khủng đều ngăn cản không nổi.

Một kiếm này cắt cực sâu, thậm chí đưa nó cơ bắp đều cắt chém mà ra, sâu đủ thấy xương.

Lang Nhân tộc chiến tướng dưới chân một cái lảo đảo, kém chút đứng không vững ngã sấp xuống, chân của nó đang run rẩy, đại lượng huyết dịch theo đùi để lại.

"Rống! Ta muốn giết ngươi, giết ngươi!" Nó rống giận, điên cuồng công kích tới tất cả đồ vật nhìn thấy.

"Đến a, mau tới giết ta!"

"Ta ở đây!"

"Ta ở đây!"

...

Vương Đằng thanh âm trêu đùa quanh quẩn tại bốn phía, từ bốn phương tám hướng truyền vào trong tai Lang Nhân tộc chiến tướng, giống như ma âm luồn tai!
Kết chương.