Chương 358 : Ngươi, ngươi là người phương nào?.
Không thể không nói, này Hà Quan Ngọc mặc dù là người kẻ nịnh hót, tại Tào viên ngoại trước mặt có chút hung hăng càn quấy.

	Nhưng mà nếu là hắn nghiêm túc làm lên sự tình tới, hiệu suất này còn được.

	Khâu Thư Bạch muốn mướn phòng ở, rất nhanh liền xác định ra.

	Triệu Sách muốn mua cái kia tòa nhà, cũng là tại phụ cận, là cái hai tiến tòa nhà, không tính nhỏ.

	Bên trong bố cục thật mới, còn có một cái bà tử định kỳ tới quét dọn, đồ gia dụng cũng xuống dốc bao nhiêu tro.

	Triệu Sách sau khi xem xong, thật hài lòng.

	Hắn hỏi: "Xin hỏi tòa nhà này giá tiền bao nhiêu?"

	Hà Quan Ngọc lật qua lật lại sổ sách, cười ha hả nói ra: "Tòa nhà này vị trí tốt, phòng ở lại mới, cho nên giá tiền sẽ có chút quý, định giá là muốn 280 lượng."

	"Bất quá Triệu công tử ngươi muốn, vậy ta có thể tìm người mua thương lượng một phen, nhìn xem trong phòng đồ gia dụng phải chăng có thể gãy chút giá cả bán các ngươi?"

	Triệu Sách trong phòng dạo qua một vòng, cảm thấy xác thực đều rất tốt.

	Mà lại giá tiền này, đoán chừng cũng coi là rất không tệ.

	Triệu Sách gật đầu, đối Hà Quan Ngọc rốt cục lộ ra một điểm chân tâm thật ý cười.

	"Có thể, vậy làm phiền Hà quản sự."

	Hà quản sự nhìn xem Triệu Sách cười, trong lòng cũng là thổn thức không thôi.

	Không dễ dàng a!

	Rõ ràng chính mình cô phụ cùng người này quan hệ tốt như vậy, lại bởi vì lúc trước chính mình miệng tiện, nói không ít cứt chó lời nói.

	Người này là Tống công tử hảo hữu, lại là phủ tôn đại nhân khâm điểm án thủ, còn có triều đình học chính đại nhân tự mình cho hắn lấy chữ.

	Cho dù bây giờ chỉ là cái tú tài công, cái kia cũng không phải một cái bình thường tú tài công!

	Chỉ riêng Tống công tử một nhà tại này phủ thành bên trong, chính là hắn đắc tội không nổi!

	Bằng không thì Hà Quan Ngọc bây giờ cũng không cần đè thấp làm tiểu, trong đó lòng chua xót dĩ nhiên là không vì ngoại nhân nói.

	Cũng may mắn chính mình lần này công phu, để Triệu Sách cuối cùng là hài lòng một chút.

	Tòa nhà định rồi xuống, liền đợi đến Hà Quan Ngọc giúp Triệu Sách tự mình giết ép giá.

	Triệu Sách hỏi: "Tiền đặt cọc không biết phải trả mấy thành?"

	Hà Quan Ngọc khoát khoát tay: "Quân tử không tín không lập, ngươi một cái tiểu tam nguyên lão gia, ta còn sợ ngươi chạy hay sao?"

	"Liền không cần, đến lúc đó đợi ta đàm tốt, Triệu công tử lại mang theo bạc đến đây là được."

	Triệu Sách cũng cười khan một tiếng: "Như thế, vậy liền đa tạ Hà quản sự."

	Hà Quan Ngọc cảm giác hai người quan hệ đã cơ bản chữa trị, hắn rèn sắt khi còn nóng nói: "Vậy chúng ta đi nhìn xem này mấy nhà cửa hàng như thế nào?"

	Khâu Thư Bạch cũng không có việc gì, liền đi theo Triệu Sách cùng nhau đi nhìn hai gian.

	Phía trước hai gian cũng còn không tệ, bất quá Triệu Sách cảm thấy có chút nhỏ.

	Đến căn thứ ba thời điểm, cửa hàng này tại đường lớn đằng sau, nhưng mà phía trước có một đầu đại ngõ nhỏ, ngược lại là có thể nhìn thấy bên trong mặt tiền cửa hàng.

	Mặc dù vị trí không tính đỉnh tốt, nhưng mà thắng ở đủ lớn, mà lại trọng yếu nhất chính là, cái này diện tích so với vừa nãy hai gian lớn, giá cả lại là không sai biệt lắm.

	Hà Quan Ngọc có chút do dự nói: "Này cũng không tại đường lớn bên trên, có thể hay không đối Triệu công tử nhà ngươi sinh ý có bất kỳ ảnh hưởng?"

	Triệu Sách thật đúng là không sợ.

	Dù sao hắn làm đồ vật, là nơi này phần độc nhất.

	Mà lại mỗi lần sấy khô lúc cái kia bánh mì mùi thơm, muốn bay tới này đường lớn bên trên, thật đúng là không khó.

	Triệu Sách nói ra: "Không sao, liền gian này đi."

	Hà Quan Ngọc nghe tới Triệu Sách nói như vậy, cũng không có lại nhiều khuyên, đảo sổ sách cho hắn báo cái giá cả.

	Trong tiệm còn có chút kệ hàng, không tính nhiều năm rồi, đổi mới một chút cũng có thể dùng, chủ quán cũng không mặt khác lấy tiền.

	Tính như vậy xuống, này cửa hàng phải tám trăm lượng.

	"800 lượng......" Bên cạnh Khâu Thư Bạch, tròng mắt đều phải trừng lớn.

	Triệu Sách cũng sửng sốt một chút.

	Lúc trước tòa nhà 280 lượng, đã là hắn ở cái thế giới này gặp qua quý nhất phòng ở.

	Này cửa hàng, nghĩ không ra giá cả càng là động lòng người.

	Bất quá nghĩ lại, đây là phủ thành, giá cả dĩ nhiên là bọn hắn huyện thành nhỏ không thể so sánh.

	Nếu là đi đến nam Bắc Trực Lệ, nghe nói nơi đó tòa nhà còn được vạn lượng......

	Như thế tính toán, trong tay mình điểm này bạc, thật đúng là không đáng chú ý.

	Bất quá hắn xuyên qua thời gian ngắn ngủi, lại thêm lúc trước vẫn bận đọc sách, tài phú tích lũy xác thực chậm một chút.

	Vậy thì từ phủ thành bắt đầu, bỏ ra một ngàn lượng, sau đó năm nay kiếm lời nó cái một cái tiểu mục tiêu mười vạn lượng tốt!

	Triệu Sách trong lòng hài lòng gật đầu, nghĩ đến năm nay trừ bánh kẹo bên ngoài, hắn còn muốn nghiên cứu một chút những vật khác đi ra mới được.

	Hà Quan Ngọc gặp Triệu Sách xác định ra, liền nói ra: "Này cửa hàng treo biển hành nghề mua bán nhân gia liền ở kề bên này, nếu quyết định muốn mua lời nói, vậy ta liền để cho người ta thông tri bọn họ chạy tới?"

	Triệu Sách gật đầu nói tốt, Hà Quan Ngọc liền trên đường tùy tiện tìm một người, cho hắn năm cái tiền đồng, để hắn đi thông báo một tiếng.

	Sau đó không lâu, một đỉnh cỗ kiệu liền xuất hiện ở cửa hàng bên ngoài.

	Cỗ kiệu rèm xốc lên sau, một cái phu nhân ăn mặc nữ tử xuất hiện.

	Nàng sở trường bên trong khăn xoa xoa khuôn mặt, bất mãn phàn nàn nói: "Thời tiết này, cũng quá nóng chút."

	"Này đều nhanh cả tháng bảy, như thế nào một điểm mưa đều không có."

	Thật vừa đúng lúc, người tới chính là Triệu Sách lần đầu tiên tới phủ thành, tại y quán thấy qua cái kia Liễu phu nhân.

	Đằng sau đi tới một quản gia bộ dáng người, trong tay hắn cầm cây quạt, ân cần nói ra: "Năm nay thời tiết quả thật có chút hạn, tiểu nhân cho Liễu phu nhân quạt."

	Liễu phu nhân "Hừ" một tiếng: "Ta tướng công nói đã cùng nhà ngươi nói xong, này cửa hàng thế nhưng là về chúng ta."

	"Các ngươi này làm sao làm chuyện, thế mà còn tại người môi giới mang theo bảng hiệu."

	Cái kia quản sự vỗ nhẹ mặt mình, nói ra: "Đều là tiểu nhân không tốt, hai ngày trước mới cùng Khâu tướng công đàm tốt, nhất thời quên việc này."

	"Không có việc gì, hôm nay ta cùng bọn hắn nói rõ ràng cũng được."

	Nói xong, này quản sự lại tại trong lòng "Phi" một tiếng.

	Này Liễu phu nhân nhà cái kia ăn bám, hai ngày trước cùng bọn hắn đàm hảo về sau, liền đi thanh lâu.

	Đến nay còn say ở bên trong, người cũng không tìm tới.

	Ai biết hắn còn muốn hay không đâu?

	Liễu phu nhân bên cạnh tỳ nữ cũng tại cầm cây quạt cho nàng quạt, nàng tựa hồ mới thư thái một điểm.

	Đi theo này quản sự một bên đi vào trong, một bên nói ra: "Đi thôi, sớm đi làm tốt, ta xong trở về cùng ta cha nói."

	"Trông cậy vào nhà ta cái kia lỗ hổng, thật đúng là cái gì đều làm không xong."

	Phía sau hai người đi theo mấy cái tỳ nữ, cùng nhau đi vào.

	Nhìn thấy người tới, Hà Quan Ngọc đang muốn tiến ra đón, liền thấy quản sự bên cạnh Liễu phu nhân.

	Hắn tranh thủ thời gian chào hỏi: "Liễu phu nhân như thế nào cũng tới rồi?"

	Liễu phu nhân nhìn hắn một cái, nũng nịu nói: "Hà quản sự, cửa hàng này thiếp thân trong nhà thế nhưng là cùng Đỗ gia nói xong."

	"Này hảo hảo, ngươi làm sao lại để cho người ta thông tri Đỗ gia lại đây ký khế ước đây?"

	Hà Quan Ngọc nghe nàng, sửng sốt một chút.

	"A, cái này......"

	Này cũng không có người nói cho hắn a!

	Vừa vặn Triệu Sách cũng nhìn trúng nhà này cửa hàng, vậy phải làm sao bây giờ mới tốt?

	Liễu phu nhân nói với hắn xong, liền nhìn về phía phía sau hắn người.

	"Hai vị nhưng nghe được? Này cửa hàng......"

	Định nhãn xem xét, cái kia cao lớn tuấn lãng tiểu lang quân, không phải liền là lần trước tại y quán nhìn thấy cái kia sao?

	Một đoạn này thời gian không thấy, tựa hồ lại tuấn tiếu rất nhiều?

	Liễu phu nhân trực tiếp đem bên cạnh đang tại cau mày Hà Quan Ngọc đẩy ra, muốn đi đến Triệu Sách trước mặt đi.

	Hà Quan Ngọc mờ mịt đứng ở một bên, liền nhìn thấy Liễu phu nhân đột nhiên sắc mặt đại biến.

	Nàng thất thanh nói: "Ngươi, ngươi là người phương nào?"
Kết chương.