Chương 687 : Giao Lưu.
Địch gia bảo, phòng khách. . .

	To lớn phòng khách rộng rãi cực kỳ, trên đất bày ra bạch ngọc gạch, sáng đến có thể soi gương, xa hoa mạnh mẽ, Địch Tuyền đang cùng Hạ Bình An ngồi trong phòng khách, thân thiết uống trà trò chuyện.

	"Cô gia, ta mới vừa nhận được tin tức, Hồ Cốc đã đem Hồ gia ở thành Tuyền Cơ mấy cái hầm quáng động, toàn bộ chuyển nhượng cho Thúc Long gia, Hồ gia đã hoàn toàn rút khỏi thành Tuyền Cơ, lần này ngươi cùng Hồ gia liền kết làm tử thù. . ."

	Hiền lành lịch sự Địch Tuyền trưởng lão trên tay bưng mùi thơm phân tán chén trà, thái độ nhàn nhã ung dung, vừa uống trà, vừa cùng Hạ Bình An trò chuyện, "Chỉ cần Cô gia ở thành Tuyền Cơ một ngày, ta đều có thể bảo đảm Cô gia an toàn, nhưng Cô gia một khi rời đi thành Tuyền Cơ, cái kia liền không nói được rồi, xem ở Địch gia mặt mũi trên, Hồ gia có lẽ không dám công khai đến, nhưng muốn nói Hồ gia liền sẽ để này sự kiện như thế quên đi, chính ta là không tin, Hồ gia không sẽ rõ đến, nhưng ám đến thủ đoạn, nhiều chính là, không biết Cô gia có tính toán gì?"

	"Binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn mà thôi, nếu như không phải lần này Hồ gia làm đến quá đáng, đem ta ép lên tuyệt lộ, ta cũng không muốn cùng Hồ gia kết hạ xuống lớn như vậy cừu hận!" Giờ khắc này Hạ Bình An, đã không có trước ở Hồ gia bảo loại kia kịch liệt cực đoan, cả người bình tĩnh thong dong tỉnh táo, trên người cũng không ngạo, cũng không cuồng, liền thật sự như là Địch gia con rể nhìn thấy trưởng lão như thế, vừa có cung kính, cũng có chừng mực, "Trước đa tạ Địch trưởng lão ra tay giúp đỡ, có mấy lời ở trước mặt người ngoài không tiện nói, nhưng ở đây có thể nói một thoáng, vì cảm tạ Địch gia hôm nay ra tay, ta có thể làm một cái Địch gia con cháu quán đỉnh, để cho nắm giữ Đọa Lệ bi bí pháp, ta sẽ ở thành Tuyền Cơ ở lại một thời gian, khoảng thời gian này Địch gia có thể để người trước đến tiếp thu Thánh sư quán đỉnh. . ."

	Địch Tuyền trưởng lão nghe xong, trong lòng đều âm thầm tán thưởng, đây mới là có thể thả có thể thu, trước "Mai Chính" dám độc thân đi tới Hồ gia bảo, kỳ thực chính là đánh cược chính mình sẽ xuất thủ chặn lại Hồ Cốc, không thể không nói, "Mai Chính" thắng cược, tại ở tình huống kia, vì Địch gia tôn nghiêm, hắn không xuất thủ không được.

	Địch Tuyền trưởng lão biết mình cùng Địch gia bị "Mai Chính" lợi dụng một cái, trong lòng kỳ thực cũng hơi có khúc mắc, mà giờ khắc này, cùng Hạ Bình An trò chuyện, Địch Tuyền trưởng lão trong lòng này điểm khúc mắc rất nhanh sẽ không còn sót lại chút gì.

	Người khác chỉ nhìn thấy tiểu Cuồng thần Mai Chính cuồng ngạo cùng thực lực, mà chỉ có hắn, mới từ tiểu Cuồng thần Mai Chính trên người nhìn thấy vững như Lão cẩu trí tuệ cùng thủ đoạn, chính mình hôm nay đại biểu Địch gia ra tay một lần, vừa đè xuống Hồ gia, giữ gìn Địch gia thể diện tôn nghiêm, giờ khắc này lại làm vì Địch gia thu hoạch một cái Đọa Lệ bi quán đỉnh đồng ý, Địch gia hôm nay kỳ thực không có chút nào thiệt thòi.

	Hai người uống trà hàn huyên một lúc, Địch Tuyền từ đầu đến cuối cũng không hỏi Hạ Bình An là làm sao trở thành Trận pháp sư cùng Thánh sư, cái vấn đề này, kỳ thực cũng không cần hỏi, Địch Tuyền liền chính mình não bù, bởi vì đối với Thần duệ gia tộc thần tử tới nói, đây chính là gia tộc gốc gác thể hiện, đặc biệt Thánh sư chức nghiệp, thần tử bởi vì được trời cao chiếu cố ưu thế, thân có thần cốt, từ nơi sâu xa có thần linh huyết mạch gia trì che chở, trở thành Thánh sư tỷ lệ là tất cả mọi người bên trong cao nhất, mỗi cái Thần duệ gia tộc Thánh sư, thậm chí là Nguyên Khâu thế giới đỉnh cấp nhất Thánh sư, trên căn bản đều là thần tử xuất thân.

	"Cô gia muốn ở thành Tuyền Cơ ở lại một thời gian, liền ở tại Địch gia bảo đi, người mình không cần khách khí!"

	"Vì ứng phó Hồ gia đón lấy báo thù, ta gần nhất muốn ở thành Tuyền Cơ nghĩ muốn thu thập một ít hi hữu giới châu cùng hi hữu Thần Niệm thủy tinh, mỗi ngày tiếp xúc với người khác khá nhiều, ở tại Địch gia bảo, người ngoài mỗi ngày lui tới không tiện lắm, cũng ảnh hưởng bảo bên trong an bình, ta liền ở tại Tuyền Cơ sơn trang, Địch trưởng lão nếu có chuyện, có thể bất cứ lúc nào tìm tới ta!"

	Thu thập hi hữu Thần Niệm thủy tinh là cái danh nghĩa, Hạ Bình An kỳ thực không cần, nhưng không khỏi chọc người hoài nghi, vì lẽ đó cũng làm bộ cần Thần Niệm thủy tinh dáng vẻ.

	Tuyền Cơ sơn trang là thành Tuyền Cơ bên trong đỉnh cấp nhất khách sạn, cùng Thiết Kiếm phong tính chất không sai biệt lắm, cũng là do thành Tuyền Cơ bên trong lớn nhất địa đầu xà thành lập, khắp mọi mặt suy tính được phi thường đúng chỗ, an toàn trên cũng không cần quá lo lắng, chỉ cần không phải Hồ gia Bán Thần cường giả đến làm tập kích, Tuyền Cơ sơn trang căn bản không có có thể quá bận tâm.

	"Được rồi, Cô gia suy tính được cũng chu đáo, nếu là Cô gia có việc, có thể bất cứ lúc nào đến Địch gia bảo đến, ta muốn ở thành Tuyền Cơ tọa trấn một quãng thời gian rất dài!"

	"Được rồi, đa tạ Địch trưởng lão!" Hạ Bình An đột nhiên nhớ tới cái gì, muốn thăm dò một thoáng Vạn Ma lĩnh tin tức, "Đúng rồi, không biết Địch trưởng lão có biết cái kia Vạn Ma lĩnh đến tột cùng phát sinh đại sự gì?"

	"Tình huống cụ thể không có ai biết, nhưng Địch gia đã phái cao thủ đi tới hiểu rõ, nhưng có dấu hiệu cho thấy, có Bán Thần cấp cường giả quãng thời gian trước ở Vạn Ma lĩnh lòng đất từng giao thủ, sau đó Thái cổ di tộc liền lượng lớn xuất hiện ở Vạn Ma lĩnh, Vạn Ma lĩnh bên kia lòng đất, có thể phát hiện Thần Niệm thủy tinh đại khoáng. . ."

	Bán Thần cường giả ở Vạn Ma lĩnh giao thủ? Vạn Ma lĩnh phát hiện Thần Niệm thủy tinh đại khoáng?

	Hạ Bình An cảm giác Vạn Ma lĩnh tình huống tựa hồ phức tạp hơn, nói thí dụ như trước cùng Thái cổ di tộc phối hợp truy sát Thúc Long Tịch những người kia là chuyện gì xảy ra? Lại có nhân tộc lực lượng cùng Thái cổ di tộc cấu kết, đây là sự kiện lớn.

	"Hừm, thì ra là như vậy. . ." Hạ Bình An trầm ngâm mấy giây, mới mở miệng nói, "Ta cũng là từ Vạn Ma lĩnh đi ra, ta phát hiện Vạn Ma lĩnh bên kia có một cái tình huống mới, có Nhân tộc thế lực ở cùng Thái cổ di tộc cấu kết, bọn họ ở bắt giữ tiến vào Vạn Ma lĩnh Thần duệ gia tộc thần tử, phi thường quỷ bí, kính xin Địch gia nhiều chú ý. . ."

	"Có Nhân tộc cấu kết Thái cổ di tộc ở Vạn Ma lĩnh bắt giữ Thần duệ gia tộc huyết mạch?" Địch Tuyền trưởng lão nghe nói như thế, lông mày lập tức nắm lên, hai mắt thần quang lấp lóe, cái này cũng không phải việc nhỏ , bởi vì đối với Thái cổ di tộc tới nói, Nhân tộc chính là con mồi, lại có nhân tộc thế lực cùng Thái cổ di tộc cấu kết, còn cùng nhau bắt giữ Thần duệ gia tộc huyết mạch? Cái này quá khác thường, "Cô gia chắc chắn chứ?"

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Xác định, ta cùng bọn họ từng giao thủ! Địch gia thần tử gần nhất tốt nhất không muốn đi tới Vạn Ma lĩnh!"

	"Tình huống này phi thường trọng yếu, ta sẽ đích thân báo cáo gia chủ, để Địch gia quan tâm, đa tạ Cô gia cho biết!"

	. . .

	Hạ Bình An ở Địch gia bảo uống trà tán gẫu xong sau khi, Địch Tuyền tự mình đem Hạ Bình An đưa ra Địch gia bảo, rời đi Địch gia bảo Hạ Bình An rất nhanh sẽ đi tới ở vào thành Tuyền Cơ vị trí trung tâm Tuyền Cơ sơn trang.

	Cái này Tuyền Cơ sơn trang cùng Thiết Kiếm phong phi thường tương tự, liền xây ở một tòa pháo đài trên núi, có đại trận bảo vệ, cũng có cao thủ đóng quân , bình thường người không dễ dàng đi vào.

	Hạ Bình An đến, ở Tuyền Cơ sơn trang gây nên một trận không nhỏ gây rối, có chút tương tự minh tinh ngủ lại khách sạn loại cảm giác đó.

	Hạ Bình An muốn một cái biệt viện, rất mau làm xong thủ tục vào ở, đi tới biệt viện sau khi, để Phúc Thần Đồng Tử kiểm tra một trận, phát hiện không có vấn đề, hắn liền trực tiếp liền đến biệt viện lòng đất phòng tu luyện, lấy ra một cái trận bàn đem tầng hầm bảo vệ, lại đem Hạ Lai Phúc thả ra cho mình làm hộ pháp, sau đó liền lấy ra giới châu, chuẩn bị dung hợp.

	Trước Thúc Long Tịch cho hắn hai viên giới châu, vừa nãy ở Hồ gia bảo, hắn ở những kia chiến lợi phẩm bên trong, lại phát hiện một viên chính mình không có dung hợp qua hi hữu giới châu, vì lẽ đó Hạ Bình An hiện ở trên tay có ba viên có thể dung hợp giới châu.

	Hạ Bình An lấy ra thứ nhất viên màu đỏ rực giới châu, chính là từ Hồ gia bảo chiếm được, phía trên chỉ có hai cái chữ tiểu triện "Ngô Giới", giới châu trong, lúc ẩn lúc hiện có một bộ ăn mặc áo giáp cương nghị oai hùng thân hình xuất hiện ở trong đó. . .

	Theo Hạ Bình An trước tiếp xúc qua một ít tư liệu đến xem, "Ngô Giới" cái này viên giới châu là một viên chiến tướng giới châu, một khi dung hợp sau khi, là có thể triệu hoán chiến tướng thống ngự cho gọi ra chiến binh chiến ngẫu, giết địch thời điểm, có chiến tướng suất lĩnh chiến binh chiến ngẫu, có thể bài binh bày trận, có lực chiến đấu mạnh hơn.

	Chiến tướng giới châu tức có thể cho gọi ra cường hãn chiến tướng cao thủ, lại là những kia chiến binh chiến ngẫu uy lực máy tăng cường.

	Cái này viên giới châu chính là mới vừa ở Hồ gia bảo bên trong chiến lợi phẩm bên trong phát hiện, loại này giới châu một là khan hiếm, hai là quý giá, Hạ Bình An cũng là lần thứ nhất gặp phải.

	Ngô Giới, chữ Tấn Khanh, là Nam Tống Kháng Kim danh tướng, đối với Ngô Giới sự tích, Hạ Bình An nghe nhiều nên thuộc, cũng không xa lạ gì.

	Chân thực trong lịch sử, Ngô Giới bởi vì yên ngựa chi lao, 47 tuổi liền chết bệnh.

	"Không biết mình nếu để cho Ngô Giới sống đến cái tám mươi, chín mươi tuổi, có thể không thể thay đổi Nam Tống lịch sử, xem như là đột phá tính dung hợp. . ." Cầm giới châu nhìn một chút, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, từ ngón tay bức ra một giọt máu tươi, thời gian trong chớp mắt, cả người liền bao bọc ở giới châu quang kén trong.
Kết chương.