Chương 374 : Kết quả.
Gặp Tô Bình đáp ứng, Phong hào cấp người trung niên nhẹ nhàng thở ra, lập tức quay người hướng bên ngoài sân nhân viên công tác lãnh đạo phát lệnh, gọi nó lại chuẩn bị một bộ mới tinh trắc nghiệm máy móc tới.

	Kia Âu phục giày da lãnh đạo nghe vậy, vội vàng móc ra bộ đàm liên hệ người phía dưới.

	Tại trắc nghiệm máy móc vận chuyển khoảng thời gian này, trên trận có chút yên tĩnh, bầu không khí cũng biến thành mười phần kỳ diệu.

	Mà trong nhà thi đấu lúc trước yên lặng người xem, giờ phút này đều tại khe khẽ bàn luận.

	Trận này Nhan Băng Nguyệt quyết đấu Tô Lăng Nguyệt chiến đấu, bởi vì Tô Bình đột nhiên nhúng tay mà bỏ dở, từ trước đó kết quả đến xem, hiển nhiên là Tô Lăng Nguyệt bại, nhưng bây giờ, lực chú ý của mọi người, lại đều rơi vào Tô Bình trên thân, muốn biết đến tột cùng là máy móc phạm sai lầm, vẫn là có nguyên nhân khác.

	Hoặc là, cái này là dùng bí pháp gì, che giấu tu vi?

	Nhưng loại bí pháp này, tất cả mọi người chưa từng nghe thấy, dù sao, thật muốn có loại bí pháp này lời nói, vậy cái này trắc nghiệm máy móc đã sớm muốn đào thải, nhất định phải đổi mới mới được, nếu không sẽ mất đi công chính ý nghĩa.

	"Tiểu thư, ta đến trị liệu cho ngươi."

	Nhan Băng Nguyệt bên người, kiếm thị của nàng tiểu Quýt lặng yên đi vào bên người nàng, thấp giọng nói.

	"Ừm." Nhan Băng Nguyệt khẽ gật đầu, chỉ có đối với kiếm thị của nàng, trên mặt nàng lạnh giá hơi mềm hoá mấy phần.

	Tiểu Quýt lập tức che nàng đứt cổ tay, lòng bàn tay tuôn ra mông lung tinh lực, tại nàng đã cầm máu đứt cổ tay chỗ, vết thương đang nhanh chóng ngưng kết, tại đóng vảy.

	Duẫn Phong Tiếu nhìn thoáng qua Nhan Băng Nguyệt vết thương, ánh mắt hơi âm trầm mấy phần, trầm giọng nói: "Tiểu thư, lão bộc đáng chết!"

	Nhan Băng Nguyệt đôi mắt chớp lên một cái, nói: "Doãn bá không cần nhiều lời, trước giải quyết trước mắt việc này."

	Duẫn Phong Tiếu nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu, lập tức lần nữa xoay người, lạnh lùng nhìn về phía thiếu niên kia.

	Mười phút đồng hồ không đến, rất nhanh, mới máy móc đưa đến trong nhà thi đấu.

	Thu được bên ngoài sân nhân viên công tác lãnh đạo tin tức, kia Phong hào cấp người trung niên lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn đứng tại Tô Bình bên người, áp lực to lớn, cảm giác cực kỳ kiềm chế, mà lại cùng Tô Bình cũng không quen, cũng không dám mạo muội bắt chuyện, khiến cho cực kỳ xấu hổ lại ngột ngạt.

	"Ông chủ Tô, máy móc tới." Phong hào cấp người trung niên lập tức đối với Tô Bình cười nói, đồng thời vẫy gọi để nhân viên công tác nhanh chóng đem máy móc đưa lên đài.

	Tô Bình sắc mặt bình tĩnh, nhìn qua một máy mới tinh máy móc ở trước mắt mở rương, hủy đi giấy niêm phong cùng đóng gói, sau đó tại nhân viên công tác thao tác dưới, cho hắn đeo lên.

	"Tiền bối, mời phóng thích tinh lực." Vị kia cho Tô Bình lắp đặt nhân viên công tác giải quyết về sau, cung kính nói.

	Nghe được hắn xưng hô, Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, vẫn là giống như lúc trước, phóng xuất ra một sợi tinh lực.

	Rất nhanh, máy móc lần nữa tránh phát sáng lên.

	Toàn trường ánh mắt cũng đều tại đây khắc ngưng tụ tới.

	Tia sáng lấp lóe, máy móc bên trên năng lượng đánh bay nhanh kéo lên, rất nhanh, đi tới thứ sáu cách, sau đó đình chỉ tiếp tục đi tới, kế tiếp là màu sắc biến ảo, rất nhanh, màu sắc như ngừng lại màu da cam.

	Đến đây, máy móc đình chỉ tiếp tục biến hóa, đây chính là kết quả sau cùng.

	Trông thấy một màn này, kia Phong hào cấp người trung niên rõ ràng sửng sốt.

	Nơi xa Duẫn Phong Tiếu cùng Triệu Vũ Cực, đều là con ngươi co rụt lại.

	Bao quát bọn hắn phía sau Nhan Băng Nguyệt, cũng là biến sắc, trong mắt tràn ngập vẻ không thể tin được.

	Nếu như nói một lần là máy móc sai, như vậy cái này lần thứ hai, kết quả là giống nhau, chẳng lẽ cũng là máy móc sai rồi?

	Bọn hắn không thể tin được, nếu như nói máy móc không sai, vậy cái này thiếu niên ở trước mắt, chính là thật cấp sáu trung kỳ? !

	Cái này càng không khả năng!

	Bên ngoài sân các đại gia tộc, cũng đều là thấy ngây người.

	Tại ngũ cường ghế chỗ, Hứa Cuồng cùng Tần Thiếu Thiên bọn người đưa đầu nhìn qua, khi nhìn thấy hình tượng này, đều giống như trong miệng lấp ba cái bánh bao, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Cái này lần thứ hai trắc nghiệm, giống nhau kết quả, lần này, bọn hắn rất khó lại cho rằng, đây là máy móc phạm sai lầm.

	Mà không phải máy móc ra sai, đó chính là thật kết quả!

	Thế nhưng là, cái này quá không thể tưởng tượng nổi!

	Cấp sáu liền có sức mạnh như vậy, hơn nữa còn vẻn vẹn cấp sáu trung kỳ a, người này là quái vật sao? !

	"Đây không có khả năng! !"

	Triệu Vũ Cực kịp phản ứng, bỗng nhiên kêu to, trong mắt tràn ngập kinh sợ, kêu lên: "Khẳng định là cái này máy móc có vấn đề, hoặc là chính là ngươi giở trò gì, bằng không mà nói, ngươi không thể nào là cấp sáu!"

	Mặc kệ cái này máy móc kết quả là cái gì, hắn tuyệt không tin, trước mắt một quyền này chấn động đến kết giới xuất hiện lỗ hổng thiếu niên, sẽ là một cái cấp sáu Chiến Sủng sư!

	Nhưng mà, tại hắn kinh sợ kêu to lúc, đứng ở bên cạnh hắn Duẫn Phong Tiếu lại là chậm rãi thu hồi trên mặt rung động, trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, không có mở miệng.

	Triệu Vũ Cực lời nói, để Phong hào cấp người trung niên lấy lại tinh thần, nói thực ra, hắn giờ phút này đầu óc có chút hỗn loạn, có chút trống không, một màn này là hắn làm sao cũng không ngờ tới, muốn nói máy móc có vấn đề, nhưng loại này trắc nghiệm tu vi máy móc, giá bán cực kỳ đắt đỏ, lấy trăm vạn làm đơn vị.

	Loại này đắt đỏ máy móc phạm sai lầm khả năng cực thấp, chớ nói chi là hai cái máy móc đều sai lầm!

	Nhưng mà này còn là mới tinh, vừa mở rương.

	Tô Bình chỉ là liếc qua kia kêu to Triệu Vũ Cực, trong mắt hờ hững giống đối đãi một con không có sinh mệnh vật thể, nhưng hắn không có lập tức phát tác, mà là quay đầu đối với cái này Phong hào cấp trung niên nhân nói: "Còn muốn tiếp tục đo a?"

	Phong hào cấp người trung niên ngơ ngẩn, ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt mờ mịt.

	Tiếp tục đo?

	Vạn nhất lại tìm đến một cái máy móc, lại là kết quả này, làm như thế nào tính?

	Hắn biểu tình biến hóa, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái biện pháp, trên mặt mạnh gạt ra dáng tươi cười, đối với Tô Bình nói: "Ông chủ Tô, xin thứ lỗi, ta muốn dùng ngươi trắc nghiệm hai cái này máy móc, đến trắc nghiệm một chút những tuyển thủ khác, nếu như trắc nghiệm bọn hắn kết quả, đều là chính xác, như vậy liền có thể chứng minh, cái này máy móc không có xấu, mà ông chủ Tô trắc nghiệm kết quả, tự nhiên cũng chính là chính xác."

	Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, khẽ gật đầu.

	Gặp Tô Bình đáp ứng, Phong hào cấp người trung niên nhẹ nhàng thở ra, lập tức vẫy gọi, gọi tới ngũ cường trên bàn tiệc Tần Thiếu Thiên bọn người, nói: "Mấy người các ngươi tới đây một chút."

	Hứa Cuồng cùng Tần Thiếu Thiên bọn người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều nghe thấy được vị này chính phủ thành phố Phong hào cấp cường giả đối với Tô Bình nói lời, dù sao bọn hắn không phải người bình thường, điểm ấy khoảng cách còn là có thể nghe rõ.

	Không nghĩ tới, bọn hắn hiện tại muốn lên sàn làm chuột bạch.

	Hứa Cuồng không nghĩ nhiều, lập tức chạy tới.

	Tần Thiếu Thiên khẽ nhíu mày, cũng đi tới.

	Diệp Long Thiên cùng Mục Nguyên Thủ sắc mặt phức tạp, đều cùng đi qua.

	Rất nhanh, bốn người tới trên trận.

	"Cho bọn hắn theo thứ tự trắc nghiệm." Phong hào cấp người trung niên nói, đồng thời lại quay người đem ánh mắt đưa vào trong thính phòng, ở bên trong tìm cái gì, rất nhanh, hắn nhìn thấy mấy thân ảnh, đối với bên ngoài sân nhân viên công tác nói vài câu, để bọn hắn đi đem hắn nhìn thấy những người kia, mời đến trên trận tới.

	Rất nhanh, ngoại trừ Hứa Cuồng bọn người, trên trận lại thêm ba cái người xem, đều là hơn hai mươi người trẻ tuổi.

	Giờ phút này, nhân viên công tác ngay tại cho lên trước trận Hứa Cuồng bọn người trắc nghiệm tu vi.

	Từ Hứa Cuồng đến Tần Thiếu Thiên, dần dần trắc nghiệm, để cho người ta kinh ngạc chính là, Hứa Cuồng tu vi chỉ là cấp sáu Hạ vị!

	Mà Tần Thiếu Thiên là cấp sáu cực hạn, Diệp Long Thiên cùng Mục Nguyên Thủ cũng là như thế!

	Cái này trắc nghiệm kết quả, cùng bọn hắn tu vi chân chính đồng dạng, bốn người trắc nghiệm xong, biểu lộ đều có chút rung động, nhìn về phía bên cạnh Tô Bình, trong mắt tràn ngập chấn kinh.

	Theo bốn người này trắc nghiệm kết thúc, Phong hào cấp sắc mặt của người trung niên trở nên nghiêm nghị vô cùng, lại để cho nhân viên công tác đối với kia ba vị khán giả tiến hành trắc nghiệm.

	Đạt được kết quả không giống nhau, có cấp ba, có cấp bốn.

	Làm trắc nghiệm tất cả đều kết thúc về sau, không riêng gì Phong hào cấp người trung niên, nơi xa Triệu Vũ Cực sắc mặt cũng thay đổi, ở sau lưng hắn Nhan Băng Nguyệt đồng dạng ý thức được, sắc mặt vô cùng khó coi.

	"Cái này. . ."

	Phong hào cấp người trung niên hít một hơi thật sâu, cái này trắc nghiệm kết quả, cùng hắn cảm giác được đồng dạng.

	Nhất là mấy vị này hắn tùy ý chọn tuyển người xem, tu vi cực thấp, tuyệt không có khả năng là ngụy trang, có thể giấu giếm được cặp mắt của hắn, mà hắn cảm giác được, cùng máy móc trắc nghiệm đến đồng dạng.

	Điều này nói rõ, máy móc không có xấu!

	"Ông chủ Tô..." Cái này Phong hào cấp người trung niên nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt tràn ngập rung động cùng phức tạp, cắn răng nói: "Có thể hay không xin lại trắc nghiệm một chút?"

	Tô Bình không nghĩ tới người này như thế chưa từ bỏ ý định, hắn ánh mắt dần dần lạnh xuống, nhưng vẫn là giơ tay lên, phối hợp nhân viên công tác trắc nghiệm.

	Đây là hắn một lần cuối cùng phối hợp.

	Dù sao sự kiên nhẫn của hắn là có hạn, cho dù đối phương là thành phố người của chính phủ.

	Rất nhanh, lần này trắc nghiệm kết quả ra.

	... Vẫn là cấp sáu trung kỳ!

	Giờ khắc này, toàn trường đều trở nên yên lặng, lặng yên không một tiếng động.

	Bên cạnh trắc nghiệm qua Hứa Cuồng cùng Tần Thiếu Thiên bọn người, đều là một mặt giống nhìn quái vật giống như biểu lộ, kinh dị mà nhìn xem Tô Bình.

	Tên khốn này, thế mà thật chỉ là cấp sáu, hơn nữa còn chỉ là trung kỳ? !

	Bọn hắn cảm giác đầu ông ông tác hưởng, như muốn nổ tung lên đồng dạng, bọn hắn tại mỗi cái gia tộc bên trong, đều là thiên chi kiêu tử, đứng đầu nhất thiên tài, có thể tuỳ tiện đánh bại giống nhau cảnh giới những người khác, nhưng không nghĩ tới, bên người tên khốn này càng kinh khủng, đây cũng không phải là thiên tài phạm vi, mà là phi nhân loại quái vật!

	Phong hào cấp người trung niên nhìn xem cái này máy móc trắc nghiệm kết quả, biểu lộ có chút dại ra, giờ khắc này, hắn lại không hoài nghi, cái này máy móc tuyệt đối không có xấu, kết quả này, là thật.

	Thiếu niên trước mắt này, thế mà thật là cấp sáu trung kỳ!

	Bên ngoài sân, các đại gia tộc đều là sắc mặt phức tạp, tại trắc nghiệm tiến hành đến một nửa lúc, bọn hắn liền đã ý thức được, giờ phút này đã không phải nói cái gì.

	Cấp sáu trung kỳ, lại có thể rung chuyển kết giới, thật có dạng này quái vật tồn ở đây sao?

	Cho dù là dĩ vãng toàn cầu thi đấu vòng tròn tổng quán quân, loại cấp bậc kia thiên tài chỗ cho thấy sức mạnh, cũng không có có trước mắt Tô Bình biểu hiện kinh khủng như vậy!

	Tần Độ Hoàng ánh mắt lần nữa híp lại, ánh mắt lấp loé không yên.

	Ở bên cạnh hắn Tần Thư Hải một mặt rung động, hắn nghĩ tới trước đó chính mình cùng Tô Bình xưng huynh gọi đệ, đem hắn coi như cùng chính mình bình đẳng Phong hào cấp đối đãi, không nghĩ tới, thiếu niên này thế mà chỉ là một cái cấp sáu trung cấp Chiến Sủng sư, liền cấp bảy cao cấp Chiến Sủng sư cũng không tính là!

	Cấp sáu Chiến Sủng sư, tại trên đường cái mặc dù không thể nói là vừa nắm một bó to, nhưng cũng coi như tương đối thường gặp, thuộc về trung tầng tinh anh, còn không phải cao cấp tinh anh.

	"Nói như vậy, tại bí cảnh bên trong..."

	Tần Thư Hải một trái tim đang rung động, nghĩ đến tại bí cảnh bên trong cùng Tô Bình kết bạn lúc, Tô Bình mỗi lần trở về, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ mang về một chút cấp chín yêu hạch, mà Tô Bình ngoại trừ ngay từ đầu bên ngoài, đằng sau đều là độc lai độc vãng, một mình trở về, những cái kia hiển nhiên đều là Tô Bình giết chết.

	Một cái cấp sáu Chiến Sủng sư, lại chạy đến bí cảnh chỗ nguy hiểm như vậy, ở bên trong khắp nơi đi săn yêu thú cấp chín? !

	Trên trận.

	Triệu Vũ Cực nhìn qua một màn này, hắn không thể nào tiếp thu được.

	Ngay tại hắn chuẩn bị lần nữa nói cái gì lúc, bỗng nhiên một trận tiếng cười khẽ vang lên, lại là bên cạnh Duẫn Phong Tiếu phát ra.

	Tại không khí này căng cứng yên tĩnh thời khắc, Duẫn Phong Tiếu thanh âm lập tức gây nên một số người chú ý, tất cả mọi người hướng hắn nhìn sang, không biết cái này lúc trước cùng Tô Bình đối địch Phong hào cấp ông lão, vì cái gì giờ phút này sẽ bỗng nhiên bật cười.

	"Tất nhiên cái này máy móc là thật, như vậy kết quả rất đơn giản."

	Duẫn Phong Tiếu nụ cười trên mặt dần dần chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Hoặc là lúc trước kết giới thiết lập, xảy ra vấn đề, không có đem năng lượng phát ra đến đỉnh điểm, cho nên mới bị hắn may mắn phá vỡ, hoặc là chính là, hắn dùng bí pháp gì, ẩn giấu đi tu vi thật sự, các ngươi nói, sẽ là loại nào đâu?"

	Nghe được hắn, những người khác là sững sờ.

	Nhưng rất nhanh, trận người kế tiếp mở miệng, người nói chuyện là Chu gia tộc trưởng, Chu Thiên Lâm!

	"Tuyệt không có khả năng là kết giới xảy ra vấn đề."

	Chu Thiên Lâm nói.

	Nghe được hắn cái này vô cùng chắc chắn khẩu khí, Duẫn Phong Tiếu sững sờ, hắn không có đem vị này Chu gia tộc trưởng quá coi trọng, cau mày nói: "Lời này có ý tứ gì?"

	Chu Thiên Lâm cũng không có phản ứng hắn, mà là đưa tay hướng kết giới phía dưới đấu trường mặt đất một chỉ.
Kết chương.