Chương 234 : Mật Tàng (2).
"Đều là thí nghiệm ghi chép sao?" Trương Vinh Phương trong lòng hơi động.

	Hắn sớm liền cảm thấy, người của thế giới này không thể như vậy ngốc, đối với Linh hóa người hoàn toàn không đi làm thăm dò hiểu rõ.

	Bây giờ nhìn lại, không phải bọn họ không có làm, mà là làm không có lộ ra ánh sáng thôi.

	Hắn lúc này, tiếp tục nhìn xuống dưới.

	'Phương pháp khảo sát: Củi, than lửa, nung chảy sắt lô, địa hỏa.'

	'Kiểm tra thời gian: Lần thứ nhất mười phút, lần thứ hai một giờ, lần thứ ba một canh giờ, lần thứ tư. . .'

	Mặt sau là từng bài kéo dài thời gian dài ghi chép.

	Trương Vinh Phương tùy ý lật qua lật lại, phát hiện, phía trên mỗi một lần kiểm tra, đều có đối với Linh hóa cá thể tỉ mỉ ghi chép.

	Hắn trực tiếp lật tới cuối cùng, phát hiện mỗi một lần ghi chép, đều là tồn tại.

	Tồn tại tồn tại tồn tại tồn tại! !

	Lần lượt tồn tại, phảng phất không hề có một tiếng động trào phúng , liên đới để ghi chép công văn bút tích, cũng trở nên hơi viết ngoáy lên.

	Rốt cục.

	Có một lần không giống dấu hiệu.

	'Lần này kết quả khảo nghiệm: Cá thể thần trí mơ hồ, nghi tựa như điên.

	Lần thứ năm mươi giết chết thức tỉnh sau, tất cả khôi phục bình thường. Điên tâm tình biến mất, cũng có chứa bộ phận trí nhớ thất lạc. Tất cả về đến điểm bắt đầu.'

	"Liền thí nghiệm cá thể điên rồi, cũng có thể hoàn nguyên?" Trương Vinh Phương trong lòng lạnh lẽo.

	Vừa có đối với Thiên Nữ mấy người thí nghiệm lúc rất cay, cũng có đối với cái kia Linh hóa cá thể chấn động.

	Loại này phục sinh, lại là liền tinh thần phương diện cũng cùng nhau chữa trị phục sinh. . .

	Nói cách khác, lạy thần linh hóa, quả thực có thể ảnh hưởng tinh thần.

	Như vậy xem ra, lạy thần sau cái kia không chết cá thể, đến cùng có hay không là chân chính chính mình, còn có chờ thương thảo.

	Vào giờ phút này, Trương Vinh Phương trong lòng vô cùng kiên định, mình tuyệt đối không muốn lạy thần ý nghĩ.

	Như vậy lạy thần , căn bản chính là dị đoan!

	Hắn khép lại số một công văn, tiếp tục lật xem phía dưới công văn.

	Phía dưới phân biệt là đối với Linh hóa cá thể còn lại kiểm tra, kịch độc, nhận nước, vũ khí nặng ép, sắc bén vũ khí cắt chém, thuốc nổ nổ tung các loại các dạng xử hình phương pháp.

	Trong đó phần lớn xử hình pháp, cuối cùng kết quả đều là Linh hóa người thần trí điên, sau đó một lần nữa phục sinh, mất đi bộ phận trí nhớ, khôi phục thần trí. Hơn nữa ở cố định số lần đạt đến sau, xuất hiện linh bạo, linh bạo sau ─ cắt trở về hình dáng ban đầu, lại muốn một lần nữa tích lũy tử vong số lần.

	Cũng tức là Linh vệ bốn mươi mấy lần, Linh lạc chín mươi chín lần.

	Trương Vinh Phương chuyển động trong tay công văn, ở trong đó dùng thần binh bảo đao cắt chém Linh hóa người thí nghiệm trên, dừng lại.

	'Lần thứ mười ba cắt chém tứ chi kiểm tra.'

	'Tứ chi bị mạnh mẽ chia lìa trước tiên, linh tuyến từ vết thương bạo phát, tạo thành biên giới ba người tại chỗ tử vong, bị cướp đoạt sinh mệnh.

	Linh tuyến liên tiếp chia lìa tứ chi, trở về hình dáng ban đầu.'

	'Lần thứ mười sáu đầu cắt chém kiểm tra.'

	'Đầu phân cách tử vong trong nháy mắt, linh tuyến từ cổ bạo phát, lan đến chu vi mười mét bên trong tất cả cơ thể sống. Hai người né tránh không kịp, tại chỗ tử vong.'

	'Lần thứ ba mươi bộ phận bỏ đi kiểm tra.'

	′ con ngươi đào ra trong nháy mắt, linh tuyến bạo phát. . . .'

	Công văn trên ghi chép lần lượt người thí nghiệm dùng tính mạng kiểm tra ra dữ liệu.

	Trương Vinh Phương nhìn nhìn, trong lòng càng trầm trọng.

	Công văn trên ghi chép, chỉ cần có bất kỳ hơi lớn một chút bộ phận, bị mạnh mẽ cắt chém rời đi Linh hóa người.

	Liền sẽ xuất hiện cục bộ linh bạo hiện tượng.

	Mà cục bộ linh bạo hiện tượng, ở thí nghiệm bên trong, thậm chí đã tạo thành một cái Tam Không Siêu Phẩm cao thủ tại chỗ tử vong.

	Mà sản sinh cục bộ linh bạo, chỉ là một tên bọn họ âm thầm bắt lấy nho nhỏ Linh vệ. . .

	Thực lực mới bất quá chỉ có cửu phẩm. . .

	Cửu phẩm. . . Tạo thành một cái Tam Không Siêu Phẩm đại cao thủ tử vong. . .

	Trương Vinh Phương trong lòng cái này là lần thứ nhất cảm nhận được, so với Linh hóa người đến nói, người bình thường yếu ớt.

	Coi như là võ công đạt đến Siêu Phẩm đỉnh điểm, vậy. . . .

	Sau đó.

	Hắn tiếp tục lật xem đến tiếp sau công văn.

	Theo bắt lấy vật thí nghiệm càng ngày càng nhiều, thậm chí một ít Linh lạc thí nghiệm, trực tiếp dẫn đến tham dự thí nghiệm một cái Đông tông tông sư bị trọng thương.

	Loại kia linh tuyến tính chất, cũng dần dần bị kiểm tra đi ra.

	 đặc tính là: Sắc bén, kịch độc, lần đầu bạo phát tốc độ có thể so với hỏa khí viên đạn, có nhất định sinh vật bản năng, có thể xu lợi tránh hại, tự động truy tìm mục tiêu.

	Một loại trong đó thí nghiệm bên trong, có người mặc vào nguyên bộ trọng giáp, nhưng như trước bị linh tuyến xuyên thấu áo giáp, tại chỗ tử vong.

	Kết quả khảo nghiệm là, tất cả đã biết vật thể bên trong, chỉ có như thế sự vật, có thể hữu hiệu ngăn cản linh tuyến.

	Còn lại hết thảy đều vô dụng, kim thiết ở tại trước mặt cũng chỉ có thể trì hoãn bị đâm xuyên thời gian.

	Mà như vậy sự vật là. . .

	Trương Vinh Phương lật lại trang kế tiếp, nhìn thấy cái kia sự vật vẽ tay đồ thì trong lòng vừa bất ngờ, cũng có chút trong dự liệu.

	"Tiên sinh có thể có thu hoạch?" Một bên Trương Vân Khải tới gần dò hỏi.

	"Thu hoạch. . . Rất lớn." Trương Vinh Phương chỉ chỉ trên bàn công văn, thở dài một tiếng.

	Chỉ riêng này chút công văn trên ghi chép, thí nghiệm bên trong bởi vì bất ngờ bỏ mình nhân số, liền không dưới trăm người.

	Có thể thấy được Đông tông ở đây không biết tiến hành rồi bao nhiêu thời gian nghiên cứu.

	Nhiều người như vậy, tre già măng mọc, vì nghiên cứu triệt để Linh hóa lạy thần, trả giá tính mạng. . .

	Cái này một phần Đông tông mật tàng, Thiên Nữ biếu tặng, đối với hắn mà nói, quả thật có chút quá mức trầm trọng. . . . .

	Trương Vân Khải cũng cầm lấy một phần công văn, tinh tế lật xem, sắc mặt cũng theo khẽ biến lên.

	Ở hắn xem tư liệu thì Trương Vinh Phương lại tiếp tục lật xem còn lại ghi chép.

	Trừ ra xử hình Linh hóa người ghi chép ở ngoài, nơi này còn có đối với Siêu Phẩm bí dược nghiên cứu.

	Có thể thấy, Đông tông nỗ lực từ bí dược cùng võ công trên, tìm ra một cái có thể cùng Linh hóa người đối kháng con đường.

	Nhưng đáng tiếc chính là, hai cái hoàn toàn không có khả năng so sánh.

	Thí nghiệm bên trong, thành công nhất một cái, cũng chỉ là da thịt có thể so với sắt thép, lực lượng tốc độ đạt đến Tam Không đỉnh điểm.

	Nhưng cái này người bởi vì phục dùng quá lượng bí dược tổ hợp, cuối cùng chỉ sống ba mươi hai ngày.

	Bất tri bất giác, Trương Vinh Phương dĩ nhiên lật xem đến cuối cùng một phần công văn.

	Cái này một phần công văn bút tích, cùng còn lại đều rất khác nhau.

	Còn lại công văn bút tích, ít nhiều gì có chút uốn lượn viết ngoáy, thời gian dài lúc ngắn, mỗi cái chữ bút chèo cùng kiểu chữ khoảng thời gian, đều có nhỏ bé không giống.

	Nhưng phần này công văn lại không giống nhau.

	Trong đó mỗi một chữ, đều có tuyệt đối dài khoảng thời gian, như thế độ cao, như thế độ rộng.

	Nhất bút nhất hoạ, phảng phất như dùng máy in ấn ra giống như,

	Cực kỳ ngay ngắn.

	' lần thứ 12672 kiểm tra.'

	'Thu thập các môn các phái, dùng cho đoán thể võ học, tập trung phối trí bí dược, cường hóa thân thể, lấy vượt qua cực hạn.'

	'Liên quan đến công pháp như sau. ,

	'Đông tông: Đại Quang Minh Long Hình quyền.'

	'Chân Nhất giáo: Tuyệt học – Cực Huyền Âm chỉ.'

	'Cảm Ứng môn Nguyệt Thần nhất mạch: Lục Phồn nguyệt điển.'

	′ nho giáo: Chiếu Tâm Dưỡng Khí pháp.'

	'Hoàng tộc: Đại Thành võ điển.'

	'Thiên Tỏa giáo: Tỏa Tâm tế pháp.'

	Mặt sau còn có liên tiếp Trương Vinh Phương chưa từng nghe nói thế lực tương ứng công pháp.

	Hắn từng trang lật xem, mãi đến tận cuối cùng, mấy trăm tuyển chọn tỉ mỉ, từ cả nước tìm đến cô nhi, mỗi cái đều là thiên tư trác tuyệt người.

	Bọn họ từ nhỏ bắt đầu tập luyện các loại đoán thể võ học, mấy chục năm, sử dụng các loại Siêu Phẩm thuốc, thuần túy đoán thể tăng lên cường độ.

	Cuối cùng. . Đạt đến những này công pháp cực hạn trạng thái, sau đó từng cái về tới đây, tiếp thu kiểm tra.

	Trương Vinh Phương không biết Đông tông dùng cái gì thủ đoạn, để những thứ này cuối cùng trở thành cao thủ hàng đầu cô nhi, toàn bộ đều về đến nơi này.

	Nhưng. . . . Thí nghiệm kết quả, như trước ghi lại trong danh sách.

	"Kết luận: Bất luận cỡ nào võ học, người lực lượng, đạt đến mức tận cùng, coi như thêm vào nguyên bộ mặc giáp trụ, cũng không cách nào đạt đến có thể chống đỡ linh tuyến cường độ.

	'Vì lẽ đó, võ học tương lai chi đạo, như phải có một tuyến sinh cơ, phải bỏ ngạnh công, mà chủ thân pháp.'

	Một câu nói sau cùng này, bút tích ngay ngắn, cực kỳ quy luật, thoạt nhìn cùng trước như thế, nhưng cuối cùng một bút lại bao nhiêu có nhỏ bé gợn sóng.

	Đó là duy nhất không hoàn mỹ.

	Nhưng cũng biểu lộ ra, viết người đương thời trong lòng mãnh liệt tâm tình.

	Trương Vinh Phương than nhẹ một tiếng.

	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, hiện nay trong chốn võ lâm, vì sao rất nhiều võ học đều là chủ muốn lấy thân pháp nhanh nhẹn làm chủ.

	Bây giờ nhìn lại, nguyên lai nguyên do sớm ở rất nhiều năm trước, liền tất cả nhất định.

	"Tiên sinh, ngươi tới xem một chút nơi này." Bỗng nhiên một bên Trương Vân Khải lên tiếng nói.

	Trương Vinh Phương thả xuống công văn, theo tiếng kêu nhìn lại.

	Chỉ thấy Trương Vân Khải đang đứng ở trong động giá sách một bên, cầm trong tay một quyển sách nhỏ.

	Cái kia sách bìa, như thế viết tự số, nhưng xem chất liệu tựa hồ so với trên mặt bàn đè ép công văn muốn mới rất nhiều.

	Tựa hồ là gần đây mới ghi chép.

	Trương Vinh Phương cấp tốc đi tới. Tiếp nhận công văn, lật xem.

	'Đồng Chương lưu lại bút

	Trải qua kiểm tra, các đại thế lực, phàm có lạy thần nghi thức người, lưu lại thân phận lệnh bài, đều có quản chế chủ tu công pháp tu vị tác dụng.

	Sử dụng thời vụ tất cẩn thận. Lệnh bài nhiều sẽ ở trở về giao tiếp thì tiết lộ tự thân bí ẩn.'

	Trương Vinh Phương trong lòng run lên, cấp tốc nhìn mình trên người mang theo Đại Đạo giáo thân phận lệnh bài.

	Bất quá cũng may, coi như quản chế, hắn cũng chỉ là Siêu Phẩm Ngoại dược, hiện tại còn không nhiều thái quá.

	Cũng còn tốt nơi này nhìn thấy điểm này, nếu là mình hoàn toàn không chú ý, trở lại sau. . . Vô cùng có khả năng bại lộ thực lực mình tăng lên tốc độ bí mật.

	Tuy rằng lạy thần trước, Trương Vinh Phương nhận là sư tôn Sùng Huyền sẽ không đối với mình có cái gì xấu tâm.

	Nhưng có chút bí mật, là dù như thế nào cũng không thể bại lộ.

	Hắn tiếp nhìn xuống.

	'năm 1158, Đế sư bế quan không ra, do ta làm kiểm tra đến tiếp sau.'

	'Thứ 13673 lần kiểm tra.

	Võ công phương hướng, đến một thiên phú tuyệt hảo người, tu hành tuyệt học đoán thể công pháp đã tới đại thành.

	Kết quả khảo nghiệm: Có thể ở linh tuyến lúc bộc phát kéo dài vài giây tồn tại thời gian.

	Thực tế một người đối kháng, tỷ lệ thắng là số không.'

	' lần thứ 13674 kiểm tra.

	Bỏ qua võ công phương hướng, thử nghiệm lấy tượng thần tàn phiến làm vì ngăn cản vật, phối hợp áo giáp.

	Kết quả thất bại, linh tuyến do áo giáp khe hở chui vào, người trắc thí tử vong.'

	Đến tiếp sau, Trương Vinh Phương mơ hồ nhìn ra, cái này chữ viết tựa hồ chính là Thiên Nữ Đồng Chương bút tích.

	Mặt sau hẳn là đều là do nàng tiếp nhận phía trước người kia, tiếp tục kiểm tra.

	Chỉ là, để cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính là,

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là những nội dung này, hoàn toàn không đủ để để mật tàng bị nhiều như vậy thế lực quan tâm.

	Nơi này hẳn là còn ẩn giấu có chân chính, quan trọng hơn bí mật.

	"Trừ đó ra, nơi này không có cái khác sao?"

	Trương Vinh Phương trong lòng nghi hoặc, cấp tốc chuyển động cái này quyển mới công văn.

	Rất nhanh, một cái mới thí nghiệm ghi chép, xuất hiện ở trước mắt hắn.

	'Năm 1183, chấp hành Mật giáo thanh trừ kế hoạch.

	Mật giáo chi nhánh Gesari giáo phái, tất cả Linh vệ Linh lạc toàn bộ thanh trừ. Phát hiện manh mối.'

	'Thần tướng Ách Nhĩ Sa Đóa điều động, làm vì bảo lưu Gesari giáo phái giáo nghĩa điển tịch, tự mình tập kích, tiến vào Gesari nhà thờ lớn một canh giờ sau.

	Giáo phái Lê minh chi quang trong điện phủ, tất cả hạt nhân tượng thần quần bị hủy.

	Tất cả Linh vệ, Linh lạc, đồng thời mất đi ý thức.

	Kết luận xác định: Lạy thần tượng thần, đều sẽ nắm giữ một đôi ứng Linh hóa thể. ,

	'Điểm yếu xác định: Lạy thần người thành công, đem tự động ở thần linh cung điện hiện lên đối ứng tượng thần.

	Hủy đối với tương ứng tượng thần, liền có thể hoàn toàn giết chết đối ứng Linh hóa người.'
Kết chương.