Chương 167 : Tìm Kiếm (1).
Nửa tháng sau. . . .

	Thương sự phủ.

	Thư phòng.

	Trương Vinh Phương cùng tỷ phu Tốc Đạt Hợp Kỳ ngồi đối diện nhau.

	Giữa hai người bày ra một tấm bàn cờ.

	Trên mặt bàn trắng đen cờ chém giết đến khó phân thắng bại.

	Trương Vinh Phương chấp trắng, tỷ phu Tốc Đạt Hợp Kỳ chấp đen.

	Lúc này quân đen dĩ nhiên đem quân trắng nuốt chửng hơn nửa. Thắng bại rõ ràng.

	Suy tư chốc lát, Trương Vinh Phương không thể không ném cờ chịu thua.

	"Tỷ phu cờ lực tinh xảo, ta chịu thua."

	Hắn lộ ra một tia buồn bực vẻ.

	"Ngươi còn trẻ, có chút dòng suy nghĩ chưa từng thấy, không nghĩ tới, cũng là bình thường." Tốc Đạt Hợp Kỳ cười nói, vẻ mặt ôn hòa.

	Hắn đã một năm không có phát bệnh, bây giờ tình hình càng ngày càng ổn định, trong nhà cũng mọi việc hoà thuận.

	Điều này làm cho tâm tình của hắn càng ngày càng biến tốt.

	"Trong bàn cờ, kỳ thực chưa chắc đã không phải là ngưng tụ hơn nửa nhân sinh."

	Hắn than thở.

	"Rất nhiều lúc, ngươi không tranh, thì sẽ từ từ mất đi tranh cướp lực lượng. Cuối cùng bất luận bao lớn địa bàn, đều sẽ đem hóa thành đất chết."

	"Tỷ phu nói quá rộng rãi, Vinh Phương không phải rất rõ ràng." Trương Vinh Phương cúi đầu nói.

	"Không có gì, chỉ là biểu lộ cảm xúc."

	Tốc Đạt Hợp Kỳ bây giờ không còn Đãng Sơn Hổ trở ngại, sự vụ càng ngày càng thông thuận.

	Cũng chính là bởi vậy, đang làm ra vài món công lao sau, hắn cũng có hướng lên trên một bước tư cách.

	Lúc này biểu lộ cảm xúc, lại đột nhiên phát hiện, mình và một cái mười tám tuổi tiểu hài tử nói những thứ này làm chi?

	Trương Vinh Phương chung quy tuổi trẻ, lại tốn không ít thời gian ở luyện võ trên, rất nhiều thứ không hiểu, cũng rất bình thường.

	Chính mình như hắn lớn như vậy thì còn đang vì một cái thiếu nữ xinh đẹp cùng tộc đệ tranh giành tình nhân đây.

	Rung một cái đều đã nhiều năm như vậy.

	Nhìn đối diện một mặt ngây ngô em vợ, hắn lại liên tưởng đến chính mình vợ hiền thê tử Trương Vinh Du.

	"Kỳ thực ta cũng thường xuyên cùng ngươi tỷ nói, ngươi tính cách là tốt, mặc dù có chút kích động, nhưng thiếu niên khí phách, chỉ cần là vì đúng rồi chuyện, liền sẽ không sai.

	Người trẻ tuổi phải có nhuệ khí, mới có thể dũng cảm tiến tới.

	Có thể ngươi tỷ đều là lo lắng, cảm thấy ngươi cũng dễ dàng gặp rắc rối."

	"Nàng liền như vậy, luôn lo lắng cái này lo lắng cái kia." Trương Vinh Phương không thèm để ý nói, "Kỳ thực ta đều mười tám, lúc trước đi một mình thật xa lộ trình, cũng là không xảy ra chuyện gì?"

	"Nói thì nói như thế, ngươi tỷ cũng là quan tâm ngươi.

	Nếu là biến thành người khác, thường xuyên cùng ngươi nói những thứ này không xuôi tai lời nói làm chi?

	Tốt, không nói cái này, trong ngày thường ngươi nhiều đối với nàng tốt chính là." Tốc Đạt Hợp Kỳ khuyên.

	"Biết biết rồi."

	"Biết là tốt rồi, chúng ta nói một chút chính sự, phía ta bên này có một cái danh sách đề cử, có thể để cho ngươi bù phủ Vu Sơn thủy vận thương lý thiếu, nếu như ngươi đồng ý, ngày kia cũng có thể đi tiền nhiệm.

	Thủy vận thương lý tuy rằng chỉ là lại, nhưng cũng là trong đó nhất lên một cấp. Chỉ cần ngươi hơi hơi làm ra điểm chuyện, ta liền có thể nhấc ngươi lên làm chính Thủy vận lý trưởng. Cái kia cũng coi như là cửu phẩm." Tốc Đạt Hợp Kỳ trịnh trọng nói.

	Bất kể như thế nào, từ lại đến quan, đây là bao nhiêu người cả đời đều tha thiết ước mơ cơ hội.

	Một khi thành quan, ở Đại Linh hầu như liền có thể từng đời một truyền xuống.

	Chỉ cần không ra lớn chỗ sơ suất, liền tất cả không có chuyện gì, vĩnh hưởng phú quý.

	Như lại nhân số thịnh vượng, càng là có thể lấy này khai chi tán diệp, thành tựu một chỗ hào cường gia tộc.

	"Ai nha tỷ phu, ngươi biết ta chút bản lãnh này, cái kia cái gì thủy vận thương lý mỗi ngày đi quản làm ăn, đều là chút múa mép khua môi việc, ta cái nào làm được tới chỗ này cái? Ngài vẫn là khác tìm hắn người đi."

	Trương Vinh Phương lập tức từ chối.

	Hắn nếu là đi buôn bán con đường này, liền hoàn toàn quấy rầy chính mình trước quy hoạch.

	Hơn nữa hắn không có ý định vẫn ở lại Vu Sơn.

	Trương Ảnh thân phận bây giờ đã làm đến tương đương với sáu, bảy phẩm cấp bậc. Ở thành Đàm Dương Minh Kính cung, cũng coi như là đạo tịch trung cao tầng.

	Đã có cơ sở này, hắn cần gì bỏ gần cầu xa, còn muốn từ tiểu lại bắt đầu làm lên?

	Cho tới đạo tịch con đường chức quan có hay không có ảnh hưởng?

	Bây giờ Đại Linh coi trọng miếu học hợp nhất, đạo phật như thế có thể đi tới địa vị cao.

	Mặt khác, so với Trương Ảnh, Trương Vinh Phương thân phận này còn nhiều một tầng ràng buộc.

	Cái kia chính là hắn là man nho.

	Trương Ảnh đây cũng là đường đường chính chính người Bắc thân phận, tăng lên đến lên so với bên này nhanh rất nhiều.

	"Vậy cũng tốt, nếu ngươi trong lòng không muốn, ta cũng không bắt buộc, bất quá ngươi phải hiểu được, bỏ qua cơ hội này, ngày sau lại muốn nghĩ bắt đến phì thiếu, liền sẽ không như thế dễ dàng.

	Lần này cũng là bởi vì Đãng Sơn Hổ việc, trước quan lại bị xuống rơi mất mới có." Tốc Đạt Hợp Kỳ nhắc nhở.

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì." Trương Vinh Phương dửng dưng như không, "Tỷ phu ngươi là không biết ta, ta Trương Vinh Phương liền yêu thích mỗi ngày muốn làm gì làm gì, đạo tịch cũng là đi tới Đạo cung bên trong treo cái tên. Ngược lại có ngươi cùng tỷ tỷ ở mặt trước, sợ cái gì.

	Ngược lại các ngươi, mau mau sinh mấy cái béo mập tiểu tử, không phải càng tốt? Đỡ phải cả ngày lão nhìn chằm chằm ta."

	Tốc Đạt Hợp Kỳ dở khóc dở cười.

	Trước đây hắn cũng là nghe thê tử đã nói, cái này em vợ tính khí không được, cưỡng. Trước vẫn không cảm thấy.

	Nhưng hiện tại, cũng là lần đầu tiên trải nghiệm đến.

	Những người khác ngàn cầu vạn cầu cũng không chiếm được viên chức con đường, hắn lại không để ý chút nào, bỏ như giày rách.

	Bất quá Trương Vinh Phương càng như vậy, hắn liền càng là cảm giác đối phương phóng khoáng, chân thành, không thèm để ý quyền thế phú quý.

	Đối phương càng như vậy, liền càng là cảm giác phẩm tính thẳng thắn.

	Kích động điểm kỳ thực không có gì không được, ít nhất sẽ không giống có thân tộc như vậy, mặt ngoài nét mặt tươi cười như hoa, lén lút mưu tính hại người. . . .

	Hồi tưởng lại ở phần lớn lúc các loại tao ngộ, Tốc Đạt Hợp Kỳ trong mắt cũng lóe qua một tia hối hận.

	"Tốt, ngươi trở lại suy nghĩ nhiều nghĩ, còn có một tuần thời gian, nếu như hồi tâm chuyển ý, liền tới cùng ta nói, nếu không nguyện, vậy cũng không cần nói ra."

	"Biết rồi tỷ phu." Trương Vinh Phương trả lời.

	Hắn nhìn ra Tốc Đạt Hợp Kỳ trong mắt chân thành.

	Đúng như tỷ tỷ từng nói, người này đúng là một cái rất chân thành người.

	Hắn đối với nhà tốt, tính tình dịu dàng, phẩm cách chính trực, tuy rằng không phải rất thông minh, tướng mạo cũng rất xấu.

	Nhưng cái này thế đạo, gương mặt bên ngoài dễ nhìn, tâm như rắn rết người chẳng lẽ còn thiếu?

	Trừ ra thỉnh thoảng sẽ phát một lần bệnh ở ngoài, Tốc Đạt Hợp Kỳ quả thật là tỷ tỷ lương phối.

	"Mặt khác, nghe nói ngươi ở cùng Kim gia Kim Tụ lui tới?" Tốc Đạt Hợp Kỳ đột nhiên hỏi.

	"Đúng đấy." Trương Vinh Phương chính là nắm Kim Tụ làm bia đỡ đạn, tự nhiên gật đầu hẳn là.

	Không có Kim Tụ chống đỡ, chỉ sợ hắn hiện tại lại là ba ngày một lần ra mắt, phiền phức vô cùng.

	"Kim gia cũng chính là tiểu thương gia tộc, Kim Tụ cùng ngươi, kỳ thực cũng coi như là trèo cao." Tốc Đạt Hợp Kỳ sắc mặt bình tĩnh.

	"Ngươi nếu là yêu thích, vui đùa một chút chính là, bực này công danh lợi lộc người, đa số không được chân tâm, không nên tưởng thiệt."

	"Ân. . . ." Trương Vinh Phương trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

	"Phải nhớ kỹ, không nên bị người ngoài đầu độc, nếu ngươi thật yêu thích Kim Tụ, có thể dẫn nàng rời đi Kim gia, nuôi ở bên ngoài. Chán lại bán đi nhạc quán là được.

	Như vậy đến một bút đồ cưới sau, bán người còn có thể kiếm lại một bút hồi vốn." Tốc Đạt Hợp Kỳ sắc mặt như thường nói.

	". . . ."

	Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Được rồi, hắn thu hồi lời nói mới rồi, cái này tỷ phu kỳ thực không một chút nào chính trực. . . .

	Quả nhiên là ở thương nói thương. . . .

	Xem em vợ sắc mặt ngẩn ra, Tốc Đạt Hợp Kỳ cho rằng hắn là lo lắng Kim gia.

	"Không có chuyện gì, ta danh nghĩa sản nghiệp không ít, Kim gia hơn nửa chuyện làm ăn cũng phải dựa vào chúng ta. Đừng nói chơi bọn họ một người, chính là đánh chết bọn họ phòng lớn huyết thân, bọn họ cũng chỉ được nhẫn nhịn."

	Hắn cười nói.

	"Ngươi nếu là còn lo lắng, nếu không ta hiện tại liền phái người tới, phế bỏ bọn họ một nửa sản nghiệp cũng bất quá một cái bắt chuyện chuyện. . ."

	"Không. . . Không cần tỷ phu." Trương Vinh Phương vội vàng nói."Không đến nỗi. Kim Tụ kỳ thực cũng rất tốt."

	"Ngươi a. Chính là quá thiện lương." Tốc Đạt Hợp Kỳ chỉ chỉ hắn."Ngươi phải nhớ kỹ, cõi đời này chỉ có chúng ta bốn cái là người một nhà. Cái khác. . . Khà khà, một chút cũng đừng tin!"

	Hắn nói bốn cái, Trương Vinh Phương cũng rõ ràng là cái nào bốn cái.

	Trừ ra ba người bọn họ ở ngoài, còn có một cái hẳn là Lư Mỹ Sa.

	Nghe tỷ phu một trận giảng kinh. Trương Vinh Phương không tự chủ được trong lòng thở dài.

	Thói đời, như chính mình như vậy thiện lương người, thật sự quá thiếu. . . .

	*

	*

	*

	Kim Tụ xuống xe ngựa, ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời.

	này trời âm trầm như chì, tựa như tán không phải tán.

	Nàng đưa tay gõ gõ Trương Vinh Phương trạch viện cửa lớn.

	Tùng tùng.

	"Mời đến."

	Bên trong truyền đến tiếng nói.

	Kim Tụ thoáng dùng sức, đẩy ra cửa viện.

	Trong sân, Trương Vinh Phương chính một thân đạm lam đạo y, ở ngoài khoác màu trắng điêu khắc treo y.

	Treo y là một chủng loại tựa như cô gái tấm khoác vai trang phục , bình thường dùng làm trang sức hoặc là tô điểm quá mức đơn điệu đơn sắc áo bào.

	Từ góc độ này nhìn lại, Kim Tụ cảm giác người này vóc người quả thật cao lớn cao to.

	Hồi tưởng lại Lư Mỹ Sa một mặt không vui vẻ mặt, còn có những kia chê cười lời nói.

	Trong lòng nàng ổn định, bất luận từ góc độ nào đến xem, sự lựa chọn của nàng đều không sai.

	Lư Mỹ Sa như vậy đại tiểu thư lại hiểu cái cái gì?

	Hối hận?

	Nàng bây giờ như vậy tình cảnh, lại không quyết đoán chút, không tiền dùng mới càng là sẽ hối hận.

	"Ngày hôm nay chúng ta đi đâu đi dạo?" Nàng nhích tới gần, cầm trong tay một cái dương liễu cành lúc ẩn lúc hiện.

	Một bộ thiên chân khả ái, không có gì tâm cơ dáng dấp.

	Trên thực tế, những này thời gian ở chung, làm cho nàng càng ngày càng dáng vẻ nóng nảy.

	Bởi vì Trương Vinh Phương tuy rằng nguyện ý cùng nàng cùng nhau ra ngoài du ngoạn, giết thời gian.

	Nhưng đối với nàng tựa hồ không có cảm giác gì.

	Một người đàn ông, nếu như đối với một cái cô gái xinh đẹp thời gian dài như vậy, không hề có một chút thẹn thùng, không có thật không tiện, càng không có bất kỳ nỗ lực vượt quy củ cử động cùng lời nói.

	Như vậy quân tử quá mức. . .

	Cái kia đại khái tỉ lệ là đối với nàng không có hứng thú. . . .

	Vì lẽ đó Kim Tụ hôm nay đặc biệt trang phục nắp hộp trang điểm một phen công phu.

	Tóc đen đến áo lót nơi, bé nhỏ hai cái bím tóc chen lẫn ở tóc dài, phối hợp hai bên buông xuống dài thái dương, còn có cái trán đến tóc mái.

	Lại thêm vào trên gương mặt trái xoan anh hồng nhạt miệng nhỏ, vụt sáng vụt sáng lớn mắt hạnh.

	Cho người một loại thanh thuần đáng yêu bên trong, chen lẫn một tia non nớt thành thục.

	Trừ ra kiểu tóc, trên người nàng ăn mặc cũng tỉ mỉ chọn tuyển qua.

	Vàng nhạt không có tay áo cánh, ở trước ngực hơi lộ ra một tia trắng như tuyết da thịt. Hạ thân màu trắng thắt lưng váy ngắn, dùng một cái đạm màu xanh lam sợi tơ buộc lên, đem vòng eo ràng buộc đến dịu dàng nắm chặt.

	Đứng dậy chuyển động thì tình cờ còn có thể nhìn thấy váy dưới hai chân trên, ăn mặc bó sát người bộ quần áo săn quần dài.

	Cái kia quần dài toàn thân màu xám nhạt, là dùng bông chất chế thành, co dãn rất tốt, chăm chú bao bọc hai chân, đem từ chân đến eo đường cong hoàn toàn lộ ra đi ra.

	Nếu không phải làn váy che lấp, Kim Tụ cũng không dám mặc loại này quần dài ra ngoài.

	Loại này trang phục, trên thực tế là đã từng là rừng rậm dân tộc lưu truyền tới nay.

	Ở trong rừng rậm, vì để tránh cho bị bụi cây bụi gai treo lại quần áo, phần lớn đều sẽ chọn bó sát người một ít trang phục.

	Giống như trang phục như vậy, sẽ phân phối bằng da giày cùng da váy.

	Bởi vì nếu không che lấp, mặc vào tương đương không có mặc. . . Cái gì đều có thể bị nhìn thấy.

	Ở phát hiện Trương Vinh Phương đối với nàng tựa hồ không thế nào cảm thấy hứng thú sau, Kim Tụ liền bắt đầu nghĩ biện pháp. Làm hết sức lộ ra ưu thế của chính mình.

	Đối với chuyện này nàng rất có tự tin.

	Tuy rằng nàng lợi thế, thích tiền, yểu điệu. Trong nhà mẫu thân còn cần lượng lớn tiêu dùng chữa bệnh.

	Nhưng nàng đẹp đẽ a.

	"Những ngày qua chu vi đều chuyển khắp cả, ngày hôm nay liền đi địa phương xa một chút đi." Trương Vinh Phương cười nói, "Nghe nói rừng Âm Hòe bên kia có không ít hoa lê nở, chúng ta có thể đi đi dạo ngắm hoa."

	"Tốt, hoa lê trắng noãn, nhìn xa liền có thể ngửi được mùi thơm, chúng ta còn có thể mua chút đồ ăn, dưới tàng cây hoang dã ăn." Kim Tụ cũng tới hứng thú.

	Thời đại này, dã ngoại đi du ngoạn, đối với người bình thường đều là so sánh xa xỉ việc.

	Bởi vì trong rừng nguy hiểm rất nhiều, nếu là không có thực lực người đi tới, rất dễ dàng có chuyện.

	Cũng chính là Trương Vinh Phương là nhập phẩm võ nhân, mới dám lớn tiếng đi dã ngoại hoang dã ăn.

	"Cũng tốt." Trương Vinh Phương cười gật đầu.

	Hắn tự nhiên không phải tâm huyết dâng trào, tùy ý chọn vị trí.

	Rừng Âm Hòe. . . . Nơi đó chính là trong rừng bóng án kiện, đã từng phát sinh địa phương.

	Bây giờ tuy rằng án tử không có lại phát, có thể như trước không bao nhiêu người đi tới.

	Toàn là do rừng Âm Hòe bên trong không riêng cây lê nhiều, cây hoè càng nhiều. Liên miên bóng cây che đậy, âm khí âm u.

	Người bình thường cũng không dám tùy tiện tiếp cận.

	Khoảng thời gian này, hắn vừa vặn dựa vào dưỡng thương, vẫn thu thập có quan hệ rừng Âm Hòe tình báo.

	Bây giờ thương thế tốt hơn hơn nửa, lúc này, hắn liền dự định trước tiên đi chu vi đi dạo, nhìn thực địa.

	Chờ đến thương thế hoàn toàn khỏi rồi, lại chuẩn bị hoàn toàn sau, dẫn người tiến vào.
Kết chương.