Chương 154 : Lão tiên sinh ngồi mà luận đạo.
Lão tú tài lần nữa đi ra tranh sơn thủy cuốn thời điểm, chứng kiến thiếu niên Thôi Sàm vẫn đang nằm trên mặt đất giả chết, hừ lạnh nói: "Còn thể thống gì."

	Thôi Sàm trực lăng lăng nhìn về phía màn trời, "Còn sống không có nửa điểm hi vọng, đã chết xong rồi."

	Lão tú tài đi qua chính là một cước, "Ít ở chỗ này đựng đáng thương, liền không muốn biết vì sao tiểu tề chẳng qua là muốn ngươi ngã cảnh, mà không có trừ sau đó nhanh?"

	Thôi Sàm ánh mắt hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Lúc trước ngươi bị đuổi ra văn miếu, Tề Tĩnh Xuân chẳng những không có bị ngươi liên quan đến, ngược lại tiếp tục cảnh giới tăng vọt, vốn là nói rõ rất nhiều vấn đề rồi, hắn Tề Tĩnh Xuân sớm đã có tư cách tự lập môn hộ, với ngươi Văn thánh nhất mạch sớm đã bằng mặt không bằng lòng, vì vậy hắn từ cảm giác không có tư cách giết ta, hy vọng tương lai do ngươi tới thanh lý môn hộ."

	Lão tú tài phẫn nộ kia không tranh giành, lại là một cước, "Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, nói chính là loại người như ngươi! Ta đếm ba tiếng, nếu như vẫn chưa chịu dậy, ngươi cứ như vậy nằm chờ chết được rồi, đường lớn đừng có lại hy vọng xa vời, ba! Hai! Hai, hai..."

	Thôi Sàm hạ quyết tâm không nổi thân.

	Đem lão tú tài cho lúng túng đến rối tinh rối mù, đành phải quay người hướng Trần Bình An nháy mắt, hỗ trợ giải vây.

	Trần Bình An gật gật đầu, từ Lý Bảo Bình trong tay tiếp nhận kiếm gỗ hòe, đi nhanh đi về phía trước, đi vào Thôi Sàm bên người sau đó, mặt không thay đổi nói cái "Một" chữ về sau, đối với thiếu niên áo trắng cổ chính là một kiếm đâm.

	Thế lớn lực lượng trầm, mũi kiếm tinh chuẩn, khả năng Trần Bình An mình cũng không có phát giác được, đang vẽ cuốn bên trong lãnh hội đến tâm ổn ý cảnh sau đó, hai tay rốt cuộc cùng mà vượt Trần Bình An tâm tư lưu chuyển, vì vậy một kiếm này đâm vào không hề khói lửa khí, nhưng ngược lại càng phát ra lăng lệ ác liệt tàn nhẫn, sát cơ trùng trùng điệp điệp.

	Sợ tới mức Thôi Sàm vừa lăn vừa bò vội vàng đứng dậy.

	Trần Bình An thu khởi kiếm, đối với lão tú tài gật gật đầu, là ý nói lão tiên sinh ngươi khẩn cấp đã dọn dẹp.

	Lão tú tài thở dài, nhìn về phía Trần Bình An cùng cách đó không xa bạch y nữ tử, "Tìm một chỗ, nói chút ít sự tình."

	Lão nhân quay đầu đối với Thôi Sàm trợn mắt nói: "Đuổi kịp! Liên quan đến ngươi đường lớn cơ hội, ngươi lại giả vờ giả vịt, dứt khoát lại để cho Trần Bình An một kiếm chém chết giữ lời."

	Một đoàn người đi về hướng sân nhỏ, lão tú tài ngắm nhìn bốn phía, liếc mắt do cái kia gốc trắng như tuyết lá sen chống đỡ nổi đến "Tiểu thiên màn", ngón tay bấm niệm pháp quyết, do dự một chút, "Tìm gian phòng ốc đi vào trò chuyện, Trần Bình An, có hay không phù hợp chỗ ngồi, có thể nói chuyện là được, có hay không ghế cái ghế không sao cả."

	Trần Bình An liếc mắt Lâm Thủ Nhất chính phòng, đã tắt đèn, có thể là Lâm Thủ Nhất tại đình nghỉ mát tu hành quá lâu, tình trạng kiệt sức, đã nghỉ ngơi, đành phải buông tha cho gian phòng này lớn nhất phòng, đối với lão nhân gật đầu nói: "Đi ta phòng bên kia tốt rồi, chỉ có một gọi là Lý Hòe đứa nhỏ đang ngủ, đánh thức hắn vấn đề không lớn, Lâm Thủ Nhất là tu hành người trong, sẽ phải có rất nhiều chú ý, chúng ta liền không nên quấy rầy rồi."

	Kiếm linh ngồi ở sân nhỏ trên mặt ghế đá, cười nói: "Các ngươi trò chuyện, ta không thích nghe những cái kia."

	Cuối cùng, lão tú tài, Trần Bình An, thiếu niên Thôi Sàm, Lý Bảo Bình phân biệt ngồi ở bốn tờ trên ghế, khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi, Lý Hòe nằm ở trên giường nặng nề ngủ say, là một cái tướng ngủ không thích đứa nhỏ, đã biến thành ngang lấy để đi ngủ, đầu rủ xuống tại mép giường bên ngoài, còn có thể ngủ được rất thơm,

	Trần Bình An quen thuộc mà giúp hắn thân thể ngay ngắn, đem Lý Hòe tay chân đều để vào đệm chăn, nhẹ nhàng kê lót tốt tả hữu cùng chân bên kia góc chăn, làm cho trong đệm chăn đầu nhiệt khí không dễ xói mòn, cuối cùng Lý Hòe giống như là bị băng bó bánh chưng tựa như.

	Trần Bình An làm xong những thứ này chuyện thiên kinh địa nghĩa, ngồi trở lại ghế, Lý Bảo Bình nhỏ giọng hỏi: "Tiểu sư thúc, ngươi có phải hay không mỗi đêm cũng giúp ta nệm sừng a?"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi không cần, ngươi tướng ngủ so với Lý Hòe thật tốt hơn nhiều, ngã đầu đi nằm ngủ, sau đó một giấc ngủ qua, có thể không chút sứt mẻ mà một giấc ngủ tới hừng sáng."

	Lý Bảo Bình than thở, dụng quyền đầu đập nện trong lòng bàn tay, tiếc nuối nói: "Sớm biết như vậy từ nhỏ nên tướng ngủ không thích, đều tại ta đại ca, gạt ta tướng ngủ tốt có thể làm mộng đẹp."

	Trần Bình An cười nói: "Về sau về đến cố hương, ta muốn hảo hảo cảm tạ đại ca ngươi."

	Một đường đi tới, Lý Bảo Bình nói lên tối đa người nhà, chính là cái này đại ca, vì vậy Trần Bình An đối với cái này ưa thích trốn ở trong thư trai đọc sách người đọc sách, ấn tượng rất tốt.

	Lão tú tài nhìn về phía tiểu cô nương, cười hỏi: "Đại ca ngươi có phải hay không ở tại phố Phúc Lộc trên Lý Hi Thánh?"

	Lý Bảo Bình gật gật đầu, nghi ngờ nói: "Trách?"

	Lão tú tài cười ha hả nói: "Cái tên này lấy có chút lớn a."

	Thôi Sàm nghe đến đó thời điểm nhịn không được liếc mắt.

	Lý Bảo Bình có chút lo lắng, "Tên quá lớn, có phải hay không không thích?"

	Lão tú tài càng vui vẻ, lắc đầu nói: "Lấy được lớn, chỉ cần ép tới ở, thật là tốt."

	Lý Bảo Bình là một cái thích nhất chui vào sừng trâu tiểu cô nương, "Lão tiên sinh, như thế nào mới tính ép tới ở đây?"

	Thôi Sàm lại lật bạch nhãn, xong đời rồi, cái này gãi đúng chỗ ngứa, thích lên mặt dạy đời lão đầu tử, khẳng định phải bắt đầu truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc rồi.

	Quả nhiên, lão nhân ngắm bốn phía một cái, không thấy được có thể nhắm rượu vỡ miệng thức ăn điểm tâm, có chút tiếc nuối, chậm rãi nói: "Bản tính tinh khiết thiện, học vấn rất lớn, đạo đức rất cao, đi ngàn dặm đường, liền đều ép tới ở."

	Tiểu cô nương trước đem cái kia phương hướng con dấu đặt lên bàn, lay động thân thể, đạp mất tiểu thảo giày, ngồi xếp bằng tại trên mặt ghế, hai tay hoàn ngực, mặt mày ủ rũ nói: "Có thể đại ca của ta không có lão tiên sinh nói như vậy không nổi a, bằng không thì ta gửi thư về nhà, lại để cho hắn sửa cái tên?"

	Thôi Sàm không thể không lên tiếng nhắc nhở: "Lão đầu tử, chúng ta có thể hay không trò chuyện chính sự? Đường lớn, đường lớn!"

	Lý Bảo Bình yên lặng cầm lấy con dấu, hướng con dấu nắm chắc trước mặt bốn cái chữ triện a khẩu khí.

	Thôi Sàm tranh thủ thời gian câm miệng.

	Dù là lão đầu tử tu vi thông thiên, có thể rút cuộc là ưa thích giảng đạo lý đấy, mặt dày mày dạn cái kia một bộ đi đến thông.

	Có thể Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình hai cái này bị Tề Tĩnh Xuân chọn trúng gia hỏa, một cái là căn bản không có đọc qua sách lớp người quê mùa, một cái đọc sách đọc lệch ra cách xa vạn dặm, hắn Thôi Sàm hôm nay là long du chỗ nước cạn bị cá làm trò, chống lại cái này một lớn một nhỏ, Thôi Sàm lại anh hùng hào kiệt cũng không có dùng, ngoại trừ bị đánh chịu nhục không có khác kết quả, càng là xương cứng càng bị tội.

	Lão tú tài biến ra một bầu rượu, ngửa đầu tiểu nhấp một miếng, liếc mắt tiểu cô nương một lần nữa thả lại cái bàn con dấu, có chút thương cảm.

	Thôi Sàm kỳ thật đêm nay kỳ quái rất nhiều, lão đầu tử trước kia tuy rằng cũng có chân tình thời điểm, có thể tuyệt đại đa số thời điểm, đều là một cái bảo thủ cổ hủ gia hỏa, ngồi ở ở đâu đều giống như ngồi ngay ngắn tại thần hũ trên kim thân tượng thần, nhất là tại học vấn được nhất vua và dân tôn sùng cái kia đoạn năm tháng, lão đầu tử mỗi gặp nhập học truyền thụ kinh nghĩa nghi nan, nguy ngồi xuống phương hướng, dựng thẳng tai lắng nghe "Đệ tử", đâu chỉ ngàn người? Đế vương tướng tướng, trên núi thần tiên, quân tử người tài, trùng trùng điệp điệp, đã liền phản bội sư môn Thôi Sàm cũng sẽ không phủ nhận, khi đó lão đầu tử, thật sự là sặc sỡ loá mắt, như nhật nguyệt treo trên bầu trời, quang huy chẳng phân biệt được ngày đêm, ép tới cả đầu tinh hà biến sắc.

	Nhưng hôm nay lại vẫn sẽ đạp hắn hai chân, muốn nói đường lớn thời điểm, lại vẫn sẽ uống rượu?

	Thôi Sàm nhìn như không đếm xỉa tới, kì thực tâm tình trầm trọng.

	Nói đến cùng, Thôi Sàm đối với bên người cái lão nhân này tâm tư, cực kỳ phức tạp, đã sùng bái vừa đau hận, đã sợ hãi lại hoài niệm. Hắn Thôi Sàm cái này năm đó Văn thánh đứng đầu học trò, đối với nhà mình tiên sinh, làm sao không có phẫn nộ kia không tranh giành buồn bã kia bất hạnh cảm tình?

	Giường chiếu bên kia, Lý Hòe nói qua nói mớ, "A Lương A Lương, ta muốn ăn thịt! Quỷ hẹp hòi A Lương, liền cho ta hút một cái hồ lô nhỏ bên trong rượu chứ sao..."

	Lý Bảo Bình nhãn tình sáng lên, Lý Hòe cái này tai nạn xấu hổ, có thể đem làm vài ngày trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện rồi.

	Thôi Sàm nghe được A Lương xưng hô thế này, lặng lẽ liếc một cái lão nhân.

	Lão tú tài ho khan một tiếng, mắt nhìn đang ngồi ba người, "Tốt rồi, nói chính đề. Trần Bình An, Lý Bảo Bình, các ngươi có lẽ đã biết rõ ta chính là Tề Tĩnh Xuân tiên sinh, mà Thôi Sàm đâu rồi, đã từng là của ta đứng đầu học trò, Tề Tĩnh Xuân Đại sư huynh, lúc ấy bởi vì ta vội vàng nghiên cứu học vấn, vì vậy Tề Tĩnh Xuân đọc sách, đánh cờ đợi, xác thực đều là đại đệ tử Thôi Sàm giúp ta cái này tiên sinh truyền thụ cho. Cuối cùng Thôi Sàm phản bội sư môn, làm ra khi sư diệt tổ đủ loại hoạt động, thế cho nên Tề Tĩnh Xuân tại Ly Châu động thiên qua đời, Thôi Sàm đều coi như là một ván cờ trong ván thế cục đánh cờ người, muốn nói hắn Thôi Sàm là sát hại hắn sư đệ Tề Tĩnh Xuân hung thủ, nửa điểm không quá phận, với tư cách ta ký danh đệ tử một trong Mã Chiêm, cũng như thế, chỉ bất quá Mã Chiêm là cũng không phải là đánh cờ người, nhưng hắn là phía sau màn thủ phạm trước đây tay cuộc trong, rất mấu chốt một cái vô lý tay. Tại ta đến quê hương các ngươi thị trấn nhỏ lúc trước, bộ dạng này thân hình chẳng qua là Thôi Sàm sống nhờ mượn chỗ ở, chính thức Thôi Sàm, là các ngươi Đại Ly vương triều quốc sư, là một cái nhìn không thể so với ta trẻ tuổi lão gia này."

	Lý Bảo Bình vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ, tức giận đến hốc mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn thẳng Thôi Sàm.

	Trái lại Trần Bình An, càng làm cho Thôi Sàm kinh hồn bạt vía, ánh mắt thấp liễm, thấy không rõ biểu lộ.

	Cắn người Dã Cẩu không lộ răng.

	Thôi Sàm thật sự là quá quen thuộc Trần Bình An tính tình, dù sao hắn so với Dương lão đầu càng thêm chú ý lưu tâm hẻm Nê Bình thiếu niên phát triển trải qua.

	Thôi Sàm tận lực bảo trì trấn định, nhưng mà trong lòng mặc niệm, chết chắc rồi chết chắc rồi, lão đầu tử ngươi hại người rất nặng.

	Lão tú tài chuyển đổi chủ đề, nhìn về phía Trần Bình An, "Có chuyện, trước với ngươi lên tiếng kêu gọi, nếu như ngươi là đáp ứng ta làm tiếp, ta nghĩ muốn tại trên người của ngươi lấy ra một đoạn thời gian suối nước, yên tâm, không liên quan đến quá nhiều việc riêng tư, đến với tư cách tối nay nói chuyện phiếm mở màn, ngươi có nguyện ý hay không?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể."

	Lão tú tài duỗi ra một bàn tay, đối với ngồi đối diện nhau Trần Bình An, run cổ tay cuốn tay áo, rất nhanh Trần Bình An bốn phía liền hiện ra nhè nhẹ từng sợi hơi nước, chậm rãi chảy xuôi hướng lão nhân trong lòng bàn tay, cuối cùng biến thành một cái óng ánh sáng long lanh âm u nước biếc cầu, lão nhân bàn tay một phen, trong lòng bàn tay hướng xuống, tại thủy cầu trên nhu hòa một vòng, những cái kia nước chảy liền hướng chỗ thấp chảy về phía mặt bàn, một vài bức sinh động hoạt bát hình ảnh bởi vậy trên bàn hiện ra.

	Lý Bảo Bình trừng to mắt, vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ, tranh thủ thời gian gục xuống bàn, "Oa, Tiểu sư thúc, đây là chúng ta gặp phải nữ quỷ mặc áo cưới cái kia trên sơn đạo, còn có ta ài! Ha ha, còn là của ta rương sách nhỏ xinh đẹp nhất, quả nhiên so với Lâm Thủ Nhất cùng Lý Hòe đều tốt hơn nhìn, bọn hắn học thuộc rương sách bộ dạng ngo ngoe đấy..."

	Từ nữ quỷ mặc áo cưới chống đỡ giấy dầu cái dù xuất hiện ở lầy lội đường nhỏ, chén nhỏ chụp đèn lồng theo thứ tự sáng lên, sơn dã giữa xuất hiện một cái đồ sộ rồng lửa.

	Đến Lâm Thủ Nhất tế ra bùa chú vẫn là quỷ đánh bức tường, chẳng những không có ly khai nữ quỷ khu vực, ngược lại bị lừa gạt đến này tòa giắt "Tú Thủy Cao Phong" phủ đệ lúc trước.

	Cuối cùng miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp, tiêu sái tới, đánh vỡ cục diện bế tắc, thành công mang theo một đoàn người ly khai chỗ đó.

	Lão tú tài hướng trên bàn một trảo, cái kia một đoạn thời gian dòng suối một lần nữa hội tụ thành đoàn, hướng Trần Bình An trên người đẩy, lại lần nữa buông lỏng quay về thiên địa.

	Chiêu thức ấy dính đến đường lớn Bản Nguyên vô thượng thần thông, không dựa vào thánh nhân tiểu thiên địa, không dựa vào huyền diệu pháp khí, lão nhân cứ như vậy hạ bút thành văn.

	Lý Bảo Bình chỉ cảm thấy thần kỳ thú vị.

	Thôi Sàm nhưng là biết hàng đấy, trong lòng càng kinh ngạc, lão đầu tử đến cùng là chuyện gì xảy ra, một thân thánh nhân tu vi rõ ràng mất ráo, vì sao còn có thể thần thông như thế quảng đại?

	Lão tú tài nói khẽ: "Cô gái này quỷ có thể hay không hận? Đương nhiên đáng hận, lạm sát kẻ vô tội, hành vi phạm tội buồn thiu. Đáng thương không thể thương? Cũng có vài phần đáng thương, thân là ma quỷ, trước kia bản tính hướng thiện, tại triều đình, chẳng những có trấn áp số mệnh chi công, đầy đất phương hướng, có nhiều thiện hạnh việc thiện, càng cùng người đọc sách tương thân tương ái, vốn là một cái cọc câu chuyện mọi người ca tụng mới đúng, cuối cùng hai hai lưu lạc đến như vậy hoàn cảnh, thần tăng quỷ ghét, đều là đường lớn xa lánh, một thân nhân quả dây dưa, toàn thân dây dưa dài dòng, mấy cuộc đời đều hoàn lại không được khoản này hồ đồ khoản nợ."

	Lão tú tài thở dài, "Cho nên nói đáng hận người tất có đáng thương chỗ, có phải hay không?"

	Thôi Sàm như lâm đại địch, không dám gật đầu cũng không dám lắc đầu.

	Lý Bảo Bình rất nhanh tiến vào "Lên núi đánh chết chướng ngại vật" hình thức, chăm chú suy nghĩ một lát, nói: "Đáng hận thêm nữa."

	Lão tú tài đối với tiểu cô nương gật đầu cười nói: "Như vậy đáng hận đáng thương, đáng hận nhiều ra bao nhiêu? Đáng thương lại chiếm bao nhiêu?"

	Tiểu cô nương lại dùng nghĩ thầm nghĩ, "Hợp tình hợp lý hợp pháp, rút lui trở về, cẩn thận tính toán?"

	Lão tú tài vừa cười híp mắt híp mắt hỏi: "Lý Bảo Bình, hợp pháp hợp pháp, đương nhiên không hỏng, có thể vấn đề lại tới nữa, ngươi như thế nào xác định thế gian luật pháp, là thiện pháp còn là ác pháp?"

	Tiểu cô nương ngạc nhiên, tựa hồ chưa từng có qua vấn đề này, cũng không phải luống cuống, đối với lão nhân nói: "Lão tiên sinh, chờ ta một lát a, vấn đề này, cùng lần trước Tiểu sư thúc cái kia giống nhau, vẫn có chút lớn, ta được chăm chú nhớ tới!"

	Lão tú tài dáng tươi cười hòa ái, gật đầu tán dương: "Thiện."

	Thôi Sàm nhìn xem lão nhân quen thuộc dáng tươi cười, nhìn xem tập trung tinh thần nghiêm mặt tiểu cô nương, hừ lạnh một tiếng.

	Không hổ là Tề Tĩnh Xuân tiên sinh cùng Tề Tĩnh Xuân đệ tử đắc ý, Tân Hỏa tương truyền, nhất mạch tương thừa, đã liền thụ nghiệp bầu không khí, đều một cái đức hạnh!

	Lão tú tài làm khó tiểu cô nương về sau, quay đầu nhìn về phía ánh mắt thanh tịnh Trần Bình An, "Ta dĩ vãng nghiên cứu học vấn nghĩ nan đề, ưa thích trước hướng chỗ xấu tưởng tượng, hôm nay cũng không ngoại lệ, đáng hận người tất có đáng thương chỗ, những lời này bản thân không có vấn đề quá lớn, nhưng mà thế gian rất nhiều tự cho là thông minh người, ưa thích bày ra mọi người đều say ta độc tỉnh tư thái, chỉ nói đáng thương chỗ, cố ý lược qua chỗ đáng hận."

	"Có ít người tức thì thuần túy là lạm thi lòng từ bi cùng lòng trắc ẩn, tăng thêm 'Chỗ đáng hận' cũng không gây tại bản thân, cho nên không có nhiều như vậy đau điếng người, ngược lại ưa thích khoa tay múa chân, khoanh tay đứng nhìn, yếu nhân một mặt tha thứ. Trần Bình An, ngươi cảm thấy vấn đề căn nguyên ra ở nơi nào? Phải biết rằng ta theo như lời những người này, rất nhiều đọc qua sách, học vấn không nhỏ, không thể nói trước còn có người là bàn suông cao thủ. Trần Bình An, ngươi có ý kiến gì không sao? Tùy tiện nói, nghĩ cái gì thì nói cái đó."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, cuối cùng nói ra: "Không có gì muốn nói đấy."

	Thôi Sàm đã chẳng quan tâm Trần Bình An trả lời là cái gì, bắt đầu yên lặng suy diễn, suy nghĩ vì sao lão đầu tử nhắc tới chút ít.

	Lão tú tài mắt nhìn tả hữu Lý Bảo Bình cùng Thôi Sàm, chậm rãi nói: "Thị phi ưu khuyết điểm có nhân tâm, thiện ác cân lượng hỏi Diêm Vương. Vì sao có nói vậy? Bởi vì mỗi người đạo đức tu dưỡng, phát triển trải qua, tầm mắt lịch duyệt đều bất đồng, nhân tâm phập phồng bất định, có mấy người thì ra xưng lương tâm của mình, nhất công chính bình thản?"

	"Vì vậy pháp gia liền lấy một cái đường tắt con đường, đem đạo đức lễ nghi kéo đến thấp nhất một cái tuyến, ở chỗ này, chỉ có cao như vậy, không thể lại thấp."

	Lão nhân nói đến đây, duỗi ra một tay, tại mặt bàn phía dưới kéo lê một cái tuyến đến.

	"Đương nhiên những thứ này luật pháp, như ta lúc trước theo như lời, tồn tại 'Ác pháp' khả năng, ở chỗ này, ta không làm diễn sinh khai triển,mở rộng, nếu không ba ngày ba đêm đều rất khó nói. Vì vậy cuối cùng, pháp luật là cái chết, nhân tâm là sống, luật pháp không người chấp hành, càng là bị chết không thể chết lại, cho nên vẫn là muốn trở lên đi cầu giải."

	Nói đến đây, lão tú tài lại duỗi thân ra tay, hướng nóc nhà chỉ chỉ.

	Lão nhân quay đầu nhìn qua Thôi Sàm, "Biết rõ vì cái gì lúc ấy ngươi đưa ra vấn đề kia, ta trả lời đến nhanh như vậy sao?"

	Cái nào ấm không ra nói cái nào ấm.

	Thôi Sàm tức giận nói: "Bởi vì ngươi càng ưa thích cũng càng coi trọng Tề Tĩnh Xuân, cảm thấy ta Thôi Sàm học vấn, đều là trong giỏ rác giấy lộn đoàn, muốn ngươi vị này Văn thánh đại nhân bóp mở vũng bình rồi, đều chịu không nổi tay bẩn!"

	Lão nhân lắc đầu nói: "Bởi vì ngươi vấn đề kia, ta tại trước ngươi, cũng đã suy tư rất nhiều năm. Lúc ấy mặc kệ ta như thế nào suy diễn, chỉ có một kết luận: Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, hồng thủy tràn lan, cuối cùng là một phát không thể chỉnh đốn. Bởi vì chẳng những trị phần ngọn không trừng trị vốn, hơn nữa ngươi đang ở đây học vấn nền tảng chưa đủ kiên cố điều kiện tiên quyết lên, cái này ước nguyện ban đầu vô cùng tốt học vấn, ngược lại sẽ có vấn đề lớn. Như một tòa nhà cao tầng, ngươi kiến tạo đến càng cao lớn càng hoa mỹ, một khi nền tảng bất ổn, gió lớn thổi liền sụp xuống, đả thương người hại người thêm nữa."

	Thôi Sàm sững sờ ở tại chỗ, có thể vẫn đang có chút không phục.

	Lão nhân thở dài, bất đắc dĩ nói: "Các ngươi phải biết rằng, chúng ta Nho gia đạo thống là có bệnh chứng đấy, cũng không phải là thập toàn thập mỹ, quy củ nhiều như vậy, theo thế gian chuyển dời, cũng không phải là có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, muôn đời không dễ. Điều này cũng bình thường, nếu là đạo lý đều là sớm nhất người, nói được sau cùng đối với tốt nhất, hậu nhân làm sao bây giờ? Học ở trường vì cái gì?"

	"Chí thánh tiên sư cho ra biện pháp, sau cùng không rõ ràng cũng sau cùng thuần chính, vì vậy ôn hòa vả lại ích lợi, là trăm lợi mà không có một hại ăn bổ sung, nhưng mà ăn bổ sung điều kiện tiên quyết, là thành lập tại tất cả mọi người ăn 'Nho gia' phần này lương thực, đúng hay không?"

	"Nhưng mà có chút thời điểm, tựa như một người, theo thân thể cơ năng suy giảm, hoặc là gió thổi ngày phơi nắng quan hệ, sẽ có sinh bệnh thời điểm, ăn bổ sung đã không cách nào dựng sào thấy bóng, lại không có pháp cứu mạng quản lý người. Cái này cần dược bổ sung."

	"Nhưng mà dùng dược ba phần độc, cần cực kỳ thận trọng. Viễn cổ thánh nhân còn chỉ dám tại nếm bách thảo sau đó, mới dám nói nào cỏ cây là dược, nào là độc."

	"Ngươi Thôi Sàm loại này tính nôn nóng, thật đúng nguyện ý tiêu phần này tâm tư? Sư đệ của ngươi Tề Tĩnh Xuân đã sớm nhắc nhở qua ngươi rất nhiều lần, ngươi Thôi Sàm quá thông minh, tâm cao ngất, chưa bao giờ ưa thích tại chỗ thấp luyện tập, như vậy sao được? Ngươi muốn là đứa nhỏ đùa giỡn, chỉ muốn làm cái thư viện sơn chủ học cung lớn tế rượu, như vậy ngươi mở đi ra đường sông, dù là đê đập trên thực tế thành tổ ong, đến cuối cùng hồng thủy vỡ đê, có người cứu được. Nhưng mà ngươi học vấn, một khi tại Nho gia đạo thống trở thành chủ yếu, xảy ra vấn đề, ai tới cứu? Ta? Còn là Lễ thánh, còn là chí thánh tiên sư? Coi như là mấy vị này xuất thủ cứu giúp, có thể ngươi Thôi Sàm thì như thế nào xác định, đến lúc đó phóng xuất ra đạo hai giáo thánh nhân, không thêm phiền? Không đem chỗ này hạo nhiên thiên hạ, biến thành mở rộng bọn hắn hai giáo giáo lí thiên hạ?"

	Thôi Sàm vẫn cứ không muốn chịu thua.

	Lão tú tài có chút mỏi mệt, "Ngươi cái này công lao sự nghiệp học vấn, tuy là ta sớm hơn nghĩ đến, nhưng mà ngươi dốc lòng trong đó, sau đó so với ta nghĩ đến xa hơn một ít. Cuối cùng ta cũng có vẻ xiêu lòng, cảm thấy là không phải có thể thử một lần, vì vậy trận kia trốn ở dưới mặt bàn chính thức 'Ba bốn chi tranh " là ở trung thổ thần châu hai Đại Vương Triều, riêng phần mình mở rộng 'Lễ nhạc' cùng 'Công lao sự nghiệp " sau đó nhìn sáu mươi năm sau đó, riêng phần mình thắng bại ưu khuyết, đương nhiên, kết cục như thế nào, thiên hạ đều biết, là ta thua, vì vậy không thể không tự tù tại công đức lâm."

	Thôi Sàm vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng, đột nhiên đứng lên lúc, "Ngươi gạt người!"

	Lão nhân lạnh nhạt nói: "Lại đã quên? Cùng người biện luận tranh chấp, tâm tình của mình muốn công chính bình thản, không thể hành động theo cảm tình."

	Thôi Sàm thất hồn lạc phách mà cụt hứng ngồi trở lại ghế, lẩm bẩm nói: "Ngươi làm sao có thể sẽ đánh bạc cái này, ta làm sao có thể thất bại..."

	Lão tú tài quay đầu nhìn về phía sân nhỏ bên kia, "Chú ý a, hàng vạn hàng nghìn đừng không xem ra gì a."

	Cao lớn nữ tử lười biếng trả lời: "Biết rồi."

	Lão tú tài lúc này mới uống một hớp rượu lớn, tự giễu nói: "Mượn rượu giải sầu cũng thế, rượu cường tráng kinh sợ người gan càng là a."

	Lão tú tài buông bầu rượu, chỉnh ngay ngắn chính vạt áo, chậm rãi nói: "Lễ thánh tại chúng ta chỗ này chính khí thiên hạ, tràn ngập hai chữ. Thôi Sàm, làm giải thích thế nào?"

	Thôi Sàm căn bản chính là vô thức hồi đáp: "Trật tự!"

	Thốt ra sau đó, Thôi Sàm liền tràn ngập ảo não hối hận.

	Lão nhân thần tình nghiêm túc trang trọng, gật đầu trầm giọng nói: "Đúng, lễ nghi quy củ, tức là trật tự. Ta Nho gia đạo thống ở trong thứ hai thánh nhân, Lễ thánh, hắn theo đuổi là một cái trật tự, thế gian vạn vật ngay ngắn trật tự, quy củ, những quy củ này đều là Lễ thánh trăm cay nghìn đắng từ đường lớn bên kia, quét ngang dựng lên một cái một cái 'Cướp về' đấy, lúc này mới dựng đặt một tòa lão nhân gia người tự giễu 'Phá nhà tranh " vì muôn dân trăm họ dân chúng chống đỡ mưa gió, nhà tranh rất lớn, lớn đến hầu như tất cả mọi người cùng kỳ cả đời, học vấn chỗ sâu nhất, đều đi không đến vách tường bên kia, lớn đến sở hữu người tu hành tu vi cao hơn, đều không gặp được nóc nhà. Vì vậy cái này là chúng sinh tự do cùng an ổn."

	Thôi Sàm cười lạnh nói: "Cái kia Tề Tĩnh Xuân đâu rồi, hắn học vấn lại đụng phải nóc nhà, A Lương đâu rồi, tu vi của hắn liền đập lấy vách tường, thời điểm này nên làm thế nào cho phải? Những người này nên làm cái gì bây giờ? Những...này nhân gian con cưng của trời, dựa vào cái gì không thể đi ra đạo của chính mình đường, mở ra cái kia cánh Lễ thánh lão gia chế tạo cửa phòng, đi hướng nơi khác mặt khác kiến tạo một tòa mới tinh nhà tranh? !"

	Nói đến đây, Thôi Sàm vô thức thò tay chỉ hướng căn phòng này cửa phòng.

	Thiếu niên áo trắng giờ này khắc này, vẻ mặt tràn đầy sự sắc sảo, khí thế bức người.

	Bởi vậy có thể thấy được, Thôi Sàm đã không tự chủ được mà toàn tâm đưa vào trong đó, thậm chí có khả năng không đơn thuần là thiếu niên Thôi Sàm ý nghĩ, đồng dạng mang theo thần hồn ở chỗ sâu trong hoàn chỉnh nhất Thôi Sàm tiềm thức.

	Lão nhân cười nói: "Truy cầu các ngươi trong lòng tuyệt đối tự do? Có thể a, nhưng mà ngươi có cái gì nắm chắc, có thể bảo đảm các ngươi cuối cùng đi là cánh cửa kia, mà không phải một quyền làm bể vách tường, một đầu phá vỡ nóc nhà? Khiến cho nguyên bản giúp các ngươi che đậy mưa gió, phát triển đến cuối cùng cái kia độ cao nhà này nhà tranh, thoáng cái trở nên bấp bênh, tứ phía hở?"

	Thôi Sàm cười to nói: "Lão đầu tử chính ngươi đều nói là tuyệt đối tự do, vẫn quản những thứ này làm chi? ! Ngươi lại bằng quyết định gì chúng ta đánh vỡ xưa cũ nhà tranh về sau, kiến tạo đứng lên mới phòng, sẽ không so với trước càng rộng lớn vững hơn vững chắc?"

	Lão nhân cười cười, "A? Chẳng phải là về tới của ta đường lớn nguyên điểm? Ngươi Thôi Sàm ngay cả ta cách cũ đều chưa từng đánh vỡ, còn muốn đánh vỡ Lễ thánh trật tự?"

	Thôi Sàm cả giận nói: "Cái này như thế nào chính là nhân tính vốn ác rồi hả? Lão đầu tử ngươi nói hưu nói vượn!"

	Lão nhân lạnh nhạt nói: "Cái này vấn đề đừng hỏi ta, ta đối với ngươi mở một mặt lưới, mượn này thần hồn nguyên vẹn, cơ hội ngàn năm một thuở, hỏi ngươi chính mình bản tâm đi."

	Thôi Sàm ngây ra như phỗng.

	Cuối cùng, dường như ở giữa thiên địa, chỉ còn lại có lão tú tài cùng Trần Bình An hai người, một già một trẻ, ngồi đối diện nhau.

	Lão nhân mỉm cười nói: "Lễ thánh muốn trật tự, tất cả mọi người hiểu quy củ, hy vọng tất cả mọi người giảng quy củ, sau đó tung ra học vấn du sĩ, đem làm du sĩ trở thành thế gia vọng tộc, thì có đế vương thầy học, về sau lại có khoa cử, rộng rãi thu lạnh thứ, có dạy không loại, cung cấp cá chép vượt long môn khả năng, hàn môn không hề không quý tử. Quy củ a, chu đáo, lao tâm lao lực, hơn nữa càng về sau, nhân tâm di động, càng cố hết sức không nịnh nọt. Nhân tính vốn ác nha, ăn no bụng liền để đũa xuống chửi mẹ người, trong cuộc sống sao mà nhiều quá thay."

	Lão nhân ngẩng đầu nhìn về phía thiếu niên, "Vì vậy ta đâu rồi, hôm nay đang tìm hai chữ, trình tự."

	Lão nhân lầm bầm lầu bầu, "Ta chỉ muốn thế gian vạn vật mọi sự, vuốt rõ ràng một cái trình tự. Ví dụ như vậy cũng hận đáng thương, vấn đề mấu chốt ở nơi nào, ngay tại ở Lễ thánh đã đã dạy thế nhân đủ nhiều 'Đáng hận " 'Đáng thương' phán định tiêu chuẩn, nhưng mà thế nhân cũng không đủ hiểu được một cái 'Trước sau phân chia' . Ngươi liền 'Đáng hận' đều không có vuốt rõ ràng, bỏ chạy đi quan tâm 'Đáng thương' rồi, sao được? Đúng không?"

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	Lão nhân cười hỏi: "Chỉ cần nghe vào mà nói, trình tự hai chữ, có phải hay không so với trật tự cái này thuyết pháp kém xa?"

	Trần Bình An chau mày.

	Lão nhân cười ha ha, cũng mặc kệ thiếu niên có thể nghĩ thông suốt bao nhiêu, tự đắc kia vui cười, uống một hớp rượu, "Nếu như hai chữ này đặt ở Lễ thánh phá nhà tranh ở trong, đương nhiên cũng chỉ có thể coi như là may may vá vá, ta bội thực mà chết chính là cái đạo đức lễ nhạc may vá  thợ mà thôi, nhưng mà nếu như đem hai chữ này để vào xa hơn lớn rộng lớn một chỗ, vậy cũng liền không được rồi."

	Trần Bình An hỏi: "Ở đâu?"

	Lão nhân đem bầu rượu nhấp lên, đặt ở cái bàn chỗ giữa, sau đó mở ra bàn tay, trên bàn trùng trùng điệp điệp một vòng, "Như thế xem ra, bầu rượu nhà này phá nhà tranh, bất quá là thời gian sông dài bờ một cái nghỉ chân địa phương mà thôi. Nhưng mà."

	Lão nhân hơi chút dừng lại, mỉm cười nói: "Này thời gian sông dài là bực nào tình thế, mấu chốt phải xem lòng sông, tuy nói cả hai hỗ trợ lẫn nhau, nhưng mà đồng thời lại đích đích xác xác tồn tại 'Đầy hứa hẹn pháp' . Thế gian có rất nhiều thuyết pháp, xuôi dòng hạ xuống, thuận thế làm, vì vậy ta nghĩ phải thử một chút nhìn."

	Trần Bình An hỏi: "Lễ thánh là muốn người đang quy củ ở trong, an an ổn ổn mà sống, có chút thời điểm, không thể không hy sinh một phần nhỏ người đấy... Tuyệt đối tự do? Mà lão tiên sinh ngươi là hy vọng tất cả mọi người dựa theo ngươi trình tự, tại ngươi vẽ ra trên đường lớn, đi lên phía trước?"

	Lão nhân cười bổ sung: "Đừng cảm thấy ta là tại khoa tay múa chân, của ta trình tự, chắc là sẽ không hăng quá hoá dở đấy, chẳng qua là tại đường lớn ngọn nguồn phía trên trả giá công lực, sau đó nước chảy mở rộng chi nhánh, riêng phần mình vào biển, hoặc là giữa đường tụ hợp, trở thành hồ nước cũng tốt, tiếp tục chảy xuôi cũng được, đều là riêng phần mình tự do."

	Lão nhân thân thể nghiêng về phía trước, xuất ra bầu rượu, uống một ngụm rượu, cười hỏi: "Trần Bình An, ngươi cảm thấy như thế nào? Có nguyện ý hay không dựa theo Tề Tĩnh Xuân an bài, đem làm đệ tử của ta?"

	Trần Bình An lần thứ hai xuất hiện muốn nói lại thôi bộ dáng.

	Lão nhân thần sắc mỉm cười, hòa ái dễ gần, lại một lần lập lại: "Chỉ cần nói ngươi nghĩ đến đấy, không cần phải xen vào sai đúng, nơi đây không có người ngoài."

	Thiếu niên hít thở sâu một hơi khí, thẳng tắp cái eo, song quyền xanh tại trên đầu gối, đâu ra đấy nói: "Bởi vì ta không có chính thức đọc qua sách, Lễ thánh lão gia trật tự rút cuộc là cái gì, ta không rõ ràng lắm, lão tiên sinh trình tự, ta càng là lĩnh hội không đến trong đó tinh túy."

	Lão nhân mỉm cười nói: "Tiếp tục, lớn mật nói là được. Ta khi còn sống bái kiến dưới đời này rất xấu người, rất không xong sự tình, tính khí đã trui luyện rất tốt á."

	Trần Bình An ánh mắt càng sáng ngời, "Tại trong trấn nhỏ, ta vì mình giết Thái Kim Giản, ta vì bằng hữu Lưu Tiện Dương đi theo chuyển núi viên dốc sức liều mạng, về sau đáp ứng Tề tiên sinh, hộ tống Lý Bảo Bình bọn hắn đi cầu học, lại về sau, đáp ứng thần tiên tỷ tỷ muốn trở thành luyện khí sĩ, những chuyện này, ta làm được rất an tâm, gật đầu, đi làm là được rồi, căn bản không cần suy nghĩ nhiều cái gì."

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Lúc trước lão tiên sinh ngươi nói rất nhiều, ta một mực ở chăm chú nghe, có chút nhớ nhung qua sau đó, ta cảm thấy rất có đạo lý, ví dụ như đáng hận đáng thương cái chỗ kia, ta đã cảm thấy rất đúng, trình tự không thể sai, cho nên lúc đó ta đã nghĩ nói, cái kia nữ quỷ mặc áo cưới, ta lúc ấy cũng rất muốn giết, hiện tại càng muốn giết nàng, về sau nhất định sẽ giết nàng, ta nghĩ nói cho nàng biết, chính ngươi có lớn hơn nữa ủy khuất, cũng không phải đem ngươi thống khổ tái giá cho người vô tội lý do, ta nghĩ chính miệng nói cho nàng biết, ngươi có ngươi đáng thương chỗ, nhưng mà ngươi đáng chết!"

	Cái này luôn luôn làm cho người ta cảm giác tính tình ôn hòa hẻm Nê Bình thiếu niên, giờ này khắc này, nhuệ khí vô cùng.

	Trần Bình An ngữ khí càng kiên định, chậm rãi nói: "Có thể những cái kia ta nghĩ mãi mà không rõ sự tình, thậm chí khả năng cả đời thậm chí nghĩ không đến xa như vậy sự tình, ta tựu cũng không đi lấy đến trong tay mình, bởi vì nếu như ngay cả chính ta cảm thấy làm không được, vì cái gì còn muốn đáp ứng người khác? Cũng bởi vì xấu hổ sao? Bởi vì không đáp ứng để cho người khác thất vọng sao? Có thể vấn đề đáp án, rất đơn giản a, ngươi đã đáp ứng, một mực không có tin tưởng đi làm, về sau nếu như làm không được, người khác không phải là càng thêm thất vọng sao?"

	Lão tú tài thu liễm vui vẻ, vẻ mặt tràn đầy nghiêm mặt, suy nghĩ một lát sau hơi hơi thất thần, thói quen duỗi ra hai ngón tay, như là từ đồ ăn trong đĩa vê lên một hạt củ lạc.

	Trong tiểu viện, cao lớn nữ tử híp mắt mà cười.

	Lúc trước nàng cố ý bày ra u oán thương tâm tư thái, thiếu niên không giống nhau ngôn từ chính nghĩa mà cự tuyệt chính mình?

	Nếu là đổi lại Mã Khổ Huyền hoặc là Tạ Thực Tào Hi chi lưu?

	Vì một cái đã xa cuối chân trời, quen biết nhưng mà một tháng thiếu nữ, liền đi mạo hiểm chọc giận một vị còn sống vạn năm, về sau cần sống nương tựa lẫn nhau kiếm linh?

	Đây là việc nhỏ sao?

	Là chuyện nhỏ.

	Nhưng lại tuyệt đối không phải là việc nhỏ.

	Đường lớn chi tranh, năm tháng dài dằng dặc, có chút chỗ rất nhỏ để tay lên ngực mà hỏi, quá kinh khủng, đây mới là không...nhất có thể dự đoán hiểm ác chi địa.

	Mỗi khi một gã luyện khí sĩ tu vi càng cao, khoảng cách màn trời càng gần, tâm hắn cảnh phía trên khuyết điểm nhỏ nhặt, cũng sẽ bị vô hạn phóng đại, đánh cho cách khác, nếu là Đạo tổ một chút khuyết điểm nhỏ nhặt, nhưng mà giới tử lớn nhỏ, một khi chuyển thành thực giống như, chỉ sợ bị Hoàng Hà động thiên bị một kiếm đâm rách nát lỗ hổng còn muốn cực lớn.

	Ví dụ như ở đằng kia đoạn nhìn như lông gà vỏ tỏi thời gian sông dài bên trong, nếu là cái kia hẻm Nê Bình tiểu hài tử, ban đầu ở bán hàng rong "Thiện ý" mời xuống, đứa nhỏ lựa chọn cái kia chuỗi không cần tiền mứt quả, tiếp nhận tay đi, thật vui vẻ ăn, sau đó sôi nổi trở lại hẻm Nê Bình tổ chỗ ở, mứt quả ăn được sạch sẽ, cây thăm bằng trúc tiện tay một ném, nhìn như  không còn có cái gì phát sinh, nhưng thật sự  không còn có cái gì phát sinh sao?

	Thiếu niên Trần Bình An còn có thể có hôm nay gặp gỡ sao?

	Trong phòng, Trần Bình An nhìn qua lão nhân kia, "Cho dù là Tề tiên sinh đều muốn ta làm đấy, nhưng chỉ cần ta cảm thấy phải làm không đến đấy, ta còn là sẽ không đáp ứng. Tựa như có một số việc, ta chăm chú nghĩ tới rồi, cảm thấy còn là sai rồi, như vậy dù là có người cầm lấy dao găm, gác ở trên cổ ta, ta giống nhau sẽ nói cho hắn biết, mặc kệ hắn là ai, cái này là sai đấy."

	Thiếu niên ngữ khí rất vững vàng.

	Trần Bình An cuối cùng nói ra: "Ta căn bản cũng không phải là cái loại này có thể đem một môn học vấn làm được rất xa người. Đọc sách biết chữ với ta mà nói, chính là một kiện rất sự tình đơn giản, chính là vì có thể chính mình ghi câu đối xuân, dán hồ ở nhà cửa ra vào, về sau có thể cho ta cha mẹ ghi bia mộ, tối đa chính là đọc lên một ít đạo lý làm người, tuyệt đối không có quá nhiều ý nghĩ. Vì vậy, lão tiên sinh, ta sẽ không làm đệ tử của ngươi."

	Thôi Sàm nghe được sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa.

	Đã liền Lý Bảo Bình đều cảm thấy sự tình không ổn, lén lút từ mặt bàn cầm lấy cái kia phương hướng con dấu, chuẩn bị cầm nó quay người, về phần là bại hoại Thôi Sàm, còn là tiên sinh tiên sinh, nàng mới mặc kệ, dưới đời này Tiểu sư thúc lớn nhất.

	Lão nhân chẳng qua là vẻ mặt ôn hoà hỏi: "Đây là ngươi bây giờ ý nghĩ đúng hay không? Nếu như về sau ngươi cảm thấy trước kia, là sai đấy, có thể hay không cải biến chủ ý, ngược lại quay đầu lại cầu ta thu ngươi làm đệ tử?"

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Đương nhiên! Nhưng mà nếu như đến lúc đó ngươi không muốn thu ta làm đệ tử, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, hối hận, đại khái sẽ có, nhưng khẳng định không nhiều lắm."

	Lão nhân vẻ mặt kỳ quái, "Ta đường đường Văn thánh, đã từng thần vị xếp hạng Nho gia văn miếu trước nhất bên cạnh mấy cái thánh nhân, đều muốn thu ngươi làm đóng cửa đệ tử, bao nhiêu phúc khí, thứ tốt đại cơ duyên, đột nhiên nện ở ngươi trên đầu, chẳng lẽ không phải tranh thủ thời gian thu lại, trước rơi túi vì an mới đúng chứ? Vạn nhất có vấn đề, dù sao là tự nhiên nhà tiên sinh đỉnh phía trước bên cạnh, ngươi sợ cái gì? Thấy thế nào đều là trăm lợi mà không có một hại chuyện tốt."

	Trần Bình An đột nhiên nói một câu nói, "Có chút trái lương tâm sự tình, một bước cũng không phải đi ra ngoài."

	Lão nhân bùi ngùi thở dài, "Nếu như thời cơ chưa tới, ta sẽ không ép buộc rồi."

	Lão nhân ngược lại cười cười, "Làm không thành thầy trò, ta lão gia hỏa này rất thất vọng, nhưng mà chắc hẳn Tề Tĩnh Xuân nhưng là tuyệt không thất vọng, như vậy Trần Bình An, cưỡng rất, cực kỳ giống Tề Tĩnh Xuân lúc thiếu niên, chỉ sợ đây mới là hắn ban đầu ở trong hẻm nhỏ, nguyện ý đối với ngươi thở dài hoàn lễ nguyên nhân đi."

	Trần Bình An nghe được không hiểu thấu.

	Lão tú tài đã chậm rãi đứng dậy, nhìn xem ba cái đứa nhỏ, "Ngồi mà luận đạo, thật là tốt sự tình."

	Lão tú tài cười nói: "Nhưng mà đừng quên, đặt mà đi chi, tức thì quan trọng hơn, nếu không hết thảy đạo đức văn chương sẽ không có đứng thẳng chỗ."

	Lão tú tài bỗng nhiên bắt đầu tự đắc kia vui cười, tươi cười rạng rỡ, hai tay cõng về sau, rung đùi đắc ý mà đi ra khỏi phòng, chậc chậc nói: "Lão tiên sinh ngồi mà luận đạo, thiếu niên lang đặt mà đi chi, thiện, đại thiện!"

	Lý Bảo Bình cả giận nói: "Chỉ có thiếu niên lang, ta đây? !"

	Lão nhân mở ra cửa phòng, cởi mở cười nói: "Đúng đúng đúng, còn có Bảo Bình châu tiểu cô nương Lý Bảo Bình!"

	Trần Bình An nghĩ thầm: "Ngồi mà luận đạo đặt mà đi chi. Đạo lý này nói hay lắm, ta phải ghi lại."

	Thiếu niên Thôi Sàm ngơ ngác ngồi ở tại chỗ, đột nhiên đánh cho cái giật mình, sau khi lấy lại tinh thần đột nhiên đứng dậy thở dài, đối với Trần Bình An nói ra: "Tiên sinh!"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ngươi như thế nào trả lại?"

	Thôi Sàm cười đùa tí tửng trêu ghẹo nói: "Tiên sinh lúc trước muốn giết ta, có phải hay không có chủ tâm không muốn trả tiền a? Vài ngàn lượng bạc đâu."

	Trần Bình An tâm bình khí hòa nói: "Nếu như ngươi tối nay bị ta giết, ta Trần Bình An về sau chỉ cần có bạc, liền nhất định sẽ giúp ngươi kiến tạo một tòa giá trị hai nghìn lượng bạc phần mộ."

	Thôi Sàm sắc mặt lúng túng, cuối cùng đầu biệt xuất một câu, "Ta Tạ Tạ ngươi a."
Kết chương.