Chương 1077 : Cùng thế là địch.
Rất ngắn thời gian.

	Thái Huyền Thánh tông bên ngoài đã bị Vạn Cổ tông trên dưới vây quanh, đây quả thật là Tông chủ đánh nhau, cả nhà xuất động a.

	Nhất là Tử Lân Yêu Vương, làm thực lực gần với Tông chủ tồn tại, đầu tiên bạo phá quần áo xông lại, không nói lời gì hội tụ yêu khí cùng trên nắm tay, chính là hướng phía Thái Huyền Thánh tông Tông chủ bọn người đánh tới!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Tử sắc quyền ấn tựa như là đạn đạo, kéo lấy lưu quang từ bên ngoài oanh tới.

	"Mở ra Hộ Tông đại trận!"

	Thái Huyền Thánh tông gầm thét lên: "Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Trong khoảnh khắc, thực chất hóa Trận pháp kết giới trống rỗng xuất hiện, cũng đem vỡ vụn sơn môn cùng toàn bộ Thái Huyền Thánh tông bao phủ tại bên trong, tạo dựng ra đủ cường đại phòng ngự hệ thống.

	Đỉnh tiêm Tông môn có Hộ Tông đại trận rất bình thường, nhưng ngày thường đều ở vào quan bế trạng thái, dù sao tại Tinh Vẫn đại lục không ai có đảm lượng dám tiến đánh.

	Nhưng chính là cái này nhất sơ sẩy, để Quân Thường Tiếu tuỳ tiện xông tới, cũng đem sơn môn phá đi.

	Đương nhiên.

	Dùng Cẩu Thặng thực lực.

	Cho dù có Hộ Tông đại trận mở ra, cũng vẻn vẹn chỉ cần một quyền hoặc hai quyền giải quyết hết, không có cách nào cải biến sơn môn bị phá kết cục!

	"Oanh!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Phòng ngự kết giới mở ra trong nháy mắt, tử sắc quyền ấn vô tình đánh vào phía trên, ngang ngược yêu khí trong nháy mắt bạo phát đi ra, cả kinh Thái Huyền Thánh tông cao tầng nhất trí nhận định, gia hỏa này không phải nhân loại!

	"Nếu như bản vương nhớ không lầm!"

	Tử Lân Yêu Vương bay lượn đến kết giới phụ cận, đầy rẫy lửa giận nói: "Năm đó ở Bắc Mạc châu năm tên Võ Thánh phong ấn bản vương, liền có các ngươi Thái Huyền Thánh tông người!"

	Bắc Mạc châu?

	Năm tên Võ Thánh phong ấn?

	Thái Huyền Thánh tông Tông chủ và cao tầng đám người sắc mặt biến rồi lại biến, cùng kêu lên cả kinh nói: "Tử Lân Yêu Vương! Gia hỏa này là phá vỡ phong ấn Tử Lân Yêu Vương!"

	Tử Đường chủ hai tay giơ lên, mênh mông yêu khí tràn ngập chân trời, hai mắt đỏ bừng nói: "Hôm nay lão tử đến báo thù!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Yêu khí màu tím hóa thành quyền ấn, như là cỗ sao chổi từ trên xuống dưới oanh đến, nguyên bản kiên cố Trận pháp tại tiếp nhận mãnh liệt oanh kích về sau, lập tức bắt đầu run rẩy kịch liệt.

	"Gia trì!"

	"Nhanh gia trì!"

	Thái Huyền Thánh tông Tông chủ gầm thét lên.

	Trận Pháp đường Trận Pháp sư nhao nhao tản ra, phân biệt đứng ở trong con suối, đem Linh niệm dung nhập trong đó tiến hành gia trì cùng vững chắc!

	Tình huống bây giờ là.

	Quân Thường Tiếu ở trên không cùng Lam Kính Đình đánh kịch liệt dị thường.

	Thái Huyền Thánh tông một đám cao tầng tất cả đều núp ở Hộ Tông đại trận chống cự Tử Lân Yêu Vương oanh kích!

	Chân núi, dùng Chung Nghĩa cầm đầu bốn cái Chiến Kỵ đường quân đoàn vào chỗ, Ngưu lão người kí tên đầu tiên trong văn kiện mấy chục vạn Thú Tộc đại quân cũng nhao nhao tản ra, rất có đem Thái Huyền Thánh tông đoàn đoàn bao vây trận thế!

	. . .

	Trung Tôn châu tế đàn.

	Đại Tế Ti mắt thấy Địa Linh Nghi thượng dự cảnh điểm dừng lại bất động, khóe miệng hơi rút nói: "Quả nhiên là đi nhằm vào Thái Huyền Thánh tông!"

	"Đại tế tự!"

	Một lão giả vội vã đi tới, cả kinh nói: "Phá vỡ phong ấn Tử Lân Yêu Vương suất mấy chục vạn hung thú, ngay tại tiến đánh Thái Huyền Thánh tông, Ti tông chủ thỉnh cầu trợ giúp!"

	"Cái gì! ?"

	Đại Tế Ti kém chút nhảy dựng lên.

	Ma Đế môn làm hại giang hồ, tế đàn phương diện sẽ không ra mặt, bởi vì cái này thuộc về Tông môn ở giữa mâu thuẫn, nhưng Tử Lân Yêu Vương làm Thú Tộc, nguy cơ chính là toàn bộ Tinh Vẫn đại lục nhân loại, cho nên khẳng định không thể làm ăn dưa quần chúng!

	"Nhanh chóng liên hệ các châu các quận các thành Thành chủ, để bọn hắn cần phải mau chóng phái cường giả tiến đến Thái Huyền Thánh tông tiếp viện!"

	"Đúng!"

	"Liên hệ Hàn thành chủ bọn người, để bọn hắn lập tức liền có thể khởi hành tiến về Thái Huyền Thánh tông!"

	"Đúng!"

	"Hướng về Ngũ lưu đã ngoài Tông môn tuyên bố, Tinh Vẫn đại lục tiến vào Nhất cấp tình trạng giới bị, để Tam lưu đã ngoài Tông môn nhanh chóng điều động tinh nhuệ đệ tử tiến về Thái Huyền Thánh tông!"

	"Đúng!"

	. . .

	Quyền uy cơ cấu tế đàn, lần nữa binh quý thần tốc thông cáo toàn bộ đại lục, vừa an ổn xuống thế giới lần nữa trở nên náo nhiệt!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Khoảng cách Thái Huyền Thánh tông gần nhất cường giả khắp nơi, bằng nhanh nhất thời gian chạy tới.

	Lần trước tế đàn tuyên bố Nhất cấp tình trạng giới bị, cũng không có nói rõ có Tử Lân Yêu Vương, bây giờ trực tiếp cho thấy, liền đại biểu muốn triển khai thảm liệt đại chiến, cho nên bọn hắn đều lập xuống quyết tâm!

	Những này chạy tới cường giả, đều là tiến vào chiến trường nhóm đầu tiên người, cho nên vì đại lục an nguy, đương nhiên sẽ không bận tâm sinh tử!

	Trong lúc nhất thời.

	Thiên nam địa bắc cường giả đều tại hướng Thái Huyền Thánh tông phi nhanh mà đi, phần này trận thế đơn giản đủ để có thể xưng thế chiến!

	Kẻ cầm đầu Quân Thường Tiếu, còn tại cùng Lam Kính Đình kịch chiến, đối với Tử Lân Yêu Vương thân phận bị nhìn thấu, căn bản liền không có để ở trong lòng.

	Dùng Vạn Cổ tông ngạnh thực lực, dùng Nan Thu chi đao cường hãn, dù là Diêu Mộng Oánh có Tiên Thiên Ma thể sự tình truyền đi, hắn cũng sẽ không có mảy may e ngại.

	Cùng lắm thì.

	Cùng thế là địch đi!

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thái Huyền Thánh tông Trận pháp trước, Tử Lân Yêu Vương còn tại oanh kích, bị phong ấn mấy ngàn năm lửa giận tất cả đều quán chú tại nắm đấm trung cũng tùy theo điên cuồng phát tiết ra ngoài!

	"Bành!"

	Đột nhiên, tiếng pháo truyền tới.

	Chỉ nhìn một đạo lôi kéo lưu quang to lớn đạn pháo, ầm vang nện trên Hộ Tông đại trận, mang tới phạm vi tổn thương cực kỳ lớn, chấn động đến kết giới run rẩy kịch liệt!

	"Phốc phốc phốc!"

	Vốn là rất khó chống lại Tử Lân Yêu Vương phá trận Thái Huyền Thánh tông Trận Pháp sư, nhao nhao phun máu mà ra, sắc mặt tái nhợt đến cực hạn!

	"Bành!"

	Đứng ở đằng xa trên đỉnh núi Tiêu Tội Kỷ lần nữa phát xạ, đạn pháo từ họng pháo ầm vang phun ra, lại một lần lôi kéo lưu quang nện ở Trận pháp kết giới lên.

	Tử Lân Yêu Vương cũng không có nhàn rỗi, tại Dã Chiến pháo oanh kích phối hợp xuống, điên cuồng lực bộc phát lượng tiến hành oanh kích.

	"Tạch tạch tạch —— —— —— "

	"Bành!"

	Cuối cùng, Thái Huyền Thánh tông Hộ Tông đại trận khó mà chống đỡ được, trực tiếp tại chỗ băng liệt hư vô.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Mười mấy tên Trận Pháp sư bay rớt ra ngoài, máu tươi cuồng phún ngã trên mặt đất.

	"Chết!"

	Kết giới bị phá mất về sau, Tử Lân Yêu Vương vọt tới, yêu khí chi lực hội tụ nắm đấm trung, hướng Thái Huyền Thánh tông cao tầng hung hăng đè xuống.

	Mục tiêu của hắn không ở chỗ chiến đấu, ở chỗ phá hư!

	"Ngăn lại hắn!"

	Thái Huyền Thánh tông Tông chủ phẫn nộ gầm thét lên.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Mười mấy tên cao tầng phấn đấu quên mình xông tới, dùng các loại võ học nghênh tiếp áp xuống tới ngập trời yêu khí!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Trong khoảng thời gian này, Tử Lân Yêu Vương thực lực cũng có chỗ tăng lên, lại là dưới sự phẫn nộ toàn diện bộc phát, trực tiếp đem đánh tới các loại năng lượng toàn bộ vỡ nát, sau đó hội tụ yêu khí chưởng ấn, hướng Thái Huyền Thánh tông đại điện đè xuống!

	Đều nói đại điện là nhất cái tông môn căn cơ, bản vương hôm nay đem nó diệt đi, báo bị phong ấn mấy ngàn năm cừu hận!

	"Nghiệt súc, đừng cuồng!"

	Đại điện khu vực bên trong, từng đạo lưu quang trống rỗng xuất hiện, sau đó riêng phần mình thi triển cường đại võ kỹ, cấu tạo tính thực chất phòng ngự kết giới tới!

	"Oanh!"

	Yêu khí chưởng ấn hung hăng đặt ở phía trên, cũng không có rung chuyển mảy may!

	Tử Lân Yêu Vương nhướng mày, lúc này hướng về sau bay đi, bởi vì những này đột nhiên nhân loại xuất hiện, thực lực vậy mà đều tại Võ Thánh cấp độ.

	"Tông chủ!"

	Một tên Thái Huyền Thánh tông trưởng lão vui vẻ nói: "Viện quân đến rồi! Viện quân đến rồi!"

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Nhưng vào lúc này, đến từ thiên nam địa bắc trợ giúp cường giả khắp nơi nhao nhao xuất hiện ở trên không, bộc phát ra cường hãn tu vi bảo vệ tựa như run lẩy bẩy bên trong Tông môn.

	Thái Huyền Thánh tông Tông chủ thở dài nhẹ nhõm.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên không trung, Quân Thường Tiếu cùng Lam Kính Đình lại đối liều vài  chưởng, sau đó bay thấp xuống tới.

	Hắn treo tại toái liệt sơn môn chỗ, ánh mắt vẫn như cũ lóe ra ngập trời tức giận, nói: "Các ngươi phải che chở Thái Huyền Thánh tông?"

	Vừa chạy tới Hàn thành chủ, cả kinh nói: "Quân tông chủ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Các lộ tới tiếp viện cường giả cũng nhao nhao kinh ngạc.

	"Chư vị!"

	Thái Huyền Thánh tông Tông chủ trầm giọng nói: "Cái này bại lộ cuồng chính là Tử Lân Yêu Vương, nó cùng Quân Thường Tiếu là cùng một bọn!"

	Cường giả khắp nơi lập tức mở to hai mắt nhìn!

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói: "Tử Lân Yêu Vương là ta Vạn Cổ tông Đường chủ!"

	". . ."

	Hàn thành chủ sắc mặt khó nhìn lên.

	Tử Lân Yêu Vương thế nhưng là đại lục công địch a, hơn nữa còn là nguy hiểm cho toàn bộ thế giới cái chủng loại kia, Quân tông chủ sao có thể đem nó chiêu nhập sổ hạ!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu mặc vào Chân Dương bộ, Cơ Giới Vũ Trang dực hình thái toàn diện kích phát, sau đó đem chân dương mặt nạ mang lên mặt, từng chữ nói ra nói ra: "Bản tọa hôm nay chỉ nhằm vào Thái Huyền Thánh tông, các ngươi nếu như che chở, chính là cùng ta Vạn Cổ tông là địch, kết quả chỉ có không chết không thôi!"

	Ma Đế môn rất mạnh?

	Chấn uy đại đế rất ngưu?

	Không không không!

	Bọn hắn tại Quân Thường Tiếu trước mặt thật kém phát nổ.

	Bởi vì, gia hỏa này bây giờ chờ  tại hướng về toàn bộ thế giới tuyên chiến, xác thực nói, là đang uy hiếp toàn bộ thế giới!

	--

	PS, bổ 1, thiếu 5
Kết chương.