Chương 98:: Thoát tù đày quái vật (canh thứ sáu)
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ phụ cận một tên công nhân, vừa chỉ chỉ xa xa viên kia không mở ra khuyên kéo lựu đạn, đối phương lập tức tâm lĩnh thần hội, bước bước nhỏ chạy đến trái lựu đạn kia trước, nhặt lên lựu đạn, vừa định đưa tay lôi vứt cho Tô Hiểu lúc, phát hiện Tô Hiểu đã đem nòng súng nhắm ngay nàng.
 
 	Do dự một chút, tên kia trên người mặc phòng hóa phục công nhân đi lên trước, đưa tay lôi đưa cho Tô Hiểu sau, lập tức ôm đầu ngồi xổm ở một bên, cực kỳ phối hợp.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã đến địa điểm chỉ định, vẫn cần ở địa điểm chỉ định dừng lại 28 phút 43 giây. )
 
 	Nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu đưa tay lôi treo ở bên hông, lại lần nữa biến thành một tay nắm thương, một tay nắm đoản đao, loại này đoản đao hắn dẫn theo bốn cái.
 
 	"Sẽ nói tiếng Hoa à."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía tên kia khoảng cách hắn so sánh gần công nhân.
 
 	"Biết."
 
 	Giọng nữ truyền đến, đây là một nữ nhân, tuổi tác tướng mạo không biết.
 
 	"Nơi này có cái khác lối ra?"
 
 	"Không có, chỉ có một cái kia."
 
 	Nữ công nhân chỉ chỉ cửa thang gác, lúc này cửa thang gác chính tuôn ra tro bụi.
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Tô Hiểu tựa ở xi măng trên, thủ vệ số lượng không rõ, phỏng đoán cẩn thận ở 50 người trở lên, nắm giữ súng ống không tính tiên tiến, phần lớn đều là AK hoặc rất thông thường súng trường, lấy Tô Hiểu bây giờ thuộc tính, cũng không phải không thể nào chết ở những người này trong tay, không, là có rất lớn khả năng.
 
 	Gỡ bỏ áo, bả vai hắn cùng eo sau nơi tổng cộng có hai nơi thương thương, vai thương thế rất nặng, đây là súng trường viên đạn chỗ tạo thành, mặc dù là đạn lạc, có thể uy lực vẫn như cũ không nhỏ.
 
 	Bên hông thương thế khá hơn một chút, là súng lục viên đạn tạo thành, bằng cảm giác đánh giá, đây là 9mm đường kính viên đạn tạo thành thương thế, mà là viên đạn này xuyên thấu Tô Hiểu thân thể, xuyên thấu cũng còn tốt, chỉ sợ viên đạn lưu ở trong người, tỷ như bả vai hắn thương thế, viên đạn liền kẹt ở xương bên trong.
 
 	Lúc đầu trúng đạn lúc không có cảm giác gì, lại như đã trúng một búa, có thể đến hiện tại, vai bắt đầu truyền đến xót ruột đau nhức, cánh tay trái tê dại, ảnh hưởng hắn xạ kích.
 
 	Leng keng.
 
 	Một viên 'Lựu đạn' lăn vào lòng đất thất, nhìn thấy viên này 'Lựu đạn' dáng dấp, Tô Hiểu lập tức đeo tốt mặt nạ phòng độc, đây là viên bom cay.
 
 	Sương mù ở cửa thang gác tràn ngập, mượn sương mù yểm hộ, từng người từng người cầm trong tay súng ống thủ vệ đi vào phòng dưới đất.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, bom cay là hắn hy vọng nhất kiếm được đồ vật.
 
 	Làm khói trắng lan tràn đến Tô Hiểu phụ cận lúc, thân thể của hắn cung khúc, theo xi măng trụ nhảy lùi lại ra.
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Tảng lớn viên đạn kéo tới, lấy Tô Hiểu hiện tại thuộc tính cùng tốc độ phản ứng, nghĩ chém bay viên đạn căn bản không thể.
 
 	Xì xì.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái bị xuyên thủng, thương trong tay lướt xuống, bất quá hắn đã nhảy vào trong khói mù.
 
 	Mượn sương mù yểm hộ, Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía cách đó không xa vài tên thủ vệ, cùng kẻ địch gần người.
 
 	Vọt tới trước trên đường, Tô Hiểu đã thu hồi đoản đao, đỡ lấy sau lưng vỏ đao, bên trong Đường Hồng ra khỏi vỏ.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao ra khỏi vỏ truyền ra lanh lảnh tiếng ma sát, trường đao ở tay, Tô Hiểu khí tức biến sắc bén.
 
 	Đường Hồng tuy rằng không kịp Trảm Long Thiểm sắc bén, có thể nó đồng dạng là một cái lưỡi dao sắc, đối phó những kẻ địch này đã đầy đủ.
 
 	Trong khói mù, ánh đao lấp lóe, thân thể bị tiếng cắt chém, tiếng kêu thảm thiết liền thành một vùng.
 
 	Ba mươi giây sau, vào vào lòng đất thất vài tên thủ vệ nằm trên đất, có chút thân thể thỉnh thoảng co giật, trong miệng tuôn ra ồ ồ máu tươi.
 
 	Tô Hiểu hô hấp bắt đầu gấp gáp, mất máu quá nhiều, mà là mang mặt nạ phòng độc để hắn hô hấp không khoái, hắn ở trên thi thể tìm kiếm một phen, tìm tới bốn viên bom cay.
 
 	Đi ra sương mù, Tô Hiểu nhìn hướng lên phía trên đường ống thông gió, theo đường ống bên cạnh dây điện, hắn tìm đến trong phòng dưới đất nguồn điện.
 
 	Đem Đường Hồng cắm trên mặt đất, Tô Hiểu nhặt lên cây súng lục, đối với nguồn điện chính là mấy thương, cũng đối với đường ống thông gió bên cạnh điện cơ cũng mở ra mấy thương.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Hiểu bỏ xuống thương trong tay, từ bên hông kéo xuống một viên bom cay, hít một hơi thật sâu sau, kéo xuống mặt nạ phòng độc, cắn mở khuyên kéo, hắn đem bốn viên bom cay vứt ở phòng dưới đất bốn góc, giờ khắc này phòng dưới đất đã nằm ở nửa phong kín, sương mù rất mau đem nơi này bao phủ.
 
 	Đeo tốt mặt nạ phòng độc, Tô Hiểu rút ra một bên Đường Hồng, cũng hướng cửa thang gác phụ cận đi đến.
 
 	Thượng tầng nhà xưởng bên trong, một tên hình thể hơi mập, sắc mặt âm trầm người trung niên đứng ở cửa thang gác trước.
 
 	"Chuyện gì thế này, ai cho ta cái giải thích."
 
 	Người trung niên chính là Bagu, từng là cái danh tiếng lan xa trùm buôn thuốc phiện, sau bởi bị những thế lực khác chèn ép, thành chó rơi xuống nước, suýt nữa chết, bây giờ là thành nhỏ người quản lý.
 
 	"Lão bản, có người xâm lấn nhà xưởng, mục đích rất rõ ràng, hẳn là chạy hàng đến, ngày mai sẽ là ra hàng thời gian, lòng đất tầng hai nhà kho chồng chất rất nhiều hàng."
 
 	Một tên tuổi trẻ người da trắng cúi đầu, trong mắt hắn tràn đầy không cam lòng.
 
 	Đùng!
 
 	Một cái vang dội bạt tai sau, tuổi trẻ người da trắng nghiêng đầu, trên mặt xuất hiện vết đỏ.
 
 	"Hiện tại, cho ta đi, giải quyết hắn."
 
 	Bagu nhìn chằm chằm tuổi trẻ người da trắng, hắn chính là dựa vào đối phương nhanh chóng quật khởi, nhưng mà, bây giờ đối phương đã không dùng rồi.
 
 	"Đúng, lão bản, nhưng những người khác không thế tiến vào phòng dưới đất, bằng không ta có thể sẽ chết."
 
 	Tuổi trẻ người da trắng cơ nhai phun ra, hắn có thể trong nháy mắt giải quyết Bagu, nhưng hắn không dám làm như thế, rất lâu tới nay, hắn đều ở đối phương uy hiếp dưới sống sót, lấy người nhà uy hiếp.
 
 	Tuổi trẻ người da trắng một mình đi về phía thang lầu miệng, dưới cái nhìn của hắn, những người khác chỉ có thể vướng chân vướng tay, những này tiêm vào hắn chỗ điều phối dược tề ma chết sớm có lẽ còn không biết, bọn họ không sống hơn 3 tháng.
 
 	"Thời gian không nhiều, nhạc viên trừng phạt càng ngày càng nặng, phải nghĩ biện pháp, quá độ quấy rầy thế giới hiện thực, lần sau trừng phạt chính là mạnh mẽ xử quyết."
 
 	Tuổi trẻ người da trắng nỉ non một tiếng, hắn từ trong lồng ngực móc ra mấy cây bình thủy tinh, nội bộ chứa hóa học thuốc thử.
 
 	Trong phòng dưới đất, màu trắng khói đặc tràn ngập, Tô Hiểu hô hấp càng ngày càng gấp rút, hắn mất máu rất nhiều, nhưng mà, hắn có loại cảm giác kỳ quái, tựa hồ bị phong ấn 75 thể lực bất cứ lúc nào có thể khôi phục.
 
 	Tiếng bước chân truyền đến, căn cứ tiếng bước chân phương hướng, Tô Hiểu nhanh bước xông qua, tầm mắt của hắn đều bắt đầu xuất hiện bóng chồng, nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh.
 
 	"Không có ý nghĩa giãy dụa, ngươi là 'Đồng loại' đi, bất quá ngươi vẫn là quá yếu, chỉ có thương pháp không sai."
 
 	Âm thanh ở trong khói mù truyền đến, cùng lúc đó, mấy cây ống nghiệm rơi xuống đất.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung vang vọng phòng dưới đất, Tô Hiểu bị một cỗ vô pháp chống lại xung kích thổi bay.
 
 	Ầm, Tô Hiểu va ở trên vách tường, toàn thân xương cốt giống như là muốn tan vỡ vậy.
 
 	Máu tươi theo khóe miệng nhỏ xuống, Tô Hiểu cúi đầu nhìn lại, một cái bị nổ đoạn nòng súng vừa vặn cắm ở ngực hắn, rất xui xẻo.
 
 	"Dọn bãi hoàn thành, hiện tại chỉ có thể hai người chúng ta, người mới, ai cho lòng can đảm của ngươi, tiến vào lãnh địa của ta? Ngày hôm nay đây chính là nghĩa địa của ngươi."
 
 	Âm thanh ở trong khói mù truyền đến, theo những lời này liền có thể nghe ra, người đến khả năng là thời gian dài chịu đến ngột ngạt, bây giờ rốt cuộc tìm được phát tiết cơ hội.
 
 	Mấy cây ống nghiệm quăng đến Tô Hiểu phụ cận.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu hầu như là nơi đang nổ trung tâm.
 
 	Vù một tiếng, Tô Hiểu ý thức bắt đầu mơ hồ, hắn đang do dự, phải chăng muốn từ bỏ nhiệm vụ lần này.
 
 	Sau đó ngay ở một khắc, nhịp tim đập của hắn bắt đầu gia tăng tốc độ, trong tai như là xuất hiện ảo giác vậy, mơ hồ ý thức biến dị thường tỉnh táo.
 
 	Rắc.
 
 	Tô Hiểu trên cánh tay gông xiềng phá nát.
 
 	"Hóa ra là như vậy, ta sớm đang đột phá thân thể cực hạn biên giới, chỉ là khuyết thiếu dẫn dắt cùng kích thích."
 
 	Tô Hiểu ngồi dựa vào ở góc tường, kéo xuống mặt nạ phòng độc, hắn ở trong diễn sinh thế giới trải qua đếm không hết nguy cơ, cùng sống chết nhất tuyến chiến đấu, điều này làm cho hắn sớm đạt đến 'Phá thân thể cực hạn' biên giới, hắn thiếu hụt chỉ có một loại đồ vật, chính là chính xác dẫn dắt.
 
 	Trên người hắn những này áp chế hắn gông xiềng, ở áp chế hắn đồng thời, cũng là một loại dẫn dắt thuật thức, ở hắn trải qua chiến đấu kịch liệt lúc, hắn sẽ theo bản năng dùng xuất toàn lực, dẫn dắt thuật thức phong ấn hắn sức mạnh đồng thời, cũng bởi hắn khiến dùng sức mạnh gia tốc dẫn dắt, ngay ở thân thể của hắn chịu đến vết thương trí mệnh lúc, thể lực thuộc tính thử nghiệm phá tan áp chế, điều này làm cho dẫn dắt tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tô Hiểu trên người gông xiềng hết mức vỡ tan, dâng trào sức mạnh lại xuất hiện ở bên trong thân thể, sức mạnh 76 điểm, nhanh nhẹn 76 điểm, thể lực 80 điểm, trí lực 79 điểm, cho tới mị lực, khặc ~ tăng lên 1 điểm.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã thành công đột phá thân thể cực hạn. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả Luân Hồi Nhạc Viên sau, đem thu được 'Cường giả chi chứng minh' tương quan tình báo. )
 
 	. . .
 
 	"Còn chưa có chết, xem ra ngươi là thể lực sở trường."
 
 	Trong khói mù nam nhân cười nhạt vài tiếng.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, hoạt động cổ, rắc, rắc tiếng vang truyền đến, có chút sai vị xương cốt tinh chuẩn phục vị, hắn nhìn mình máu thịt be bét cánh tay trái cùng lồng ngực, thương thế đang ở từ từ khôi phục.
 
 	Tô Hiểu chân phải giơ lên, mạnh mẽ đạp xuống.
 
 	Oanh! !
 
 	Dường như động đất vậy, cả tòa nhà xưởng đều là chấn động! Trong phòng dưới đất sương mù bị mạnh mẽ sức gió thổi tới góc nơi, một tên biểu tình dại ra tuổi trẻ người da trắng đứng ở phòng dưới đất bên trong.
 
 	"Ta vừa nãy là đùa giỡn, bằng hữu, lãnh tĩnh."
 
 	Coong!
 
 	Lít nha lít nhít ánh đao khuếch tán, tuổi trẻ người da trắng thấy hoa mắt, sau liền mất đi tri giác, Lv. 39 đao thuật đại sư cùng Lv. 5 đao thuật đại sư, căn bản không phải một cấp bậc.
 
 	Sau năm phút.
 
 	Tô Hiểu theo nửa sụp xuống nhà xưởng bên trong đi ra, trên cánh tay thương thế đã cầm máu, cánh tay bắt đầu từ từ khôi phục tri giác.
 
 	"Quái, quái vật. . ."
 
 	Bị đại lượng kiến trúc hài cốt đè ở phía dưới Bagu thật dài thở ra một hơi, ngược lại mất đi tiếng động.
 
 	Tô Hiểu kéo xuống rách nát áo, chậm rãi biến mất ở trong bóng tối.
 
 	PS: (sự thực chứng minh, sáu càng áp lực siêu cấp lớn, viết sắp tới 12 giờ, mà là ngày hôm nay đổi mới quá muộn, phế muỗi ngày mai tranh thủ nhiều càng, liền giữa đường áy náy. )
Kết chương.