Chương 20:: Bán phá giá
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, liền có mấy cái lâm thời khế ước phát tới.
 
 	(*** hào Khế ước giả mời ngươi ký kết lâm thời khế ước, nội dung: *** hào Khế ước giả chủ tuyến nhiệm vụ tỉ mỉ nội dung, kiểm tra trong này dung cần thanh toán 3000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Xác định lâm thời khế ước không thành vấn đề, Tô Hiểu thanh toán 3000 Nhạc Viên tệ.
 
 	( ngươi đã thanh toán 3000 Nhạc Viên tệ, lâm thời khế ước có hiệu lực. )
 
 	( lâm thời khế ước là Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, song phương không thể làm trái. )
 
 	( ngươi thu được *** hào Khế ước giả chủ tuyến nhiệm vụ tài liệu cặn kẽ. )
 
 	( chủ hạng nhiệm vụ: Phá hoại tiết điểm )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 12
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Phá hoại quốc thổ luyện thành trận bất kì thứ cấp tiết điểm một trong.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Thứ cấp tiết điểm tổng cộng có 63 cái, đã phá hoại (21/63)
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 20 ngày.
 
 	Quest thưởng: 3 điểm thuộc tính điểm, 14000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính -2.
 
 	...
 
 	Nhìn thấy Khế ước giả chủ tuyến nhiệm vụ, Tô Hiểu cảm giác không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Này chủ tuyến nhiệm vụ cũng quá đơn giản, đây chính là cấp hai Khế ước giả chủ tuyến nhiệm vụ?
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn chính mình lên cấp nhiệm vụ, lại liếc nhìn cấp hai Khế ước giả chủ tuyến nhiệm vụ, thấy thế nào lên cấp nhiệm vụ đều muốn khó rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu nhiệm vụ mê chi khó khăn, hắn tạm thời không lo lắng những này, Khế ước giả cùng nhiệm vụ của hắn không xung đột, hoặc là nói Khế ước giả mục tiêu cùng hắn đại thể nhất trí.
 
 	Khế ước giả nhiệm vụ là phá hoại quốc thổ luyện thành trận tiết điểm. Này không thể nghi ngờ là ở phá hoại The Little One Inside the Flask kế hoạch.
 
 	Fullmetal thế giới không có trận doanh phân chia, The Little One Inside the Flask kế hoạch quá mức phản nhân loại, không có Khế ước giả sẽ tại hậu kỳ gia nhập phía kia, trừ phi tên kia Khế ước giả muốn trở thành Hòn Đá Triết Gia.
 
 	Không có rõ ràng trận doanh phân chia, cũng đại biểu Khế ước giả gian xung đột không nổi bật.
 
 	"Các vị, không biết có hay không mua khôi phục phẩm ý nghĩ."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, vài tên Khế ước giả sắc mặt một đen.
 
 	Diễn sinh thế giới buôn bán khôi phục phẩm bình thường đều rất đen, trong Luân Hồi Nhạc Viên giá trị 800 điểm khôi phục phẩm, đến diễn sinh thế giới sẽ bán được 8000 điểm.
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Một tên Khế ước giả vừa định đi ra, có thể nhìn thấy Tô Hiểu trong tay dược tề sau dừng lại.
 
 	( cấp thấp luyện kim bí dược )
 
 	Nơi sản xuất: Fullmetal Alchemist
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau có thể khôi phục 19% sinh mệnh giá trị.
 
 	Cho điểm: 9
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Luyện kim học kết quả, Luân Hồi Nhạc Viên chưa công chứng.
 
 	...
 
 	"500 Nhạc Viên tệ một bình."
 
 	Tô Hiểu nói ra giá cả để vài tên Khế ước giả cũng có chút động tâm, lấy ( cấp thấp luyện kim bí dược ) khôi phục lượng, trong Luân Hồi Nhạc Viên giá tiền là 1000~1200 Nhạc Viên tệ không giống nhau.
 
 	Tuy rằng ( cấp thấp luyện kim bí dược ) vô pháp mang ra Fullmetal thế giới, có thể ở Fullmetal thế giới sử dụng cũng rất tốt, khôi phục phẩm là thiết yếu vật tư, cùng với sử dụng ở trong Luân Hồi Nhạc Viên mua khôi phục phẩm, vì sao không mua một ít chỉ có thể ở bản diễn sinh thế giới sử dụng tiện nghi khôi phục phẩm?
 
 	Mua ( cấp thấp luyện kim bí dược ) có thể tiết kiệm được một số tiền lớn, nếu như bọn họ ở Fullmetal thế giới chỉ dùng ( cấp thấp luyện kim bí dược ), trước mua khôi phục phẩm là có thể tồn đến hạ xuống diễn sinh thế giới sử dụng.
 
 	"Loại thuốc này thuộc tính rất bình thường, mà là phương diện giá tiền thấp hơn một ít."
 
 	Chính là lòng tham không đáy, nhìn thấy tiện nghi giá cả sau, mọi người luôn luôn nghĩ vì sao không thể càng tiện nghi.
 
 	"Các ngươi có 3 phút thời gian mua, sau ta sẽ rời đi."
 
 	Tô Hiểu không cùng những Khế ước giả này cò kè mặc cả, có thích mua hay không, nếu như lải nhải mặc cả, hắn sẽ chém đối phương.
 
 	"Nếu không thể tiện nghi vậy thì thôi, chúng ta đều không mua, đúng không, các vị."
 
 	Tên kia tráng nam nhìn quanh mọi người, một bộ thủ lĩnh tư thái, kỳ thực hắn cũng không phải thủ lĩnh.
 
 	Tráng nam ý nghĩ không ai chống đỡ, 500 Nhạc Viên tệ đã có thể nói vung *** trong Luân Hồi Nhạc Viên tiện nghi còn hơn một nửa.
 
 	(*** hào Khế ước giả phát tới giao dịch thỉnh cầu, ngươi trả giá sơ cấp luyện kim dược tề ×6, thu được 3000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	(*** hào Khế ước giả phát tới giao dịch thỉnh cầu, ngươi trả giá sơ cấp luyện kim dược tề ×5, thu được 2500 Nhạc Viên tệ. )
 
 	...
 
 	Có chút Khế ước giả mua 5 bình, có chút mua 8 chiếc lọ, Tô Hiểu cộng bán ra 48 bình sơ cấp luyện kim dược tề, thu hoạch 24000 Nhạc Viên tệ.
 
 	"Các vị, nếu như gặp phải cái khác Khế ước giả có thể giúp ta dẫn tiến, ai giúp ta bán ra một bình dược tề, ta cho hắn trích phần trăm một phần mười."
 
 	Đơn dựa vào bản thân tìm kiếm Khế ước giả quá khó, hắn đơn giản thả ra chỗ tốt, một phần mười phí dụng đổi lấy càng nhiều người mua, cớ sao mà không làm.
 
 	Chuyện tốt như thế cũng không nhiều, chỉ có lên cấp thế giới cùng chiến tranh thế giới không có săn giết nhiệm vụ, nếu như có săn giết nhiệm vụ ở thân, hắn sẽ tận lực tránh khỏi cùng quá nhiều Khế ước giả tiếp xúc.
 
 	Giao dịch kết thúc, Tô Hiểu thu hoạch khá dồi dào, hắn lập tức rời đi toà này Central City biên giới trấn nhỏ.
 
 	Ngày kế buổi sáng, Tô Hiểu ở sát vách trấn nhỏ tìm một nhà quán trọ nghỉ ngơi, giết Envy đại biểu hắn cùng người nhân tạo triệt để không nể mặt mũi.
 
 	Kỳ thực nói như vậy cũng không chính xác, hắn cùng người nhân tạo căn bản không tính được hợp tác.
 
 	Người nhân tạo trận doanh quá khó lẻn vào, Tô Hiểu giúp người nhân tạo làm hai lần sự, trận doanh độ thiện cảm vẫn như cũ là (lạnh nhạt: 0/200).
 
 	Từ điểm đó liền có thể nhìn ra, người nhân tạo đối với nhân loại rất không tín nhiệm.
 
 	Lẻn vào hi vọng đoạn tuyệt, Tô Hiểu quả đoán giết chết Envy.
 
 	Toàn bộ ban ngày Tô Hiểu đều ở quán trọ bên trong ngủ, đêm đó, Tô Hiểu ở quán trọ dưới lầu trên tường nhìn thấy một tấm lệnh truy nã, truy nã chính là hắn.
 
 	Lệnh truy nã trên viết chết sống bất luận, mà là tiền thưởng cực cao, cung cấp manh mối cũng có thể được chút ít tiền thưởng.
 
 	"Đã phát hiện sao, so với tưởng tượng nhanh."
 
 	Cầm bóng đêm Tô Hiểu rời đi trấn nhỏ, hắn gần nhất đều chuẩn bị ở ban đêm hành động, màu tím sẫm phẩm chất áo gió có thể làm cho hắn ở ban đêm không dễ bị phát hiện.
 
 	Tô Hiểu thẳng đến Central City, hắn chuẩn bị ở Central City làm cuối cùng một phiếu, mục tiêu là thứ ba phòng nghiên cứu.
 
 	Tô Hiểu còn cần mấy khối Hòn Đá Triết Gia tăng lên luyện kim dược tề học độ thuần thục, trước hắn dự định ở người nhân tạo trong tay được, sau đó phát hiện không có khả năng lắm, người nhân tạo rất keo kiệt, hiện tại chỉ có thể cướp trắng trợn.
 
 	Bố Bố Uông chạy nửa giờ sau, Tô Hiểu đến Central City.
 
 	Buổi tối Central City lặng lẽ một mảnh, lúc này đã là nửa đêm 12 giờ, trên đường phố không có người đi đường.
 
 	Tuy rằng Central City sẽ không thực hành giới nghiêm ban đêm, có thể chính phủ không ủng hộ bình dân ở buổi tối hoạt động, một khi phát hiện bình dân ở buổi tối ra cửa, binh lính tuần tra sẽ tiến lên quát lớn một trận.
 
 	Lâu dần, Central City bình dân liền nuôi thành buổi tối không ra khỏi cửa quen thuộc, đây là người nhân tạo cố ý như vậy, buổi tối là bọn họ hành động thời gian.
 
 	Trên đường phố thỉnh thoảng có bóng đen lóe qua, Tô Hiểu ngồi xổm ở một chỗ cao lầu mái nhà, gió đêm đem hắn y vật thổi bay phần phật, trong tay hắn cầm một tờ bản đồ.
 
 	"Thứ ba phòng nghiên cứu... Cái chỗ chết tiệt này là làm sao xây dựng."
 
 	Thứ ba phòng nghiên cứu vị trí có thể nói hố cha đến cực điểm, lại xây dựng ở quân đội trung tâm nơi, quanh thân tích chống hơn vạn quân đội.
 
 	Tô Hiểu không muốn cùng loại này quy mô quân đội khai chiến, tuy rằng hắn hiện tại có rất nhiều luyện kim bom, không hư những này quân đội, đáng kinh ngạc động những người nhân tạo khác rất phiền phức.
 
 	Người nhân tạo còn thừa lại ba tên, phẫn nộ, ngạo mạn, lười biếng.
 
 	Phẫn nộ cùng ngạo mạn không dễ trêu chọc, lười biếng là không sai đánh giết mục tiêu, đáng tiếc không tìm được, tên kia ở dưới đất.
 
 	Nắm giữ tỉ mỉ tuyến sau, Tô Hiểu lắc mình tiến vào trong quân doanh, nơi này đề phòng nghiêm ngặt, có thể có màu tím sẫm phẩm chất áo gió, lẻn vào độ khó không cao lắm.
 
 	Bố Bố Uông đã không biết hướng đi, nếu như so đấu ẩn giấu năng lực, Tô Hiểu mặc cảm không bằng.
Kết chương.