Chương 478 : Người chưa lui, Phật trước tiên lui.
"A a a a!"

	"Tức chết ta rồi."

	"Thật là vô cùng nhục nhã."

	"Ta Chúc đại tiểu thư từ nhỏ đến lớn tựu không bị qua lớn như vậy ủy khuất."

	"Đáng chết con lừa trọc."

	Chúc Thiên Tuyệt nghiến răng nghiến lợi, gắt gao níu lấy Phật tử sót lại tàn phá tăng bào mắng thiên mắng địa mắng Phật Tổ.

	Lâm Tịch liếc xéo liếc mắt.

	Này còn là hắn đệ nhất gặp có người tự xưng đại tiểu thư.

	Ta đường đường Tiền gia Nhị thiếu gia, ngươi nhìn ta treo bên miệng nói sao?

	Đối với Phật tử chạy trốn Lâm Tịch ngược lại không có cảm giác gì.

	Dù sao đồ vật đã tới tay.

	Bất quá Chúc Thiên Tuyệt tựu rất tức giận.

	Không nghĩ tới chính là một lát không có chú ý tới, tựu bị đối phương thi triển ve sầu thoát xác pháp đào tẩu, nàng nguyên bản đều đã tính toán tốt muốn đem Phật tử bắt hồi Tuyệt Tình Cốc.

	Nhìn xem Chúc Thiên Tuyệt như vậy tức giận bộ dáng, Lâm Tịch cũng có chút không đành lòng.

	"Bớt giận, nói không chắc về sau còn có cơ hội đây, huống hồ chúng ta đã đả thương nặng Phật tử, cái này cũng là không nhỏ công lao a. " Lâm Tịch an ủi nói.

	Chúc Thiên Tuyệt vẻ mặt đau khổ nói: "Cái kia có thể một dạng nha."

	Tổn thương Phật tử, cùng bắt sống Phật tử, đương nhiên là không đồng dạng.

	"Vân Chi Lan, ngươi không phải có cái kia có thể truy tung Phật tử vị trí bảo vật sao! Nhanh lấy ra lại thử. " Chúc Thiên Tuyệt vội vàng thúc giục nói.

	Lâm Tịch thử nghiệm lần nữa khu động Dẫn Khí Xích.

	Bất quá lần này Dẫn Khí Xích mất đi hiệu quả.

	Phật tử khí tức biến mất không còn tăm tích, căn bản truy tung không đến.

	Còn là phẩm giai quá thấp.

	Phật tử cũng khẳng định cũng có đề phòng, sẽ không bởi vì đồng nhất nguyên nhân bị Lâm Tịch tìm tới hai lần.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không tìm được."

	"Quá khinh người quá khinh người. " Chúc Thiên Tuyệt lần nữa cắn răng: "Ta nhất định muốn lại bắt lại hắn, đi, chúng ta đi Dao Trì cổ mộ, hắn khẳng định liền ở chỗ đó!"

	"Ách! Lần trước ngươi còn nói không thể quang minh chính đại cướp sạch Phật tử."

	"Không lo được nhiều như vậy, khẩu khí này không ra ta tựu không họ Chúc!"

	Nguyên bản Chúc Thiên Tuyệt còn có thể bảo trì lý trí.

	Nhưng bây giờ bất đồng.

	Tới tay con vịt bay, nàng quá khó tiếp nhận.

	Cái này bạo tính khí vừa lên tới, tự nhiên cũng liền không lo được nhiều như vậy.

	"Vậy được rồi, ta cùng ngươi đi. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói.

	Dù sao được đối phương chỗ tốt, cũng không thể trở mặt không quen biết a.

	Mà lại Lâm Tịch cũng muốn đi xem nhìn Thanh Vân Tông hiện tại là tình huống gì.

	Bởi vì theo Chúc Thiên Tuyệt trong miệng biết được tin tức, lần này khai phát cổ mộ, Thanh Vân Tông tựa hồ biểu hiện cũng không quá tốt?

	Lâm Tịch không biết rõ.

	Có Tử Nguyệt Lăng Tiêu tại, chẳng lẽ cùng thế hệ còn có có thể tranh phong người?

	"Tính ngươi có lương tâm, không uổng công ta giúp ngươi được đến Niết Bàn pháp. " Chúc Thiên Tuyệt vỗ vỗ Lâm Tịch bả vai: "Về sau đi theo ta, cam đoan ngươi ăn ngon uống say."

	"A. . . " Lâm Tịch nâng trán.

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi còn chưa tin? Đông Sơn Chúc gia ngươi có từng nghe qua?"

	Lâm Tịch thần sắc khẽ giật mình: "Đông Sơn Chúc gia!"

	Hắn đương nhiên nghe nói qua.

	Đông Sơn chính là địa danh, nghe nói nơi đây linh khí sung túc, sản xuất nhiều linh quáng, mà Chúc gia chính là Đông Sơn đệ nhất đại gia tộc, cơ hồ chưởng quản lấy vượt qua tám mươi phần trăm linh quáng, thực lực không thể khinh thường.

	Có lẽ thực lực tổng hợp không sánh được đỉnh tiêm tông môn, nhưng là liền thập đại tông môn cũng không nguyện ý cùng trở mặt, có thể nói là địa vị rất siêu nhiên.

	Nguyên lai Chúc Thiên Tuyệt là Đông Sơn Chúc gia người.

	Trách không được hơi nhỏ tỷ tính khí đây.

	"Biết sự lợi hại của ta a, đi a, có Chúc gia cùng Tuyệt Tình Cốc hai cái hộ thân phù, cản cản những cái kia Phật tu còn là không có vấn đề. " Chúc Thiên Tuyệt nói.

	Lâm Tịch bật cười lắc đầu, đi theo.

	Quanh đi quẩn lại, còn là muốn đi cổ mộ một chuyến.

	Cổ mộ còn có chút cự ly, ít nói cũng phải bảy tám ngày mới có thể tới, Lâm Tịch cũng không sốt ruột, bởi vì hắn dọc theo con đường này còn muốn tranh thủ nghiên cứu Niết Bàn pháp đây.

	Trời dần tối đen.

	Hai người mở ra một cái giản dị động phủ tạm thời nghỉ chân.

	Bốc cháy lửa trại, Lâm Tịch lần nữa lấy ra ngọc giản ngâm vào tâm thần.

	Như cũ là tối nghĩa khó hiểu văn tự, nhượng người đầu choáng mắt hoa.

	Nhưng Lâm Tịch dựa vào chính mình cường đại thần thức cường hành đè nén xuống không thoải mái, bắt đầu cường hành đọc Niết Bàn pháp, nhưng là càng đọc, càng cảm giác một cỗ cường đại lực đẩy.

	"Ta cũng không tin, ngươi một cái phá pháp môn ta còn lĩnh hội không được. " Lâm Tịch nảy sinh ác độc, cường hành ngự sử thần thức nghĩ muốn xông phá vô hình trở ngại.

	Màu vàng thần thức lúc này hóa thành sắc bén trường mâu, tầng tầng đâm về Niết Bàn pháp môn.

	Nhắc tới cũng thật là kỳ quái.

	Rõ ràng không phải phật kinh.

	Chính là ghi lại ở phổ thông ngọc giản bên trên.

	Nhưng khi Niết Bàn pháp hoàn toàn ghi chép về sau, tựu biến thành thần bí Phật môn bí điển.

	Pháp môn này phảng phất tựa như là ấn khắc tại tối tăm trong hư vô đồng dạng, ngăn cản trừ Phật tu bên ngoài tu sĩ

	Oanh!

	Màu vàng thần thức phá mở pháp môn ràng buộc.

	Lâm Tịch cường hành đọc nội dung phía sau.

	Từ từ, hắn phảng phất tiến vào Liễu Không linh trạng thái.

	Mơ hồ trong đó hắn lần nữa xuất hiện tại không gian ý thức của mình, xung quanh là mịt mờ sương trắng, một mảnh hư vô, cái gì cũng không có.

	Mà hắn thoáng cái tựu minh bạch hiện tại cũng không phải là chân thực.

	Bởi vì cái này tràng cảnh rất quen thuộc.

	"Thế nhưng là. . . Ta lại không có được đến mới pháp bảo, làm sao sẽ đi tới nơi này đây. " Lâm Tịch rất nghi hoặc.

	Đột nhiên, phía trước hỗn độn bỗng nhiên bị rực rỡ Phật quang xua tán.

	Cái kia trong hư vô một tôn to lớn Phật Đà xuất hiện, thần bí khó lường, nhượng người nội tâm không tên xuất hiện một loại không thể diễn tả sợ hãi, phảng phất đối mặt mênh mông mênh mông thiên đạo.

	"Thối lui!"

	Phật Đà chầm chậm mở miệng, phật quang phổ chiếu đại địa, ấm áp quang mang xua tán băng lãnh sương trắng.

	Nhưng quang mang này rơi ở trên người Lâm Tịch, lại làm cho Lâm Tịch ở rể hầm băng, càng ngày càng lạnh lẽo.

	"Ta không lùi. " Lâm Tịch kiên trì hét.

	Phật Đà không nói gì, chính là lẳng lặng đứng lặng, sau đó một cái như cự nhạc kim sắc thủ chưởng hạ xuống, phảng phất muốn đem Lâm Tịch vĩnh thế trấn áp.

	Lâm Tịch nội tâm hiện ra không có lý do phẫn nộ cùng xem thường, ngửa mặt lên trời thét dài: "Ngươi không nhượng ta tiến, ta lại muốn tiến, ta hôm nay chính là muốn nhìn ngươi Phật gia bí điển, ngươi có thể làm gì ta!"

	Âm thanh đinh tai nhức óc, vang vọng chư thiên.

	Kết quả là, Phật quang thu liễm.

	Người chưa lui.

	Phật trước tiên lui.

	Lâm Tịch bỗng nhiên theo không linh trạng thái bên trong rút lui, toàn thân đều là mồ hôi lạnh, phảng phất theo trong chum nước mới vừa mò đi ra đồng dạng, miệng đắng lưỡi khô, toàn thân khó chịu.

	"Ngươi thế nào? " Chúc Thiên Tuyệt ở một bên phát hiện Lâm Tịch dị dạng.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không có việc gì."

	Linh quang lấp lóe, mồ hôi trên người đều đã hong khô.

	Hắn hoàn toàn không biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

	Nhưng khi hắn lần nữa nhìn hướng trong tay bí điển lúc, đã nhẹ nhõm rất nhiều.

	Lâm Tịch thấy thế đại hỉ, vội vàng đọc tiếp xuống dưới.

	Chúc Thiên Tuyệt nhìn xem Lâm Tịch nghiêm túc đọc bộ dạng, trong đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc: Hắn vậy mà thật nhìn xuống, thật bất khả tư nghị.

	Thân là Tuyệt Tình Cốc đệ tử, nàng đương nhiên biết sẽ xuất hiện loại tình huống này.

	Cường hành được đến Niết Bàn pháp, nàng cũng thử nghiệm đọc qua.

	Đáng tiếc căn bản nhìn không tiến vào.

	Liền là có một loại vô hình khoảng cách trở ngại lấy nàng.

	Bất quá dù sao là cho Lâm Tịch, chính mình chính là hứa hẹn cho đối phương Niết Bàn pháp, có thể hay không nắm giữ nhưng là không quản chuyện của nàng, cái này lại không tính nuốt lời.

	Nhưng Lâm Tịch lúc này vậy mà thật nhìn xuống.

	Cái này khiến nàng không thể nào hiểu được.

	"Ngươi. . . Ngươi nhượng ta cũng nhìn một chút. " Chúc Thiên Tuyệt có chút ngượng ngùng nói.

	Lâm Tịch hiếu kỳ trừng mắt nhìn, cầm trong tay điển tịch đẩy một cái: "Cho ngươi, tùy tiện nhìn."

	Chúc Thiên Tuyệt mừng rỡ nhìn hướng ngọc giản.

	Nhưng chỉ là chốc lát, nàng lập tức đầu choáng mắt hoa, loại kia vô hình ngăn trở lại tồn tại.

	"Gặp quỷ, làm sao ngươi không có việc gì. " Chúc Thiên Tuyệt lập tức thu hồi ánh mắt, căm giận bất bình nói.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Đại khái, ta cùng Phật hữu duyên?"

	Chúc Thiên Tuyệt một mặt xem thường.

	"Ngươi cái này có thể triệu hồi ra Nguyên Anh cấp bậc lệ quỷ gia hỏa, nói ra những lời này, không sợ Phật Tổ bị ngươi khí hiện thân, một bàn tay đập chết ngươi a."

	Lâm Tịch cười cười, không có giải thích.

	Huống hồ tựu tính giải thích hắn cũng không biết nên làm sao giải thích.

	Chính hắn cũng không có làm rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	Lâm Tịch cười đọc tiếp ngọc giản, cuối cùng tại nhìn xong một chữ cuối cùng lúc, sắc mặt đột biến, một cỗ vô hình lực lượng bao phủ ở trên người hắn.

	"Phốc!"

	Lâm Tịch thân thể chấn động mãnh liệt, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

	Cả người hướng về sau ngã lật ngất đi.

	Chúc Thiên Tuyệt kinh hãi, vội vàng tiến lên đỡ lấy Lâm Tịch: "Ta mở đùa giỡn a, ngươi nên sẽ không thật dẫn xuất Phật Tổ, sau đó bị chụp chết a!"
Kết chương.