Chương 1319 : Linh Quân, Linh Dụ Hai Giới Chiến Lực.
Linh Đồ giới màn trời bên trên đại điện bí cảnh ở trong, hai giới cao phẩm chân nhân đột nhiên đồng thời đứng dậy chúc mừng Thương Hạ thành tựu ngũ phẩm Quy Chân cảnh chân nhân.

	Ở vào dưới tay Tam giới mấy vị Tam phẩm chân nhân khả năng còn không rõ ràng lắm Thương Hạ đột phá ngũ phẩm Quy Chân cảnh ý vị như thế nào, tự nhiên cũng liền càng không rõ ràng chư vị cao phẩm chân nhân tại sao lại đối với Thương Hạ làm lớn như vậy lễ tiết.

	Chỉ là thấy được chư vị cao phẩm đồng thời đứng dậy sau khi, bọn họ đang ngạc nhiên sau khi lại cũng không thể không vội vội vã vã đứng dậy đồng thời hướng về Thương Hạ khom mình hành lễ.

	Nhưng hai giới năm vị cao phẩm chân nhân cũng hiểu được, khi phe mình chân chính nắm giữ một cái ngũ phẩm chân nhân sau khi, thì lại mang ý nghĩa bọn họ chân chính có rồi nắm giữ cùng Linh Dụ, Linh Quân hai giới chống đỡ được thực lực cùng sức lực.

	Nếu như nói trước Tam giới liên hợp tuy rằng cũng tương tự nghĩ muốn từ Nguyên Bình giới tấn công chiếm đóng ở trong chia một chén canh, nhưng cũng chỉ có thể lén lén lút lút, trò đùa trẻ con, như vậy lần này Tam giới liên hợp có lẽ thật sự có thể cùng Tinh Nguyên đạo trường, Linh Dụ, Linh Quân ba phe thế lực đấu một trận.

	Điểm này ở hai giới chư vị chân nhân đứng dậy trong nháy mắt, nguyên bản ngồi ngay ngắn ở Thương Hạ bên cạnh Khấu Trùng Tuyết cũng đã nghĩ rõ ràng.

	Thương Hạ liền vội vàng đứng lên đáp lễ, đợi đến mọi người ngồi xuống lần nữa sau khi, hắn cái này mới hơi có chút lúng túng nói: "Tại hạ cũng bất quá may mắn đi đầu một bước mà thôi, chư vị đang ngồi sớm muộn đều sẽ gắng sức đuổi theo, đặc biệt Tả chân nhân, nếu là tại hạ không có nhìn lầm tới nói cũng đã chạm tới ngũ phẩm Quy Chân cảnh ngưỡng cửa, có lẽ không dùng thời gian bao lâu liền có thể vượt tới."

	Tả Lật chân nhân nghe vậy lại là lắc đầu cười khổ nói: "Mượn Thương chân nhân chúc lành, chỉ là tu vị đến chúng ta tình cảnh như vậy nghĩ đến cũng đều rõ ràng, cảnh giới bình phong dĩ nhiên không còn là đơn thuần dựa vào bản nguyên nguyên khí tích lũy liền có thể vượt tới, cơ duyên cùng ngộ tính thiếu một thứ cũng không được. Tả mỗ hiện nay tuy rằng tu vị dĩ nhiên đem gần đạt đến tứ phẩm cực hạn, nhưng thật nghĩ muốn vượt qua ngưỡng cửa này, chính là Tả mỗ chính mình cũng nói không rõ ràng lúc nào mới có thể đạt thành."

	Mấy vị cao phẩm chân nhân nghe vậy cũng đều từng cái trầm ngâm không nói, Tả Lật chân nhân tình huống bọn họ tự nhiên đều có thể cảm động lây, cũng nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ mới sẽ đối với Thương Hạ cái sau vượt cái trước cảm thấy tự đáy lòng ước ao cùng kính nể.

	Thương Hạ mắt thấy đến bầu không khí có vẻ hơi nặng nề, liền lập tức cười nói: "Chư vị, chúng ta lần này hội tụ Linh Đồ giới cũng coi như hiếm thấy, ta nghĩ chư vị ở từng cái vị diện, tông môn ở trong cũng đều là trăm công nghìn việc tồn tại, mọi người vẫn là dành thời gian nghị một chút tức sắp mở ra Nguyên Bình giới việc đi!"

	Tu vị có thể đi tới hôm nay trình độ như vậy chư vị chân nhân, tự nhiên đều là ý chí võ đạo cực kỳ cứng cỏi tồn tại, Thương Hạ như thế vừa mở miệng, mấy vị thật người nhất thời liền phục hồi tinh thần lại, từng cái thấy buồn cười giống như bắt đầu mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

	Nguyên bản hẳn là làm cái này lần này tụ hội chủ nhà kiêm người chủ trì Khuất Quan chân nhân, suy nghĩ một chút nói: "Đã như vậy, Khuất mỗ liền thả con tép, bắt con tôm, trước tiên nói một chút cái nhìn của chính mình."

	Dứt lời, Khuất Quan chân nhân trầm ngâm tổ chức một thoáng ngôn ngữ, nói: "Theo Thương chân nhân tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh, lại thêm vào chúng ta tam giai tổng cộng bốn vị tứ phẩm Linh giới chân nhân, cùng với bốn cái tam phẩm, nếu là nói riêng về tu vi và chiến lực cá nhân, bực này thực lực so với Tinh Nguyên đạo trường tự nhiên rất nhiều không bằng, nhưng cùng Linh Quân, Linh Dụ hai giới bất kỳ bên nào so với , ngược lại cũng chưa chắc sẽ kém bao nhiêu."

	"Nhưng cùng với những cái khác ba phe thế lực tranh chấp, tự nhiên không thể chỉ luận tu vị cảnh giới cao thấp cùng nhân số nhiều ít, chiến lực cá nhân cao thấp, binh khí trong tay tốt xấu, các loại ngoại vật thủ đoạn ứng dụng, còn có trọng yếu hơn hợp kích trận thế, dị bảo hiếm quý loại hình triển khai, thậm chí là giao phong thời cơ lựa chọn các loại, đều có thể trở thành lẫn nhau tranh đấu thắng bại then chốt."

	Nói tới chỗ này, Khuất Quan chân nhân vẻ mặt chuyển thành nghiêm túc: "Nhưng mà trước mắt vừa vặn ngoại trừ nhân số cùng tu vị hai thứ này, cái khác mỗi cái phương diện chúng ta tựa hồ đều không chiếm ưu thế, mặc dù là trước khác biệt chúng ta cũng chỉ là miễn cưỡng cùng đối thủ đều bằng nhau mà thôi, còn lại liền cần chúng ta từng cái đến nghĩ biện pháp."

	Nói tới chỗ này, Khuất Quan chân nhân ánh mắt chuyển hướng Linh Đồ giới Ban chân nhân, nói: "Vô ý mạo phạm, trước đây Linh Lang giới từng cùng Linh Quân, Linh Dụ hai giới tạo thành đồng minh, không biết Ban chân nhân nơi này có thể có một ít cái này hai giới cao tầng chiến lực cụ thể tình báo?"

	Ban chân nhân khẽ gật đầu, những vấn đề này kỳ thực không cần Khuất Quan chân nhân hỏi dò, chính hắn cũng sẽ nói ra, liền hơi làm trầm ngâm nói: "Tu vị đạt đến Võ Hư cảnh bên trên Lục giai chân nhân, Linh Quân cùng Linh Dụ hai giới từng cái đều ít nhất nắm giữ hai mươi lăm vị trở lên, nhưng phải là đều sẽ không vượt quá ba mươi người."

	Chỉ cái này một hạng dữ liệu liền đủ để làm cho này lúc đại điện bí cảnh ở trong chư vị chân nhân trong lòng cảm giác nặng nề.

	Linh Lang giới một trận đại chiến qua đi, nguyên bản mười chín vị Lục giai chân nhân lập tức ngã xuống mười cái , sau đó cứ việc đi qua Ban chân nhân toàn lực chỉnh hợp cả cái vị diện thế giới tài nguyên tiến hành trọng điểm cung cấp cùng bồi dưỡng, hiện nay Lục giai chân nhân số lượng cũng mới bất quá gia tăng rồi ba cái, trong đó cũng bởi vì toàn lực trợ Thược chân nhân tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh mà ảnh hưởng đến những người khác lên cấp.

	Nhưng Linh Lang giới loại này trong thời gian ngắn lớn mạnh hoàn toàn là lấy tiêu hao các đại động thiên bản nguyên, cùng với bộ phận châu vực Nguyên hải dung lượng làm cái này đánh đổi.

	Linh Đồ giới nguyên bản nắm giữ mười lăm, mười sáu vị Lục giai chân nhân, tuy rằng vừa bắt đầu nhìn qua chỉ so với Linh Lang giới ít đi ba, bốn người, nhưng Linh Lang giới lúc trước nhưng là nắm giữ một cái ngũ phẩm Chu chân nhân, mà Linh Đồ giới ba vị cao phẩm thì lại đều là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh.

	Sau đó Linh Đồ giới ở Linh Lang giới một trận chiến ở trong cũng tổn hại hai vị Lục giai chân nhân, nhưng sau đó mấy năm ở trong ba vị cao phẩm chân nhân cũng bắt đầu tay chỉnh hợp Linh Đồ giới bên trong tài nguyên, bất kể bản nguyên tiêu hao bồi dưỡng lục giai cao thủ, hiện nay nắm giữ Lục giai chân nhân số lượng so với lúc trước Linh Lang giới vẫn cứ thiếu một hai vị, hơn nữa Lục giai chân nhân thực lực tổng hợp so với Linh Lang giới dĩ nhiên thiên yếu.

	Mà ở Linh Lang giới một trận chiến qua đi, Tam giới ở trong thực lực tổng hợp tăng lên phạm vi lớn nhất còn phải tính Linh Phong giới, không chỉ có Lục giai chân nhân số lượng một hơi gia tăng rồi năm vị, từ nguyên bản mười vị tăng cường đến mười lăm vị, hơn nữa vốn có Lục giai chân nhân tu vị cảnh giới cũng có rất nhiều tăng lên, thí dụ như Thương Hạ từ tứ phẩm lên cấp đến ngũ phẩm, Khấu Trùng Tuyết vượt qua cao phẩm ngưỡng cửa, Doãn Tĩnh Hư cũng tiến giai đến nhị phẩm Nội Hợp cảnh, các loại.

	Nói riêng về Lục giai chân nhân số lượng, Linh Đồ, Linh Lang, Linh Phong Tam giới lẫn nhau xác thực vượt qua Linh Quân, Linh Dụ, Tinh Nguyên đạo trường bất kỳ bên nào, nhưng nếu là luận cùng cao cấp chiến lực, thì lại không hẳn liền so với bất kỳ bên nào cường bao nhiêu, thậm chí còn có khả năng có chỗ không bằng.

	Chỉ nghe Ban chân nhân tiếp tục nói: "Theo ta được biết, bất kể là Linh Quân vẫn là Linh Dụ, cái này hai giới từng cái đều ít nhất nắm giữ hai vị ngũ phẩm chân nhân, Tứ phẩm chân nhân từng cái nắm giữ số lượng cũng ở ba vị trở lên, hơn nữa ta nói còn đều là Linh giới chân nhân!"

	Ban chân nhân giọng nói hơi dừng lại một chút, sau đó tiếp lại bổ sung: "Ta nói những tình huống này cũng đều là ở Linh Lang giới cái kia đánh một trận trước, hiện nay lại là thời gian mấy năm đi qua, Linh Quân, Linh Dụ tình huống nội bộ làm sao, chính là lão phu cũng không rõ lắm."

	Lúc này đại điện bí cảnh ở trong tất cả người cũng đã biết được màn trời bình phong thủng trăm ngàn lỗ mà lại tức đem tan vỡ sự thực, Linh Quân, Linh Dụ làm cái này Quan Thiên vực truyền thừa lâu đời nhất, thành khoảng cách dài Nguyên cấp Thượng giới gần nhất đứng đầu Linh cấp thế giới, bọn họ không có lý do gì không biết Quan Thiên vực cùng màn trời bình phong tồn tại.

	Như vậy nếu tồn tại, cái này hai giới cao phẩm chân nhân liền biết cất cao cao phẩm chân nhân tu vị tầm quan trọng, huống chi còn có Tinh Nguyên đạo trường Trác Cố Đạo châu ngọc ở trước, nói không chuẩn Linh Quân, Linh Dụ hai giới ngũ phẩm chân nhân ở trong liền không có ai lớn mật thử nghiệm đột phá lục phẩm Hợp Nhất cảnh.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này mở miệng hỏi: "Chúng ta đã biết được Tinh Nguyên đạo trường Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế, cộng thêm ủng có dị bảo ở tay lục phẩm đại viên mãn chân nhân Trác Cố Đạo, đều có nắm giữ thất giai lực lượng thủ đoạn; mà Linh Quân, Linh Dụ lại vẫn cũ có can đảm ở Nguyên Bình giới một chuyện trên cùng Tinh Nguyên đạo trường triển khai cạnh tranh, như vậy có hay không mang ý nghĩa cái này hai giới cũng tương tự chưởng khống thất giai lực lượng? Bọn họ thất giai lực lượng lại sẽ là cái gì?"
Kết chương.