Chương 140 : Dò hỏi.
Bình Tu Thành chạy.

	Lâm Tịch ban đầu muốn đuổi theo, nhưng nghĩ lại, truy sát một cái trúc cơ cũng quá điên cuồng.

	Nên biết cảnh giới bên trên còn là có quá mức chênh lệch cực lớn.

	Huống hồ Lâm Tịch bây giờ còn có càng trọng yếu hơn sự tình.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn về phía Hạ Y Y: "Hiện tại nên chúng ta nói chuyện rồi."

	Hạ Y Y còn ở vào chấn kinh trạng thái đây, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

	"Ngươi không truy sao? " Hạ Y Y theo bản năng hỏi: "Tinh Nguyệt cung điện bí bảo có thể sẽ bị Bình Tu Thành cầm đi."

	"Nơi này lại không có đường khác, hắn tựu tính cầm tới bí bảo cũng chỉ có thể đi đường này đi ra, có cái gì tốt lo lắng, hiện tại ta có chuyện trọng yếu hơn muốn làm. " Lâm Tịch trừng trừng nhìn chằm chằm Hạ Y Y.

	Hạ Y Y bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Đúng rồi, chuyện trọng yếu hơn.

	"Uyển Thanh, Diêu Diêu! " Hạ Y Y vội vàng đi tìm chính mình hai vị chí hữu.

	Lúc này Lâm Uyển Thanh cùng Trần Dao máu me khắp người, ngã trên mặt đất, sinh tử chưa biết, trên người bọn họ miệng vết thương đủ để trí mạng, lúc này khí tức yếu ớt, cơ hồ chết.

	May mắn đương thời Bình Tu Thành không đếm xỉa tới sẽ các nàng, không có cố ý hạ thủ rất nặng, này mới khiến các nàng có một đường sinh cơ.

	Bất quá cái này một đường sinh cơ cũng rất yếu ớt.

	"Ta sẽ không để cho các ngươi chết. " Hạ Y Y vội vàng lấy ra cái kia một giọt linh vận thánh thủy, nghĩ muốn mượn này cứu trợ thương thế của các nàng .

	Linh vận thánh thủy phóng xuất ra nồng đậm quang mang.

	Khí tức thánh khiết tràn ngập toàn trường, khiến người ta cảm thấy phảng phất linh hồn đều bị tẩy rửa.

	Nhưng quang mang thu liễm về sau, hai nữ thương thế nhưng không có khôi phục.

	Hạ Y Y sắc mặt trở nên rất khó coi.

	Lâm Tịch ở một bên từ tốn nói: "Linh vận thánh thủy xác thực là thần vật, có thể tiêu ách Hóa Kiếp, tịnh hóa kỹ xảo, diệu dụng vô cùng, nhưng tựa hồ cũng không có chữa trị thương thế hiệu quả a?"

	Hạ Y Y cũng kịp phản ứng.

	Nàng quá hốt hoảng, chỉ lo đem chính mình trọng yếu nhất bảo vật lấy ra cứu người, nhưng quên mất một điểm này.

	Tiếp xuống nàng vội vàng lấy ra chữa thương đan dược đút hai nữ ăn vào, nhưng hiệu quả cũng không phải quá tốt.

	Bình thường đan dược rất khó chữa trị nghiêm trọng như vậy thương thế.

	Lâm Uyển Thanh cùng Trần Dao thương thế như cũ tại chuyển biến xấu, tùy thời đều có triệt để chết đi khả năng.

	Hạ Y Y luống cuống, nàng tìm khắp túi càn khôn cũng không có dạng này đan dược.

	Dao Trì nổi danh nhất không chỉ là thích hợp nhất nữ tử tu luyện công pháp, còn có có thể kéo dài tuổi thọ tiên quả đào, cùng với tái tạo lại toàn thân thần đan.

	Dao Trì tiên đan tại Tu Tiên Giới thế nhưng là nổi danh.

	Bởi vì chiếm cứ một chỗ tiên thiên thánh tuyền, đan dược trải qua thánh tuyền khí tức tẩy lễ đều sẽ có được càng tốt dược hiệu.

	Nếu là đem hai nữ mang về Dao Trì, khẳng định có thể nhẹ nhõm chữa trị.

	Nhưng bây giờ không được.

	Bởi vì nàng bị vây ở bí cảnh bên trong, chỉ có thể chờ đợi mấy ngày phía sau năng lượng triều mới có thể ly khai.

	Nhưng là Uyển Thanh cùng Trần Dao không có khả năng chống đỡ lâu như vậy.

	Hạ Y Y réo rắt thảm thiết nhìn về Lâm Tịch, nước mắt mông lung, lộ ra điềm đạm đáng yêu: "Ngươi có hay không đan dược có thể cứu các nàng, ta có thể hướng ngươi giá cao mua."

	Thật là ta thấy mà yêu.

	"Thật có lỗi, ta không thiếu tiền. " Lâm Tịch nhún vai.

	"Nếu như ngươi có thể cứu các nàng, phần ân tình này, ta về sau nhất định gấp mười gấp trăm lần trả lại ngươi."

	Lâm Tịch nói: "Các nàng đối ngươi rất trọng yếu?"

	"Đương nhiên! " Hạ Y Y trọng trọng gật đầu: "Chỉ cần ngươi có thể cứu các nàng, ta làm cái gì đều nguyện ý."

	Lâm Tịch giật mình: "Ồ? Thật làm cái gì đều nguyện ý?"

	Đại khái là bởi vì Lâm Tịch lúc này biểu lộ cùng lời nói rất dễ dàng nhượng người sản sinh mơ màng, Hạ Y Y thân thể mềm mại run lên, khuôn mặt nhỏ trắng bệch: "Ngươi! Hạ lưu."

	Lâm Tịch diện mục biểu lộ: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta đối với ngươi không có hứng thú."

	". . ."

	"Ta muốn biết liên quan tới ngươi cái kia dị xà tượng sự tình."

	Hạ Y Y lúc này mới kịp phản ứng, mình nguyên lai là tính sai, lúng túng đứng ngồi không yên.

	"Ngươi muốn biết cái gì đều có thể, trước cứu các nàng. " Hạ Y Y vội vàng nói.

	Thời gian kéo không nổi.

	Lâm Uyển Thanh cùng Trần Dao tính mệnh lúc nào cũng có thể sẽ tan biến.

	Lâm Tịch theo trong túi càn khôn lấy ra một mảnh xanh thẫm lá cây.

	Lá cây ước chừng ngón trỏ trường, hiện ra nồng đậm năng lượng, phía trên hoa văn mạch lạc có thể thấy rõ ràng, phảng phất cùng thiên địa hoa văn cùng chiếu sấn hô ứng, huyền ảo thần dị.

	"Đây là. . . " Hạ Y Y có chút chấn kinh.

	Lâm Tịch chầm chậm nói: "Ngọc Linh Chuyển Tiên Thảo lá cây."

	Cửu phẩm thần dược Ngọc Linh Chuyển Tiên Thảo.

	Mặc dù chỉ có một chiếc lá, nhưng cũng đầy đủ cứu sống sắp chết người.

	Đây là Lâm Tịch theo Hồ Tuấn trong túi càn khôn tìm ra tới.

	Cả cây Ngọc Linh Chuyển Tiên Thảo đã bị Hồ Tuấn phục dụng mất, hắn cũng bởi vậy đúc lại căn cơ, đồng thời đột phá tới trúc cơ cảnh giới, chỉ còn lại có một chiếc lá.

	Nguyên bản Hồ Tuấn là lưu lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào, nhưng bây giờ mảnh này lá cây rơi tại Lâm Tịch trong tay.

	Ngọc Linh Chuyển Tiên Thảo xứng đáng thần dược chi danh.

	Liền bị hủy diệt căn cơ đều có thể đúc lại, chớ nói chi là một chút bị thương, bất quá cần thời gian để phát huy hiệu dụng, nếu không lúc trước chết khả năng liền là Lâm Tịch.

	Lá cây bị một phân thành hai, phân biệt là Lâm Uyển Thanh cùng Trần Dao ăn vào.

	Quả nhiên, sau khi ăn vào, hai nữ trên thân vậy mà cũng nổi lên nhàn nhạt quang mang, thương thế thoáng cái tựu ổn định lại.

	Một chút cạn thương càng là trực tiếp khép lại.

	Bất quá dù sao chính là một chiếc lá, hiệu dụng có hạn.

	Hai nữ như cũ hôn mê mà lại trọng thương, nhưng ít ra cũng có thể nhiều chống đỡ mấy ngày, chỉ cần mang về Dao Trì, Dao Trì phương diện tự nhiên có biện pháp đưa các nàng cứu trở về.

	Hạ Y Y thấy thế cuối cùng thở dài một hơi:, nhìn hướng Lâm Tịch: "Cám ơn ngươi."

	"Không cần phải. " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Ta muốn biết liên quan tới dị xà tượng sự tình."

	Hạ Y Y nhíu nhíu mày, nhưng không nói thêm gì, mà là lấy ra tôn kia đen kịt pho tượng: "Ngươi muốn biết tin tức của nó? Đây là tỷ tỷ của ta đưa cho ta Linh khí."

	"Ngươi tỷ? " Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát: "Tỷ tỷ ngươi là Dao Trì Thánh Nữ?"

	Hạ Y Y giật mình: "Ngươi làm sao sẽ biết."

	Nàng chưa từng có cùng đối phương nhắc qua chuyện này.

	Mặc dù chuyện này tại Dao Trì cũng không phải cái gì bí mật, nhưng Dao Trì bên ngoài, hẳn là không có người nào biết.

	Lâm Tịch không có trả lời.

	Hắn chỉ là có chút giật mình.

	Trách không được.

	"Nói tiếp nói cái này. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Hạ Y Y có chút bất mãn nhìn Lâm Tịch một chút, nhưng bất đắc dĩ còn là tiếp tục nói: "Vật này là một kiện tà đạo pháp bảo hàng nhái, bất quá chỉ lưu lại bộ phận uy lực, mà đi trừ đi tà ác khí tức."

	Phỏng chế pháp bảo là một kiện rất thường gặp sự tình.

	Cái gọi là pháp khí, cũng chính là luyện khí giả đem tầng tầng cấm chế thêm tại tài liệu quý hiếm bên trên, mà đản sinh ra.

	Càng là lợi hại pháp khí, cấm chế phía trên thì càng nhiều.

	Mà tiên thiên bảo vật, cấm chế phía trên chính là thiên địa pháp tắc đạo lý đan xen mà thành.

	Chuẩn xác mà nói, trên thực tế tất cả mọi người là luyện chế pháp khí đều là tại phỏng chế tiên thiên bảo vật, nhân loại tu sĩ chính là tại vụng về mô phỏng thiên địa hoa văn.

	Cho nên tiên thiên chí bảo mới là trân quý nhất.

	Càng nổi danh pháp bảo càng sẽ bị phỏng chế.

	Tỷ như trong truyền thuyết Thông Thiên Linh Bảo —— Trấn Sơn Ấn, bởi vì danh khí quá lớn, hàng nhái tầng tầng lớp lớp.

	Mô phỏng bảo vật bên trên cấm chế liền có thể luyện chế hàng nhái, mô phỏng cấm chế càng nhiều, uy lực cũng liền càng tiếp cận nguyên bản.

	Lâm Tịch nhớ tới Tử Nguyệt nói qua, Dao Trì Thánh Nữ tựa hồ đem Già Long tượng cho rằng là âm tà pháp bảo, cần Dao Trì thánh thủy tịnh hóa, đây cũng là cũng không có ra vào.

	Hắn chẳng qua là cảm thấy có chút buồn cười.

	Thượng cổ ma tu pháp bảo, cùng tà đạo pháp bảo cũng không có quan hệ gì.

	"Cái kia nguyên phẩm đây? " Lâm Tịch hỏi.

	Hạ Y Y nói: "Nên còn tại thánh tuyền bên trong trải qua tẩy lễ, tỷ tỷ nói nếu có thể tẩy đi tà ma chi khí, cũng là vẫn có thể xem là một kiện pháp bảo lợi hại."
Kết chương.