Chương 364 : Thí Thần Trùng Giới.
Chính mình hiện tại là Ngũ Dương cảnh, khoảng cách Lục Dương cảnh, đó là kém ròng rã một cái cảnh giới!

	Từ thần lực tới nói, chính mình hiện tại thần lực là 5918 điểm, khoảng cách Lục Dương cảnh 6930 điểm, ròng rã chênh lệch hơn một ngàn điểm, lớn như vậy thần lực chênh lệch, nhưng là ba, năm viên giới châu có thể bù đắp.

	"Cảnh lão ý tứ là, chờ ta tu hành đến Lục Dương cảnh, lại đi Thí Thần trùng giới sao?" Hạ Bình An hỏi.

	Cảnh lão khẽ mỉm cười, "Nếu như ngươi đồng ý tu hành đến Lục Dương cảnh lại đi Thí Thần trùng giới cũng có thể. . ."

	Hạ Bình An lập tức trợn to hai mắt, "Ý của ngài là, ta hiện tại cũng có thể đi? Nhưng ta hiện tại chỉ là Ngũ Dương cảnh tu vị!"

	"Ha ha ha, đối với người bình thường tới nói tự nhiên là Lục Dương cảnh mới có thể đi vào Thí Thần trùng giới, bất quá ta vừa vặn nắm giữ một ít không gian bí pháp, có ta giúp đỡ, ngươi hiện tại mặc dù là Ngũ Dương cảnh, nhưng cũng có thể đi vào Thí Thần trùng giới!"

	Hạ Bình An mới vừa tâm còn lơ lửng, hiện tại vừa nghe Cảnh lão, lập tức yên lòng, "Cái kia quá tốt rồi, không cần chờ đến Lục Dương cảnh, ta hiện tại liền đồng ý đi vào!"

	"Hừm, ta mới vừa nói câu nói kia, là nghĩ nhắc nhở ngươi, chỗ đó hung hiểm cực kỳ, đối với bình thường Triệu hoán sư tới nói, Lục Dương cảnh trở xuống tiến vào Thí Thần trùng giới, hầu như chính là cửu tử nhất sinh, Lục Dương cảnh tiến vào mới miễn cưỡng có thể tự vệ, ngươi mặc dù là Ngũ Dương cảnh, nhưng thực lực phi phàm, cơ biến chồng chất, đại thể đã tiếp cận Lục Dương cảnh sơ giai trình độ, vì lẽ đó cũng miễn cưỡng có thể đi vào!" Cảnh lão dùng ánh mắt thâm thúy nhìn Hạ Bình An.

	"Đa tạ Cảnh lão nhắc nhở, chỉ là ta tình huống bây giờ, ở bất kỳ địa phương nào, đều như băng mỏng trên giày, vì lẽ đó ta có chuẩn bị, đi nơi nào đều giống nhau!" Hạ Bình An nghiêm nghị nói.

	Cảnh lão gật gật đầu, "Vậy ngươi có biết Thí Thần trùng giới chỗ đó vì sao là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư mới có thể đi vào?"

	Hạ Bình An hơi sững sờ, lập tức khiêm tốn thỉnh giáo, "Không biết, kính xin Cảnh lão vì ta giải thích nghi hoặc!"

	"Lời này nói đến liền hơi dài. . ."

	"Hạ Bình An rửa tai lắng nghe!"

	"Được rồi, ngươi muốn nghe ta rồi cùng ngươi nói một chút, Triệu hoán sư cảnh giới tu luyện, bước đầu có thể chia làm từ Nhất Dương cảnh đến Thập Dương cảnh mười cái đại cảnh giới, đến Thập Dương cảnh chính là Bán thần cảnh giới, đây là thế tục thông dụng phân chia phương pháp, mà ngoại trừ cái này thế tục thông dụng phân chia phương pháp bên ngoài, ở cao giai Triệu hoán sư bên trong, viễn cổ lưu truyền tới nay kỳ thực còn có mặt khác một loại Triệu hoán sư đẳng cấp phân chia hệ thống!"

	"Há, có đúng không!" Hạ Bình An lập tức lại lên tinh thần, "Không biết cái này viễn cổ lưu truyền tới nay Triệu hoán sư hệ thống lại là làm sao phân chia? Ta vì sao trước chưa từng nghe nói. . ."

	"Bởi vì thế giới này tuyệt đại đa số Triệu hoán sư, cả đời tu vị ngay khi Tam Dương cảnh trở xuống, có thể đến Tứ Dương cảnh đã là số ít, đến Ngũ Dương cảnh, đã là Triệu hoán sư bên trong người tài ba, có thể nói là vạn người chưa chắc có được một cao thủ, đã có thể một mình chống đỡ một phương, mà cái kia từ viễn cổ lưu truyền tới nay Triệu hoán sư cảnh giới phân chia tiêu chuẩn, lại là từ Lục Dương cảnh mới coi như chính thức cất bước, Nhất Dương cảnh đến Ngũ Dương cảnh cái này năm cái cảnh giới, ở cái này tiêu chuẩn trong, chỉ là bị gọi chung là Trúc Linh kỳ!"

	"Cái gì, Nhất Dương cảnh đến Ngũ Dương cảnh mới coi như một cái cảnh giới?" Lần đầu tiên nghe nói Triệu hoán sư cảnh giới còn có thể như thế phân chia, Hạ Bình An cũng cảm giác mới mẻ cực kỳ.

	"Đúng, cái kia từ xưa lưu truyền tới nay phân chia tiêu chuẩn, là lấy Triệu hoán sư ngưng tụ thần quốc làm vì điểm xuất phát tiến hành phân chia, khảo sát chính là Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành biến hóa quy luật, Nhất Dương cảnh đến Ngũ Dương cảnh, Bí Mật Đàn Thành chỉ là Bí Mật Đàn Thành, liền thần quốc cái bóng đều không nhìn thấy, chỉ là vì thần quốc Trúc Cơ, vì lẽ đó xưng Trúc Linh kỳ,

	Mà một khi tiến vào Lục Dương cảnh, Bí Mật Đàn Thành sẽ nghênh đón tới một cái thay đổi to lớn cùng mở rộng, toàn bộ Bí Mật Đàn Thành, đã có thể nhìn thấy thần quốc cái bóng, núi sông đều hiện, vì lẽ đó Lục Dương cảnh lại gọi Chiếu Hiện kỳ, Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, Bí Mật Đàn Thành thần quốc mô hình lại sẽ có một phen biến hóa lớn, Bí Mật Đàn Thành thần diệu biến hóa đã có thể bước đầu bày ra, vì lẽ đó gọi Thông U kỳ, Bát Dương cảnh Triệu hoán sư, nắm giữ lĩnh vực cùng không gian huyền bí, Bí Mật Đàn Thành do hư hóa thực, có thể xưng là Hóa Hình kỳ, Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư, thần quốc đã trải qua sơ bộ ngưng tụ, có mô hình, toàn bộ thần quốc cần yên tĩnh an dưỡng dưỡng dục, lại như thai nghén thai nhi, vì lẽ đó xưng là Thái Tịch, nơi này Thái, thông chính là thai nhi thai chữ, Thập Dương cảnh Triệu hoán sư, thần quốc đã hoàn toàn ngưng tụ, bất cứ lúc nào có thể hàng lâm thế gian, dời sông lấp biển không gì không làm được, làm vì thần linh phía dưới mạnh nhất, Bán thần cảnh giới, chính là Ngưng Thần!"

	"Trúc Linh, Chiếu Hiện, Thông U, Hóa Hình, Thái Tịch, Ngưng Thần. . ." Hạ Bình An hơi khẽ cau mày, nghiền ngẫm cái này viễn cổ lưu truyền tới nay Triệu hoán sư phân chia tiêu chuẩn, tâm có ngộ ra, cảm giác cái này viễn cổ lưu truyền tới nay Triệu hoán sư cảnh giới phân chia càng có một luồng ý nhị ở trong đó.

	Trước hắn liền cảm giác Nguyên Khâu thế giới Triệu hoán sư tiêu chuẩn dùng Nhất Dương cảnh đến Thập Dương cảnh đến phân chia nhìn như đơn giản sáng tỏ, nhưng luôn cảm giác như vậy phân chia tiêu chuẩn quá cơ giới một chút, thiếu ít một chút thần vận, rất khó hoàn toàn trình bày nói rõ Triệu hoán sư ở mỗi cái cảnh giới tình huống cùng đặc điểm, thiếu một chút ý tứ, bây giờ nghe Cảnh lão nói chuyện, hắn mới biết, nguyên lai ở Viễn cổ thời đại, Triệu hoán sư những cao thủ dùng chính là một bộ khác phân chia tiêu chuẩn.

	Bộ này viễn cổ phân chia tiêu chuẩn cùng Thập Dương cảnh phân chia tiêu chuẩn vừa có chỗ giống nhau, lại có không giống địa phương, viễn cổ truyền lưu Triệu hoán sư cảnh giới phân chia tiêu chuẩn trực tiếp lấy thần quốc cùng Bí Mật Đàn Thành biến hóa đến phân chia Triệu hoán sư thực lực cảnh giới, cảm giác thật giống càng chuẩn xác.

	Dựa theo cái này bộ tiêu chuẩn, hắn hiện tại Ngũ Dương cảnh, bất quá là vừa mới đi ra bước thứ nhất.

	Nguyên lai Triệu hoán sư bên trong cao thủ cùng cường giả là như thế phân chia, Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi.

	Mà bộ này phân chia tiêu chuẩn chính mình trước vì sao chưa từng nghe tới, rất đơn giản, đối với Lục Dương cảnh trở xuống Triệu hoán sư tới nói, cái này bộ tiêu chuẩn bằng không có, vì lẽ đó đại đa số Triệu hoán sư, vẫn là thói quen dùng Nhất Dương cảnh đến Thập Dương cảnh đến phân chia, như vậy tốt xấu có thể làm cho mình tu hành có chút hi vọng, để Tam Dương cảnh, Tứ Dương cảnh thoạt nhìn thật giống cũng rất đáng gờm dáng vẻ.

	"Oa oa oa oa. . ." Bị đèn lưu ly cốc nhỏ che lại Viêm Tê tựa hồ nghe đến Cảnh lão, không ngừng ở cây đèn bên trong kêu, thần tình kia, thật giống là đang nói, ta biết, ta biết. . .

	Trên xe ngựa hai người đều không để ý tới Viêm Tê. . .

	"Thí Thần trùng giới sở dĩ Lục Dương cảnh Triệu hoán sư mới có thể đi vào, cũng là bởi vì tiến vào Thí Thần trùng giới đường hầm không gian sẽ đối với Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành sản sinh cực lớn áp bức cùng rung động, chỉ có Chiếu Hiện kỳ Triệu hoán sư, Bí Mật Đàn Thành núi sông đều hiện, đã phi thường kiên cố, mới có thể thông qua, Trúc Linh kỳ Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành bởi vì không đủ kiên cố ổn định, cho nên mới không cách nào thông qua Thí Thần trùng giới đường hầm không gian, cái này kỳ thực, cũng là đối với Trúc Linh kỳ Triệu hoán sư một loại bảo vệ!"

	"Thì ra là như vậy, ta rõ ràng!" Hạ Bình An gật gật đầu, lại suy tư một trận, "Nếu Thí Thần trùng giới như vậy hung hiểm, cái kia vì sao còn có nhiều như vậy Triệu hoán sư đồng ý đi tới nơi này, ngoại trừ những kia hi hữu giới châu ở ngoài, hẳn là còn có nguyên nhân khác chứ?"

	"Bởi vì Thất Dương cảnh trở lên thần tuyền, chỉ có Thí Thần trùng giới mới có, hơn nữa Bát Dương cảnh trở lên thần tuyền, không cách nào từ Thí Thần trùng giới bị mang ra đến, Thất Dương cảnh thần tuyền coi như có thể mang ra đến, cũng có rất nhiều hạn chế, ngoại trừ thần tuyền ở ngoài, truyền thuyết trong, Thí Thần trùng giới còn ẩn giấu đi phong thần bí mật lớn. . ."

	"Không trách!" Hạ Bình An bừng tỉnh, không phải những cao thủ cường giả ăn nhiều muốn hướng về Thí Thần trùng giới đi xông, mà là không thể không đi, Hạ Bình An trầm mặc một lúc, "Ta còn có một vấn đề, không biết Cảnh lão có thể hay không vì ta giải thích nghi hoặc?"

	"Ngươi nói!"

	"Ta chỉ là một cái Độ không giả, tuy rằng có một chút bí mật nhỏ của mình, nhưng ta hiện tại bất kể nói thế nào, cũng bất quá là một cái Ngũ Dương cảnh Triệu hoán sư, ở cao thủ cường giả trong mắt chỉ là một cái Trúc Linh kỳ thái điểu, cái kia Chúa Tể Ma Thần, vì sao nhất định phải giết ta không thể, hơn nữa có thể ra cao như vậy đánh đổi?"

	Cái vấn đề này ở Hạ Bình An trong lòng đã đã xoay quanh rất lâu, hiện tại có một cái Bán thần ở bên người, hắn tự nhiên nghĩ phải hiểu rõ.

	Theo Hạ Bình An, coi như Chúa Tể Ma Thần có thể biết mình có thể không cần Thần Niệm thủy tinh liền có thể dung hợp giới châu, coi như mình tương lai cũng có thể uy hiếp đến Chúa Tể Ma Thần Hắc ám chi tháp, Chúa Tể Ma Thần cũng không đến nỗi lập tức như gặp đại địch, lại rơi xuống Ma thần lệnh, trực tiếp ưng thuận phong thần điều kiện, nhượng người đến giết chính mình đi, cái này lại như dùng bom nguyên tử săn thú như thế, người bình thường sẽ không làm chuyện loại này.

	Hạ Bình An suy đoán, cái này sau lưng, nhất định có chính mình không biết nguyên nhân.

	"Thần thế giới, coi như Bán thần cũng khó có thể phỏng đoán, bí ẩn này đáy, chỉ có thể chờ đợi chính ngươi đi vạch trần. . ." Nói chuyện, Cảnh lão móc ra một cái giới châu đến đưa cho Hạ Bình An, "Cái này viên Bí Quỹ giới châu liền đưa cho ngươi đi, ngươi trên mặt mặt nạ Như Ý chỉ có thể lừa gạt lừa gạt bình thường Triệu hoán sư, ở một ít cường giả hoặc nắm giữ một số bí pháp có năng lực đặc thù trong mắt người, có thể liếc mắt liền thấy mặc ngươi diện mạo thật sự, cái này viên Bí Quỹ giới châu không có Thần Niệm thủy tinh phối hợp, xưa nay có thể dung hợp người có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu như ngươi có thể dung hợp, ngươi là có thể nắm giữ một cái biến thân thần kỹ, tùy ý thay đổi bộ mặt của chính mình hình thể, coi như là Bán thần, trong tình huống bình thường cũng rất khó phát hiện ngươi diện mạo thật sự. . ."

	Bí Quỹ giới châu?

	Loại này giới châu Hạ Bình An vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Hạ Bình An lòng tràn đầy hiếu kỳ nắm qua giới châu đến vừa nhìn, chỉ thấy cái kia giới châu là màu vàng nhạt, ở giữa có một đạo không ngừng biến hóa thành người hình bóng mờ, phi thường kỳ quái, mà cái kia viên giới châu trên chữ tiểu triện, lại là một người tên: Trần Khôn Hậu.

	Trần Khôn Hậu cái này tên, dù là Viên Minh viên chức nghiệp học viện kỹ thuật bên trong tuyệt đại đa số lão sư cùng học sinh cũng chưa chắc nhận thức, nhưng cái này tên đối với Hạ Bình An tới nói nhưng cũng không xa lạ , bởi vì Hạ Bình An đối với đạo giáo đồ vật rất quen, hắn đã từng đã tham gia ( đạo tàng ) thu thập chỉnh lý, chính mình cũng thu gom qua rất nhiều Đạo gia kinh điển, cũng bởi vì nghiên cứu Kim Đan bí pháp, đến các nơi danh sơn đại xuyên đạo quan bên trong đi thăm cao nhân.

	Ở Hạ Bình An đã từng thu gom những kia các đời Đạo gia bản đơn lẻ bản tốt nhất trong, thì có một quyển Đạo gia bí tịch tác giả là Trần Khôn Hậu.

	Cái kia Bản đạo nhà bí tịch tên sách, liền kêu là ( biến thân bí truyền ), là Đạo gia kỳ môn dị thuật huyền cơ diệu pháp một trong, huyền ảo khó lường. . .

	Cái này Bí Quỹ giới châu lẽ nào học tập chính là Đạo gia các loại bí thuật.

	"Ngươi có thể đến trong mật thất thử nghiệm dung hợp một thoáng. . ." Cảnh lão nói, nhẹ nhàng trong nháy mắt một thoáng, cái kia xe ngựa bên trong không gian, lập tức mở rộng đâu chỉ gấp trăm lần, hai người ngồi toa xe, cái gì trang hoàng đều không thay đổi, lại lập tức liền trở thành một đống nhà lớn trong nho nhỏ phòng trà, mà cái kia phòng trà ở ngoài, còn có không giống gian phòng cùng sân, một mảnh hoa thơm chim hót. . .
Kết chương.