Chương 357: Ta quyết định, làm thịt ngươi!.

	Nguyên bản dựa vào Giang Lạc Dư, Nguyệt Ảnh sẽ không thua Vạn Thế.

	Tại đoàn trong chiến đấu, một cái đỉnh tiêm pháp tu, sánh được mười cái cái khác đỉnh tiêm game thủ chuyên nghiệp.

	Dù sao những nghề nghiệp khác kỹ năng phần lớn đều là đơn thể tổn thương, mà pháp tu nhưng cơ hồ đều là phạm vi tổn thương.

	Lâm Tễ Trần năm đó có thể mang theo mình khai sáng một con tiểu công hội một đường chinh chiến, chiến thắng một đống lớn công hội, nguyên nhân chủ yếu chính là hắn cái này đỉnh tiêm pháp tu tại công hội đại chiến bên trong quá mạnh, chuyển vận bạo tạc.

	Hiện tại Giang Lạc Dư cũng là như thế.

	Vạn Thế tự nhiên cũng đã nhìn ra Giang Lạc Dư khó chơi, Vương Cảnh Hạo liền đánh ra một đống lớn sát thủ, đối Giang Lạc Dư cùng Nguyệt Ảnh hậu phương, phát động tập kích!

	"Hội trưởng cẩn thận!"

	Phát hiện đối phương thích khách về sau, Nguyệt Ảnh đám người quá sợ hãi, da giòn vú em cùng cái khác pháp tu tại đạo tặc cùng du hiệp nhóm lưỡi đao dưới, cấp tốc liên miên ngã xuống.

	Nguyệt Ảnh hậu phương xuất hiện hỗn loạn, Giang Lạc Dư cũng không thể không tạm thời bỏ dở đối Vạn Thế phía trước đội ngũ kỹ năng oanh tạc, trước xử lý trước mắt những này mâu tặc.

	Mà biết Nguyệt Ảnh nội bộ mâu thuẫn Vạn Thế, đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy.

	"Các huynh đệ, tất cả đều lên cho ta! Hội trưởng có lệnh, hôm nay đánh xong mỗi người phát hai ngàn khối tiền thưởng, xử lý Giang Lạc Dư, tiền thưởng năm vạn!"

	Tại tiền thưởng kích thích dưới, Vạn Thế công hội người chơi lập tức ngao ngao trực khiếu, toàn lực công hướng Nguyệt Ảnh.

	Ở phía trước phân trạm Nguyệt Ảnh thể tu cùng khí tu các người chơi, bởi vì không có y tu bay liên tục cùng pháp tu hỏa lực trợ giúp, lập tức hiện ra bại lui trạng thái.

	Hình Sâm càng là như vào chỗ không người, ai cản ai chết.

	Sẽ giải quyết một Nguyệt Ảnh công hội nổi danh cao chơi muội tử quý thanh chi, hắn yên lặng tội lỗi một chút, lại tiếp tục trùng sát.

	Hắn mặc dù không muốn làm loại này giậu đổ bìm leo sự tình, nhưng Vương Cảnh Hạo mệnh lệnh chính là như thế, hắn không thể không làm theo.

	Hình Sâm kỳ thật trong khoảng thời gian này cũng dần dần phát hiện, Vương Cảnh Hạo cũng không có hắn tưởng tượng bên trong hảo tâm như vậy thiện lương.

	Nhưng coi như biết Vương Cảnh Hạo bản tính, lại có thể như thế nào đây, hắn đã cùng đối phương ký vĩnh cửu hợp đồng, muội muội an nguy còn trên tay hắn.

	Huống chi Vương Cảnh Hạo đối với hắn quả thật không tệ, coi như để hắn làm một chút vi phạm nguyên tắc sự tình, hắn cũng chỉ sẽ phục tùng.

	Hình Sâm xem xét Nguyệt Ảnh hậu phương hỗn loạn, thở dài, nói: "Nguyệt Ảnh thua."

	Không biết sao, hắn đột nhiên nhớ tới Nguyệt Ảnh công hội Tô Uyển Linh.

	Hắn xông Vương Cảnh Hạo phát tin tức: "Lão đại, Tô Uyển Linh tốt nhất đừng giết."

	Công hội nắm chắc thắng lợi trong tay, Vương Cảnh Hạo chính là xuân phong đắc ý thời khắc, thấy thế trêu chọc nói: "Thế nào, ngươi thích nàng?"

	Hình Sâm mặt mo đỏ ửng, tranh thủ thời gian chột dạ lắc đầu.

	"Lão đại ngươi hiểu lầm, nữ nhân này thế nhưng là Lâm Tễ Trần bạn gái, nếu là giết nàng, đoán chừng sẽ chọc cho đến Lâm Tễ Trần báo thù."

	"Ha ha, hắn đến lại như thế nào, lão tử có thiên quân vạn mã, hắn một cái người chơi tự do, tới lại có thể thế nào?" Vương Cảnh Hạo cười khẩy.

	Hình Sâm có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể coi như thôi.

	Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác được cái gì, hướng phương xa bầu trời nhìn lại, chỉ gặp một đạo ngự kiếm thân ảnh, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, bay về phía nơi này.

	Bởi vì khoảng cách quá xa, Hình Sâm thấy không rõ đối phương bộ dáng, chỉ có thể trừng to mắt cẩn thận phân biệt.

	Cái bóng kia chớp mắt liền đến, trực tiếp trốn vào Nguyệt Ảnh hậu phương.

	Hình Sâm còn tưởng rằng là Vạn Thế người, chậc chậc nói: "Người này không phải là lão đại mới đào tới cao thủ? Cái này ngự kiếm tốc độ cũng quá nhanh."

	Nhưng một giây sau, công hội kênh liền vang lên kêu thảm.

	"Ngọa tào! Ta chết đi."

	"Ta cũng đã chết, chết như thế nào?"

	"Không biết a, một kiếm cho ta giây, lão tử đầy máu a!"

	"Thảo! Là Lâm Tễ Trần! Lão đại Lâm Tễ Trần đến rồi!"

	"Mau tới người trợ giúp, chúng ta sắp không chịu được nữa."

	"Không cần, đã không chịu nổi. . ."

	. . . .

	Công hội kênh ầm ĩ khắp chốn, tiến đến ám sát Nguyệt Ảnh hậu phương tiểu đội, không bao lâu liền bị đoàn diệt.

	Nguyệt Ảnh hậu phương hỏa lực cùng bay liên tục, cũng phải lấy cấp tốc khôi phục.

	Nguyên bản một đường đẩy cục diện, lần nữa bị Nguyệt Ảnh một lần nữa đứng vững.

	Vương Cảnh Hạo sắc mặt xanh xám, hắn biết cái này không trách thủ hạ không góp sức, hoàn toàn là hậu phương nguy cơ giải trừ, Nguyệt Ảnh hậu phương không lo, tự nhiên lại có thể đánh.

	Hắn phẫn nộ chính là, nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, Lâm Tễ Trần thật đúng là tới.

	Chẳng những tới, còn một điểm mặt mũi không cho liền đối với hắn người thống hạ sát thủ.

	Vương Cảnh Hạo sắc mặt khó coi, cho Lâm Tễ Trần phát cái tin.

	"Lâm huynh đệ, ngươi làm như vậy cũng không phúc hậu, chúng ta thế nhưng là huynh đệ."

	Đối phương lập tức trở về nói: "Ta đương nhiên biết, Vương ca, ngươi chính là ta tốt nhất tay chân huynh đệ, tình cảm chân thành thân bằng a ~ "

	Vương Cảnh Hạo im lặng, chất vấn: "Vậy ngươi còn đối ca ca động thủ?"

	"Ai không có cách, bạn gái gọi ta tới, ngươi nói bạn gái gặp nạn, ta cái này đương bạn trai có thể không đến giúp bận bịu nha."

	"Huynh đệ như tay chân, nữ nhân như quần áo a." Vương Cảnh Hạo ý đồ tỉnh lại Lâm Tễ Trần 'Lương tri' .

	"Vâng vâng vâng, huynh đệ như tay chân, nữ nhân như quần áo, nhưng người nào đụng đến ta quần áo, ta liền chặt tay chân hắn."

	Vương Cảnh Hạo chán nản, chịu đựng nộ khí nói ra: "Ngươi làm gì như thế nghe ngươi bạn gái, ngươi đến ta cái này, muốn cái gì muội tử cứ mở miệng, một tuyến nữ minh tinh ta đều tìm tới cho ngươi cùng ngươi ngủ!"

	"Thật đát?" Đối phương nghe xong, ngữ khí vui mừng.

	Vương Cảnh Hạo cho là có hí, lập tức gật đầu bảo đảm nói: "Đương nhiên, ngươi thích người minh tinh nào, ta một chiếc điện thoại liền có thể để nàng cùng ngươi ăn cơm đi ngủ, muốn làm cái gì làm gì."

	"Ta thích Audrey Hepburn."

	"Hepburn? Đây không phải là chết sớm a?"

	"Đúng vậy a, nhưng ta còn là thích nàng, Vương ca ngươi có biện pháp gọi tới không?"

	"Ta bảo ngươi cái lớn **, con mẹ nó ngươi ** ***, tất tất tất tất. . ."

	Vương Cảnh Hạo cũng nhịn không được nữa, chửi ầm lên, điện báo viên hóa thân.

	Lâm Tễ Trần mười phần ủy khuất , mặc cho hắn mắng, lát nữa hắn mới mở miệng: "Vương ca, Hepburn ngươi tìm không thấy, nếu không Marilyn Monroe cũng được."

	"Mộng ngươi ** **, ngươi mộng tinh đi thôi! Cẩu vật, cho ngươi mặt mũi không muốn mặt!"

	Vương Cảnh Hạo nghiến răng nghiến lợi, hắn đã chuẩn bị cùng Lâm Tễ Trần triệt để vạch mặt.

	Lâm Tễ Trần năm lần bảy lượt cùng hắn đối nghịch, ngầm hố mình, hắn vẫn luôn chịu đựng, lần trước Hình Sâm cùng phó hội trưởng bị giết, hắn cũng chịu đựng không có nổi giận.

	Lúc này, xem như thù mới hận cũ cùng tính một lượt.

	"Lâm Tễ Trần, ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, ngươi có phải hay không thật muốn nhúng tay chuyện này? Nếu như ngươi bây giờ rời đi, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, chúng ta vẫn là hảo huynh đệ, nếu không, ta. . ."

	"Vương ca ô ô ô, ngươi đừng nói nữa, ngươi nói như vậy ta quá áy náy quá tự trách, ngươi thật sự là hảo huynh đệ của ta ô ô, ta quyết định, ta muốn lạc đường biết quay lại."

	Lâm Tễ Trần khóc nhận lầm.

	Vương Cảnh Hạo sững sờ, tiểu tử này thật nhận sợ rồi?

	Không đợi hắn vui vẻ, một đạo kiếm ảnh tốc độ ánh sáng hướng Vạn Thế công hội phương hướng bay tới, bay thẳng hắn Vương Cảnh Hạo mà đến!

	"Hội trưởng cẩn thận!"

	Mấy tên thủ hạ lập tức bay lên giữa không trung đi ngăn cản, lại không nghĩ rằng bị đối phương mấy kiếm xuyên tim liền cho giây.

	Vương Cảnh Hạo kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại, không phải Lâm Tễ Trần còn có ai.

	"Vương ca, ta quá cảm động, cho nên ta quyết định, ta muốn. . ."

	"Làm thịt,, ngươi! Hắc hắc!"

	Lâm Tễ Trần nói lộ ra một loạt rõ ràng răng, một mặt chân thành.

	"Ta con mẹ nó. . ." Vương Cảnh Hạo nghẹn lời.

	. . .
Kết chương.