Chương 1286 : Đánh Bại.
Đối với Cao Thấm chân nhân phong cách chiến đấu, từng ở Nguyên Bình giới từng có hợp tác Thương Hạ có thể nói là khắc sâu ấn tượng.

	Lúc này đối mặt Cao Thấm chân nhân đột nhiên tiếp cận sau bá liệt quyền thế, Thương Hạ lại là căn bản không có nửa phần lùi về sau ý nghĩ.

	Cũng không phải là hắn vào lúc này không thể lui được nữa tránh không thể lùi, mà là hắn biết rõ Cao Thấm chân nhân quyền thuật khí thế làm đầu, một khi chính mình nếu là xuất hiện thoái nhượng cùng tránh né manh mối, e sợ lập tức liền sẽ làm cho đối phương quyền thế càng thêm được voi đòi tiên, do đó ở tranh tài quá trình ở trong tiên cơ mất hết, hoàn toàn rơi vào bị động chịu đòn hoàn cảnh.

	Vì lẽ đó, ở Cao Thấm chân nhân tại bên ngoài mấy trăm dặm tiếp cận trong nháy mắt, Thương Hạ cũng là đem tự thân bản nguyên lĩnh vực cô đọng đến cực hạn, bỗng nhiên xuất chưởng, lại là dùng tới hắn trước kia đặt chân võ đạo thế giới lúc lĩnh ngộ thứ nhất đạo thần thông: Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ!

	Phá nát hư không quyền thế cùng đem không gian lôi kéo thành mảnh vỡ ánh chớp điện chưởng ầm ầm tấn công, hung hãn quyền thế đấu đá lại đây, rồi lại bị dường như mạng nhện giống như nhằng nhịt khắp nơi điện quang phân giải, gánh chịu. . .

	Có thể cứ việc Thương Hạ đỡ Cao Thấm chân nhân điên cuồng tấn công, nhưng thân hình của hắn vẫn như cũ ở giữa hư không không ngừng lùi về sau.

	Chỉ bất quá lần này lùi về sau liền cùng vừa bắt đầu né tránh có khác biệt một trời một vực, Thương Hạ cũng không có ở đối thủ trước mặt thua khí thế, ở từng chiêu không hề hoa xảo quyền chưởng tấn công quá trình ở trong, hắn vẻn vẹn chỉ là ở bản nguyên nguyên khí tính bùng nổ va chạm quá trình ở trong hơi rơi hạ phong mà thôi.

	Huống chi Thương Hạ mục đích thực sự cũng không phải là cùng Cao Thấm chân nhân ganh đua cao thấp, mà là muốn lấy hai người giao phong quá trình ở trong nhấc lên to lớn hư không rung chuyển hướng về đóng giữ số một sào huyệt bí cảnh Lục Mậu tử cảnh báo, đồng thời xa xa giữa hư không Linh Không giới phế tích được hai người đại chiến lan đến cũng ở chôn vùi càng thêm hoàn toàn.

	Có thể cứ việc trước đó sớm có dự liệu, nhưng khi hắn chân chính trực diện Cao Thấm chân nhân loại này cuồng mãnh bá liệt phong cách chiến đấu thời điểm, vẫn là cảm thấy cực kỳ chấn động.

	Nhưng mà Thương Hạ không biết chính là, lúc này Cao Thấm thật trong lòng người chấn động càng ở Thương Hạ bên trên!

	Phải biết ngay khi mấy năm trước, Cao Thấm chân nhân cùng Thương Hạ ngay khi số một sào huyệt bí cảnh ở ngoài giữa hư không từng có một lần giao phong, lần đó song phương mặc dù là lướt qua liền thôi, nhưng cũng từng cái đều đối với thực lực của đối phương có hiểu biết.

	Lần đó, Cao Thấm chân nhân tuy rằng khiếp sợ tại mới vừa mới tiến cấp tứ phẩm Đạo Hợp cảnh Thương Hạ chiến lực cường đại, nhưng nàng lại vẫn cũ đối với mình có tuyệt đối tự tin, ít nhất ở tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tu luyện tiến triển bên trên, nàng chính là muốn vượt xa khỏi mới vừa mới tiến cấp Thương Hạ.

	Có thể hiện tại thời gian mới chỉ ba năm rưỡi, ở song phương giao phong quá trình ở trong nàng cũng đã rõ ràng nhận biết được, đối phương tu vị tiến triển thần tốc, hiện nay ở trùng kích Ngũ phẩm Quy Chân cảnh trên đường đi sợ không phải đã đi tới nàng phía trước!

	Đừng xem hiện tại Cao Thấm chân nhân tựa hồ tại cùng đối phương đấu chiến ở trong thoáng chiếm cứ đầu gió, có thể bản thân nàng lại rất rõ ràng cái này vẻn vẹn chỉ là tự thân phong cách chiến đấu tạo thành kết quả mà thôi, trên thực tế đối phương có thể vẫn chưa từng hiển lộ dấu hiệu thất bại.

	Càng làm Cao Thấm chân nhân khó có thể tiếp thu chính là, nàng quyền thế cuồng mãnh lại cũng không ý vị là dùng tay không đánh nhau, trên thực tế hai tay của nàng bên trên mang theo một bộ đặc chế thần binh cấp bậc găng tay, chỉ là găng tay tinh tế thông suốt, mới nhìn đi lên liền cùng người da thịt giống như, có thể Thương Hạ thì lại đúng là dùng một đôi bàn tay thịt ở chống đối Cao Thấm chân nhân thế tiến công.

	Cao Thấm chân nhân rất rõ ràng, Thương Hạ chân chính binh khí chính là một cái Thánh khí biến thành thạch côn, nói cách khác lúc này Thương Hạ đang cùng nàng đánh nhau quá trình ở trong trên thực tế chưa ra toàn lực!

	Nhưng đối phương tại sao phải làm như vậy?

	Đối phương hẳn là rất rõ ràng chính mình lần này đến đây tuyệt đối không chỉ một người, lúc này hắn cũng có thể rõ ràng đồng bạn của chính mình đã hướng về Linh Phong giới sào huyệt bí cảnh đi tới.

	Ở tình huống như vậy, đối phương chẳng lẽ không hẳn là ở đẩy lùi chính mình sau khi khẩn cấp gấp rút tiếp viện sào huyệt bí cảnh sao?

	Nhưng mà tình huống thực tế nhưng là đối phương tuy rằng làm ra lớn như vậy thanh thế hướng về sào huyệt bí cảnh cảnh báo, nhưng lại tựa hồ như cũng không có gấp rút tiếp viện sào huyệt bí cảnh ý đồ, cũng thật giống là đem chính mình kéo ở đây tranh thủ thời gian.

	Hắn ở tranh thủ cái gì thời gian, mục đích lại là cái gì?

	Nơi này khoảng cách Linh Phu Tam giới báo cáo toà kia Linh giới phế tích tựa hồ không xa, mà Tôn chân nhân lại ở vùng này giữa hư không mất tích, đại khái tỉ lệ là bị người trước mắt giết chết, như vậy rất hiển nhiên song phương hẳn là không phải đột nhiên tao ngộ, mà hẳn là Tôn chân nhân phát hiện cái gì sau bị đối phương truy sát!

	Linh Phong giới người cũng ở mưu đồ toà kia Linh giới phế tích?

	Bọn họ ở nơi đó khẳng định có bố trí, mà Tôn chân nhân dò xét thì lại nổi lên đánh rắn động cỏ tác dụng, nói cách khác Linh Phong giới ở toà này phế tích khẳng định còn có một đại sóng người, bọn họ khẳng định ở dành thời gian rút đi, mà Thương Hạ sở dĩ đem chính mình kéo ở đây chính là vì những người kia rút đi tranh thủ thời gian!

	Bởi vì Cao Thấm chân nhân chính mình cũng có cực mạnh tự tin, cho dù Thương Hạ thực lực vẫn còn có bảo lưu, nhưng hắn chặn đánh bại chính mình dễ dàng muốn giết chính mình lại khó, cùng với để cho mình bại lui sau khi tụ tập càng nhiều người đến đây, còn không bằng cùng hiện tại giống như đem chính mình kéo ở đây.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này Cao Thấm chân nhân đột ngột đến hư lắc lư một chiêu, rồi sau đó đem quyền thế đột nhiên vừa thu lại liền muốn hướng về sâu trong hư không rút đi.

	Thương Hạ thấy thế nơi nào còn không rõ Cao Thấm chân nhân hẳn là từ hắn ứng đối ở trong suy đoán ra cái gì, lúc này cao giọng nói: "Cao chân nhân chạy đi đâu, Thương mỗ vẫn còn có mấy thức côn pháp chưa hướng về chân nhân lĩnh giáo."

	Nếu như đã không cách nào đem kéo ở đây, như vậy đơn giản chiến lực toàn mở, xem có thể không mượn cơ hội này đối với vị này cao phẩm chân nhân tiến hành suy yếu.

	Nguyên bản vẫn lấy bàn tay thịt đối địch Thương Hạ hai tay hư nắm, Thánh khí thạch côn nhất thời xuất hiện ở trong tay, hai tay run lên nhất thời liền có vô số đạo côn ảnh khuấy động hư không, nỗ lực đem Cao Thấm chân nhân bỏ chạy con đường phong tỏa.

	Lục hợp côn pháp thức thứ hai: Loạn Tinh

	Nhưng mà Cao Thấm chân nhân cố ý phải đi, chỉ bằng vào một thức côn pháp lại làm sao có khả năng chặn lại được!

	"Phá cho ta!"

	Cao Thấm chân nhân cổ động Hư cảnh bản nguyên bản nguyên tại một quyền trong, trực tiếp phá nát quanh người lay động côn ảnh, làm vì tự mình mở ra ra một con đường.

	Nhưng mà Thương Hạ tự nhiên sớm liền minh bạch một thức côn pháp căn bản không ngăn được đối phương, hắn cái này một thức côn pháp cũng bất quá chính là phải đem đối phương ngăn trở trên một ngăn trở, thuận thế cũng có thể đem đối phương phương hướng bỏ chạy xác định hạ xuống thôi.

	Cao Thấm chân nhân một quyền phá tan hư không vị trí, tự nhiên cũng chính là nàng sắp phá vòng vây phương hướng nơi!

	Mà Thương Hạ mục đích cũng hiển nhiên đã đạt đến!

	Mắt thấy Cao Thấm chân nhân liền muốn phá vây mà ra, Thương Hạ ở phía sau liền lại là một côn điểm ra.

	Lục hợp côn pháp thức thứ ba: Động Hư!

	Mấy trăm dặm hư không trực tiếp bị xuyên thủng, Thánh khí Xanh Thiên ngọc trụ biến thành thạch côn trực tiếp điểm hướng về Cao Thấm chân nhân hậu tâm.

	Trong lúc nguy cấp, Cao Thấm chân nhân mạnh mẽ xoay người, phấn khởi dư lực song quyền cùng xuất hiện, cùng điểm tới thạch côn tấn công.

	Ầm ầm nổ vang ở trong, Cao Thấm chân nhân rên lên một tiếng, thân hình lại lấy tốc độ nhanh hơn từ phá tan giữa hư không xông ra ngoài, trong nháy mắt liền ở giữa hư không cùng Thương Hạ kéo ra khoảng cách mấy ngàn dặm.

	Thương Hạ còn muốn thả người truy đuổi, nhưng không ngờ nguyên bản bị nàng một quyền xuyên thủng hư không đột nhiên sụp đổ, không gian lung tung lung tung dâng trào, trong nháy mắt liền đem vùng hư không này hóa thành một mảnh hỗn độn, đồng thời cũng làm cho hắn mất đi Cao Thấm chân nhân tung tích.
Kết chương.