Chương 799: Giết không chết
 
 	Nhìn lấy cao ngạo Tiễn Vô Song, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Trong này, có vài điểm, ta cũng muốn nhắc nhở một chút ngươi, một, coi như ngươi tổ tiên cái kia thanh trường cung, cũng như nhau không giết chết được ta. ngươi tổ tiên cái kia thanh trường cung đích thật là một thanh hung khí, nhưng là, ngươi còn không có gặp qua cái gì mới thật sự là hung khí; hai, ngươi ý nghĩ sai, hơn nữa sai đến kịch liệt."
 
 	"Hừ, sai ở đâu?" Tiễn Vô Song cười lạnh một tiếng, không phục nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng trường cung, cười nói ra: "Ngươi chế tạo thanh này trường cung, ta liền biết trong lòng ngươi là thế nào nghĩ. Ngươi đem ta nhìn tử vật, đem ta bất tử chi thuật nhìn tà ác chi thuật!"
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Tiễn Vô Song cười lạnh nói ra: "Chỉ có trong truyền thuyết dưới mặt đất tà ác tử vật mới có thể hấp thu tử khí, mới có thể khó mà giết chết!"
 
 	"Cô nàng, đừng ngắn như vậy xem, cũng không phải là nói, tất cả bất tử liền là tà ác." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Một, ta không phải tử vật, một cái nhảy nhót tưng bừng người; hai, ta tu sở đạo, chính là đường hoàng chính đạo, chính là đại đạo chân chính áo nghĩa, chỉ có ngươi lĩnh ngộ chân chính áo nghĩa thời điểm, mới có thể minh bạch, chân chính thông hướng đại đạo đỉnh phong nhất, cái kia chính là trường sinh, cái kia chính là bất tử, hiểu không."
 
 	Tại trước kia, Lý Thất Dạ đối với Tiễn Vô Song một điểm kiên nhẫn đều không có, hoàn toàn không cho thể diện, nhưng là, lần này, Lý Thất Dạ đối với Tiễn Vô Song lại khó được có kiên nhẫn.
 
 	"Có phải hay không tử vật, thử một lần ta cái này trường cung liền biết." Tiễn Vô Song giương một tay lên bên trong trường cung, ngạo khí nói. Nàng vì chế tạo thanh này trường cung, nàng là phí hết không nhỏ tâm tư, nàng tin tưởng thanh này trường cung có thể khắc chế Lý Thất Dạ loại kia bất tử!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy trong tay nàng cái kia thanh trường cung, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu. Nói ra: "Cô nàng. Ngươi thanh này trường cung đích thật là nhưng khắc tử vật. Nhưng, khắc không được ta. Ngươi thanh này trường cung, lấy Thánh Đàn Thần Thụ già nhất rễ chính mài giũa mà thành, lấy Vô Cấu Diệt Hồn Thủy ngâm thành hình, lại lấy Ngũ Hành Diệt Ma quyết tế luyện, lại đóng lên các ngươi Tiễn gia lão tổ sáng tạo Lục Thần thập bát tiễn thuật, cuối cùng, lấy cổ lão Trấn Hồn Tiên Chú tới quy lô."
 
 	Nói đến đây. Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm khái tán thưởng một tiếng, nói ra: "Cái này đích xác là một cây cung tốt, không thể không thừa nhận, ngươi tại tiễn đạo phía trên, đích thật là có tuyệt luân vô bỉ thiên phú, không thua gì ngươi năm đó tiên tổ. Đáng tiếc duy nhất chính là, ngươi đem ta nghĩ sai, ta không phải tử vật."
 
 	Tiễn Vô Song cũng không khỏi choáng váng một cái, nàng luyện thanh này cung, không có ai biết. Hơn nữa, thanh này cung nàng tự mình luyện. Không có người thứ hai ở đây, nàng sở dụng thủ pháp, đều là cường đại nhất cổ xưa nhất hơn nữa rất ít người biết đến!
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại từng cái nói toạc ra, thuộc như lòng bàn tay, tựa như là hắn tự tay chế tạo. Cái này đều để Tiễn Vô Song hoài nghi, nàng tại luyện thanh này cung thời điểm, Lý Thất Dạ ở bên cạnh nhìn lén, đương nhiên, đây là chuyện không thể nào!
 
 	"Bớt nói nhiều lời, thử ngươi sẽ biết." Tiễn Vô Song cười lạnh một tiếng, giơ lên trong tay trường cung, chậm rãi khóa lại Lý Thất Dạ.
 
 	"Rất tốt, bắt đầu đi, ta cũng muốn nhìn một chút ngươi có thể đem ta giết tới như thế nào trình độ." Lý Thất Dạ giang hai tay ra, không thèm quan tâm nói.
 
 	"Phốc ——" trong nháy mắt, một tiễn bắn ra, tuyệt luân vô bỉ, máu tươi bắn tung tóe, trong nháy mắt bắn thủng Lý Thất Dạ.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Tiễn Vô Song xuất thủ như mưa to gió lớn, lập tức đem Lý Thất Dạ bắn thành thủng trăm ngàn lỗ, cái này còn không phải địa phương đáng sợ.
 
 	Đương Tiễn Vô Song trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bắn thành thủng trăm ngàn lỗ về sau, nghe được "Keng" một tiếng, bắn thủng Lý Thất Dạ trường tiễn pháp tắc vậy mà tại Lý Thất Dạ miệng vết thương hiển hiện, không chỉ là trong nháy mắt khóa lại Lý Thất Dạ miệng vết thương, hơn nữa còn đem Lý Thất Dạ cả người khóa lại.
 
 	Dạng này trường tiễn pháp tắc tại xé rách Lý Thất Dạ miệng vết thương, đồng thời, khi từng đạo trường tiễn pháp tắc trên người Lý Thất Dạ xen lẫn thời điểm, vậy mà hóa thành một cái to lớn thần thánh đồ đằng, tựa như Vạn Phật thiện xướng, tại trục khu ác ma đồng dạng!
 
 	Quả nhiên, ở thời điểm này, vậy mà có hiệu quả, Lý Thất Dạ tử khí nhận dạng này trấn áp về sau lại là yếu đi không nhỏ, miệng vết thương tốc độ khép lại chậm lại.
 
 	"Đích thật là không tầm thường, lấy mũi tên làm trấn tỏa, ngươi thật sự là tinh thông tiễn đạo tam muội." Loại này đã bắn giết qua trình, đối với Lý Thất Dạ tới nói, là rất thống khổ, nhưng là, hắn y nguyên có thể cười được.
 
 	"Tư ——" một tiếng rất nhỏ âm thanh ở giữa vang lên, Tiễn Vô Song vốn cho là mình thủ đoạn có hiệu quả, trấn áp Lý Thất Dạ tà ác chi thuật, nhưng là, tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ trên người hiển hiện Tử Ấn, trong nháy mắt, miệng vết thương khép lại, so bình thường tốc độ khép lại gần mười lần, tựa hồ, Tiễn Vô Song thần thánh trấn áp không chỉ là không có trấn áp Lý Thất Dạ tà ác chi thuật, ngược lại thành hắn vật đại bổ.
 
 	"Loại cảm giác này, thực là không tồi, thần thánh nhất lực lượng hóa thành tử khí, thuần khiết mà tràn đầy sinh cơ, không có cái gì so cái này càng mỹ vị hơn, càng ngon miệng." Mặc dù thống khổ, nhưng là, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm thán một tiếng, một loại không nói được hưởng thụ!
 
 	Tiễn Vô Song sắc mặt đại biến, nàng cũng không có nghĩ đến có thể như vậy, nàng lạnh quát một tiếng, xuất thủ lần nữa, "Phốc" một tiếng, một tiễn bắn trúng Lý Thất Dạ, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ đóng băng lại.
 
 	Đáng sợ Huyền Băng tiễn thuật, Tiễn Vô Song không có đình chỉ, tiễn ra vô hình, trong nháy mắt, nàng vô hình chi tiễn bắn ra Lý Thất Dạ máu tươi nhuộm hồng cả huyền băng, mà Lý Thất Dạ cả người bị cái này đáng sợ huyền băng chỗ phong.
 
 	Tiễn Vô Song là muốn làm bị thương loại này cường đại nhất băng phong đến đông cứng Lý Thất Dạ tử khí, không cho hắn trùng sinh, cho nên, tại băng phong trong một chớp mắt, nàng vô hình mũi tên như mưa to gió lớn, mũi tên mũi tên trí mạng!
 
 	Tại như thế băng phong dưới, tại như thế bắn giết dưới, tuyệt đối không có khả năng còn sống, tuyệt đối là không thể sống lại.
 
 	Nhưng mà, « Tử Thư » huyền ảo, « Tử Thư » cường đại, không phải Tiễn Vô Song có khả năng tưởng tượng, chỉ nghe được hòa tan thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ miệng vết thương trong nháy mắt khép lại, không thể chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Cô nàng, ngươi mặc dù so với lần trước cường đại hơn, đối với bắn giết ta thủ đoạn cũng có rất đáng gờm ý nghĩ, đáng tiếc, đối với ta mà nói, ngươi bắn giết, đây chẳng qua là ngon miệng mỹ vị mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	Tiễn Vô Song bắn giết, tất cả tổn thương đều chuyển hóa làm tử khí, lần lượt tổn thương đều là tử khí đầy tràn, cái loại cảm giác này, coi như là thống khổ, cũng là một loại tuyệt luân hưởng thụ!
 
 	"Trục xuất ——" Tiễn Vô Song lệ quát một tiếng, bắn ra không gian một tiễn, đương Lý Thất Dạ bị bắn trúng thời điểm, trong nháy mắt tách rời, hắn chỗ không gian trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, hơn nữa, tại phát này trục xuất không gian chỗ rời ra dưới, Lý Thất Dạ cái kia bị tách rời thân thể không cách nào liên tiếp.
 
 	"Phốc ——" Tiễn Vô Song lần nữa xuất tiễn, trong nháy mắt, thế gian nhất cực nóng mũi tên bắn trúng Lý Thất Dạ, trong nháy mắt để Lý Thất Dạ tại chân hỏa bên trong bốc cháy lên, muốn đem Lý Thất Dạ đốt thành tro.
 
 	Hơn nữa, cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ là, cái này bắn ra chân hỏa chi tiễn, như giòi trong xương chui vào Lý Thất Dạ mỗi một tấc máu thịt bên trong, muốn đem Lý Thất Dạ mỗi một tấc đều đốt cháy thành tro mới bỏ qua.
 
 	Không thể không thừa nhận, Tiễn Vô Song tại tiễn đạo phía trên có tuyệt luân vô bỉ thiên phú, nàng ở phương diện này, có không người có thể so sánh ngộ tính, am hiểu sâu tiễn đạo tam muội.
 
 	"Tư ——" nhưng là, hết thảy bắn giết, cuối cùng tại Tử Ấn dưới, đều sẽ đem tổn thương chuyển hóa làm tử khí, lại một lần nữa cường đại Tử Ấn, tổn thương càng nhiều, Tử Ấn liền là càng cường đại!
 
 	"Giết ——" gặp Lý Thất Dạ lại một lần khôi phục, Tiễn Vô Song không cam lòng, trong nháy mắt, tất cả tiễn đạo thủ đoạn đổ xuống mà ra, chú ngữ, độ hóa, diệt ma. . . Hết thảy trấn sát, hết thảy khóa diệt, hết thảy khắc chế toàn bộ thủ đoạn giữa thạch hỏa điện quang này đều bắn giết đi ra.
 
 	Một lần lại một lần bắn giết, máu tươi bắn tung tóe, thậm chí có khi Tiễn Vô Song có khi đều đem Lý Thất Dạ ép diệt, nhưng là, cuối cùng, tổn thương y nguyên hóa thành tử khí, Lý Thất Dạ vẫn là nhảy nhót tưng bừng, chuyện gì đều không phát sinh.
 
 	Bắn giết đến cuối cùng, coi như tự tin đi nữa lại cao hơn ngạo Tiễn Vô Song đều triệt để đã không có tính khí! Nàng hoàn toàn là thúc thủ vô sách, bởi vì Lý Thất Dạ căn bản là giết không chết, mặc kệ nàng dạng gì tiễn đạo thủ đoạn đều không được!
 
 	Đối với Lý Thất Dạ tới nói, hết thảy tổn thương đều là biến thành tử khí, đều là thành vị ngon nhất đồ vật, Tiễn Vô Song dạng này bắn giết nàng, đó là tác thành cho hắn, mà không phải tổn thương hắn.
 
 	Cuối cùng, Tiễn Vô Song dạng này cao ngạo người, cũng không khỏi nhắm lại cao ngạo trán, nàng hoàn toàn phát không dậy nổi tính tình đến, lúc này, phẫn nộ cũng tốt, không cam lòng cũng được, đều đề không nổi khí lực tới.
 
 	"Ta không giết!" Cuối cùng, Tiễn Vô Song đành phải từ bỏ, nàng căn bản là không cách nào phá giải Lý Thất Dạ dạng này bất tử chi thuật, đừng bảo là là phá giải, ngay cả trấn áp đều không biện pháp.
 
 	Đương nhiên, Tiễn Vô Song không thể phá giải, đây là cũng chuyện đương nhiên! Nếu như Tiễn Vô Song đều có thể phá giải, như vậy, « Tử Thư » cũng không phải là « Tử Thư », liền sẽ không huyền ảo như vậy, liền sẽ không là Cửu Đại Thiên Thư một trong.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thật dài hít thở một cái, không khỏi cảm khái nói ra: "Còn sống thật là tốt, đương nhiên, có đôi khi, tử vong tư vị cũng không tệ."
 
 	Tiễn Vô Song bắn giết, đích thật là rất đáng sợ, đích thật là rất thống khổ, nhưng, đây đối với Lý Thất Dạ tới nói, đây không tính là sự tình gì. Tại cực kỳ lâu trước kia, thống khổ hơn chuyện đáng sợ nhất hắn đều đã từng trải qua!
 
 	Tiễn Vô Song lại rất nhanh nâng lên trán, nhịn không được nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, nàng không khỏi hỏi: "Ngươi đây là cái gì công pháp!"
 
 	Lần này, Tiễn Vô Song khó được không có cao cao tại thượng, không có hùng hổ dọa người, cũng không có xưng nó là yêu thuật.
 
 	Lúc này, coi như là Tiễn Vô Song không phục, nhưng, đều không thể không phục, thậm chí có thể nói, nàng ngay cả không phục khí lực đều đề lên không nổi, gặp được dạng này bất tử, hoàn toàn để cho người ta thỏa hiệp!
 
 	"Cái này sao, là một cái bí mật." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, lộ ra thần bí tiếu dung, nói ra: "Chờ ngươi hiệu trung ta về sau, làm ngươi đáng tin cậy, nói không chừng có một ngày ta có thể suy tính một chút, đem cái này bí mật nói cho ngươi biết."
 
 	"Hừ, đừng có nằm mộng." Tiễn Vô Song lại một lần nữa ngẩng đầu, y nguyên cao ngạo, y nguyên cao cao tại thượng, nàng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Không có cái kia khả năng, tay không tấc sắt, một chiêu có thể đánh bại ta! Ngươi liền làm nằm mơ ban ngày đi."
 
 	"Đừng đem lời nói được quá vẹn toàn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta chuẩn bị cho ngươi cơ hội, ngươi bây giờ liền chuẩn bị đi, mặc kệ ngươi là công kích ta cũng tốt, lựa chọn phòng ngự cũng được, cơ hội, ngươi chỉ có một lần, ta vừa ra tay, ngươi tất bại."
 
 	Lý Thất Dạ nếu như vậy, để Tiễn Vô Song sắc mặt khó coi tới cực điểm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.