Chương 1457 : Trùng uyên.
Vạn Khôi Sơn mạch chỗ sâu, nhất tọa nguy nga cự phong ngạo nghễ đứng thẳng, thẳng vào trời cao.

	Tại chân núi đứng thẳng hai cái cao hơn trăm trượng hình người Khôi Lỗi thú, một đầu Khôi Lỗi thú cầm trong tay một cái kim quang lóng lánh cự kiếm, một đầu Khôi Lỗi thú cầm trong tay ngân quang lóng lánh cự phủ, bọn chúng không nhúc nhích, giống như tử vật.

	Đây là hai cái Tứ giai Khôi Lỗi thú, thực lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, bất quá khu động khá là phiền toái.

	Khôi đế mộ vốn là mộ quần áo, ba đại môn phái bày ra trọng binh trấn giữ, vạn năm không thay đổi, ngoại giới khó tránh khỏi sẽ có thanh âm nghi ngờ, có người nói Khôi đế mộ kết nối lấy Linh giới, có người nói Khôi đế mộ là nhất cái tiểu thế giới, sinh trưởng đại lượng thiên tài địa bảo, còn có người nói Khôi đế mộ giam giữ lấy đáng sợ Ma vật, chúng thuyết phân vân.

	Ba đại môn phái theo không giải thích, phái ra trọng binh trấn giữ.

	Cho dù là Cửu U tông thảm tao các thế lực lớn vây công, đóng tại Khôi đế mộ Cửu U tông tu sĩ vậy không hề rời đi.

	Đỉnh núi đứng vững nhất tọa kim quang lóng lánh cung điện, bảng hiệu bên trên viết "Khôi Đế cung" tam cái ngân sắc đại tự, cửa điện rộng mở.

	Đại điện rộng rãi sáng tỏ, một gã tư thế hiên ngang nữ tử pho tượng đứng vững ở trong đại điện, chính là Khôi đế.

	Đại điện không có một ai, pho tượng trước mặt đứng vững nhất tọa cao khoảng một trượng tam túc tiểu đỉnh, bên trong cắm ba cây thô to màu xanh đàn hương.

	Một trận cuồng phong thổi vào, thổi lên đại lượng tàn hương.

	"Vị nào đạo hữu tự tiện xông vào Khôi Đế cung? Thật coi ta nhóm ba đại môn phái cảnh cáo không tồn tại a?"

	Một đạo tràn ngập uy nghiêm thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên, vừa dứt lời, tiếng sấm đại hưởng, đại điện trên không bỗng nhiên toát ra điểm điểm hắc quang, bỗng nhiên hóa thành một đầu hơn mười trượng đại bàn tay lớn màu đen, cự chưởng toàn thân điện quang lượn lờ, nhanh chóng hướng về phía dưới vỗ tới.

	Trên sàn nhà sáng lên vô số Phù văn, hóa thành mười mấy đầu thô to ngũ thải xích sắt, hướng về hư không tỏa đi.

	Thanh quang lóe lên, một gã khuôn mặt trắng nõn, dáng người khô gầy thanh bào lão giả hiện ra thân hình, cặp mắt của hắn lõm, vành mắt phiếm hắc, trên thân Sát khí trùng thiên, nhìn nó khí tức, rõ ràng là một gã Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

	Thanh bào lão giả hai chân bị thô to ngũ thải xích sắt khóa lại, ngũ thải xích sắt bên ngoài trải rộng huyền ảo Phù văn.

	Bàn tay lớn màu đen chưa rơi xuống, một cỗ cường đại áp lực tựu chạm mặt tới.

	Thanh bào lão giả khẽ hừ một tiếng, há miệng ra, phun ra một cỗ đen như mực hỏa diễm, đánh vào ngũ thải xích sắt thượng diện, ngũ thải xích sắt Linh quang ảm đạm xuống, hắn hai chân vừa dùng lực, ngũ thải xích sắt tựu đứt gãy ra.

	Hắn năm ngón tay xông đỉnh đầu nhẹ nhàng bắn ra, năm đạo thô to ô quang bắn ra, nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm!

	Nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng vang qua đi, bàn tay lớn màu đen vỡ ra, hóa thành một mảnh hắc sắc Lôi quang, bao phủ lại thanh bào lão giả thân thể, cường đại khí lãng chấn động đến toàn bộ Khôi Đế cung đung đưa kịch liệt, trong lúc nhất thời, tiếng cảnh báo đại tác.

	Khôi đế pho tượng đôi mắt đều bắn ra một đạo Kim Quang, trong nháy mắt chui vào hắc sắc Lôi quang bên trong, truyền ra một đạo thống khổ tiếng kêu thảm thiết, thanh bào lão giả bay ra hắc sắc Lôi quang, hướng về bên ngoài bay đi.

	"Khôi Đế cung cũng không phải ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, đã tới, vậy liền vĩnh viễn lưu lại đi!"

	Một đạo không tình cảm chút nào thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	Vừa nói như vậy xong, trên sàn nhà sáng lên vô số Phù văn, nhất phi mà xuất, giữa không trung quay tít một vòng, hóa thành nhất cái hơn trăm trượng đại màn ánh sáng năm màu, bao lại thanh bào lão giả.

	Thanh bào lão giả song quyền hiện ra một mảng lớn hắc sắc Lôi quang, hướng về màn ánh sáng năm màu đập tới.

	"Phanh phanh" hai đạo trầm đục, màn ánh sáng năm màu không nhúc nhích tí nào.

	Trong mắt của hắn tàn khốc lóe lên, xoay tay phải lại, Linh quang lóe lên, một cái hiện ra linh quang bảy màu quạt lông xuất hiện trên tay, quạt lông bên ngoài Phù văn chớp động, dị thường thần bí.

	Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng một cái, một mảng lớn thất sắc Linh quang bay ra, đánh vào màn ánh sáng năm màu thượng diện, màn ánh sáng năm màu cuồng thiểm một cái, bỗng nhiên biến mất không thấy.

	"Linh quang bảy màu? Đây không phải Nam hải thập đại tu tiên thế gia Âu Dương gia trấn tộc chi bảo Thất Thải Phượng Vũ phiến a? Làm sao lại trên tay ngươi, ngươi là Âu Dương gia nhân!"

	Thanh bào lão giả trí nhược không nghe thấy, hóa thành một đạo ánh sáng xám bay ra ngoài.

	Hắn vừa bay ra Khôi Đế cung vị trí cao phong, hai cái Tứ giai Khôi Lỗi thú bỗng nhiên sống lại, đôi mắt lóe ra một trận chướng mắt Linh quang, bọn chúng phân biệt vung vẩy đao kiếm trong tay, hướng về thanh bào lão giả hư không vừa bổ.

	Linh quang lóe lên, một đạo hơn trăm trượng trường kim sắc kiếm quang cùng một đạo hơn trăm trượng trường ngân sắc lưỡi búa kích xạ mà đến, vang lên chói tai tiếng xé gió.

	Thanh bào lão giả muốn tránh đi, một đạo tiếng rên rỉ ghé vào lỗ tai hắn vang lên, hắn mặt lộ vẻ thống khổ, ngũ quan bắt đầu vặn vẹo, hắc quang lóe lên, một đạo dày đặc hắc sắc chiến giáp trống rỗng hiển hiện, bảo vệ toàn thân.

	Khanh khanh!

	Hai đạo kim thiết giao kích trầm đục, kim sắc kiếm quang cùng ngân sắc lưỡi búa lần lượt bổ vào thanh bào trên người lão giả, hắc sắc chiến giáp trong nháy mắt vỡ vụn, thanh bào lão giả bay rớt ra ngoài, phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Trên người hắn bộc phát ra kinh người Sát khí, hóa thành một đạo hôi sắc độn quang phá không mà đi, tam cái hô hấp không đến, hắn tựu tiêu thất ở chân trời.

	Khôi Đế cung, Khôi đế pho tượng trước mặt.

	Một gã hồng quang đầy mặt áo bào đỏ lão giả cầm trong tay nhất mặt hồng quang lòe lòe pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, trầm giọng nói: "Lục đạo hữu, Khôi đế mộ nội không có sao chứ!"

	"Không có việc gì, thế nào? Có nhân tự tiện xông vào Khôi Đế cung?"

	Một đạo hơi kinh ngạc nữ tử thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	"Là Nam hải Âu Dương gia người, không biết là vì sở vi Thông Thiên linh bảo, vẫn là vì Trùng uyên tới, cái trước thì cũng thôi đi, cái sau liền khiến người khó hiểu, cho dù là ngươi ta hai phái Nguyên Anh tu sĩ, người biết chuyện cũng không nhiều, Trùng uyên là hơn tám ngàn năm trước xuất hiện, truyền đến hiện tại, người biết chuyện không đến mười người, Âu Dương gia tu sĩ là như thế nào biết được?"

	Áo bào đỏ lão giả thẳng lắc đầu, nói ra: "Không rõ ràng, ngươi xem trọng Trùng uyên, một khi bị những cái kia hung trùng lao ra, toàn bộ Đông Ly giới đều sẽ có phiền phức, nguy hại không tại hơn bốn ngàn năm trước xâm lấn Đông Ly giới Ma tộc phía dưới."

	"Biết, thật không biết những này hung trùng như thế nào phát hiện chỗ này tọa độ không gian, những này hung trùng số lượng nhiều lắm, gần đây lại hiện ra một đầu Tứ giai hung trùng, ngươi thông tri Tôn đạo hữu, mượn dùng bọn hắn Tam Diễm cung trấn tông chi bảo Thái Dương bình dùng một lát, những này hung trùng liền sợ Thần hồn công kích cùng chí dương chí cương bảo vật, nếu là bỏ mặc những này hung trùng mặc kệ, Tứ giai hung trùng số lượng nhiều lên, bọn chúng sợ rằng sẽ lần nữa xé nát phong ấn, hơn bốn ngàn năm trước, tựu bị bọn chúng xông phá phong ấn, còn tốt mời tới Tứ Quý Kiếm Tôn cùng Toái Hồn Chân Quân, tiêu diệt hơn phân nửa hung trùng, lúc này mới đem bọn chúng chạy trở về."

	Áo bào đỏ lão giả nhẹ gật đầu, đáp ứng.

	Một mảnh xanh biếc bên trong dãy núi, nơi này Linh khí nghiễm nhiên.

	Nhất tọa vạn trượng cao dốc đứng cao phong, một gã châu viên ngọc nhuận váy xanh thiếu phụ xếp bằng ở nhất cái màu xanh trên bồ đoàn, cách đó không xa thì là nhất cái vực sâu vạn trượng, trên vực sâu không nổi lơ lửng một đoàn to lớn vô cùng kim sắc hỏa vân.

	Vực sâu có dài hơn mười dặm, trên vách đá lóe ra đại lượng huyền ảo Phù văn, hiển nhiên bày ra Cấm chế.

	Lít nha lít nhít hắc sắc nhện tụ tập tại dưới vực sâu mặt, số lượng lấy trăm vạn mà tính.

	Bụng của bọn nó cồng kềnh, có một ít ngân sắc hoa văn, đầu cực giống đầu hổ, nhe răng trợn mắt, phát ra một đạo đạo quái dị rống lên một tiếng, tám cái chân nhện mọc đầy màu đen lông tơ.

	Một chút hắc sắc nhện thuận thạch bích trèo lên trên, bọn chúng lợi trảo đơn giản cắm vào thạch bích bên trong.

	Đúng lúc này, không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, lấy ngàn mà tính kim sắc hỏa cầu theo kim sắc hỏa vân bên trong bay ra, nện ở hắc sắc nhện trên thân, mấy ngàn con hắc sắc nhện bỗng nhiên bốc hơi khỏi nhân gian, trên mặt đất thêm ra mấy trăm cái hố to.

	Vực sâu nơi hẻo lánh tụ tập hơn một triệu con hắc sắc nhện, bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, mấy chục khỏa kim sắc hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, rơi vào hắc sắc nhện trên thân, những con nhện này lập tức bốc hơi khỏi nhân gian, lộ ra nhất cái cự đại địa hạ động quật.

	Địa hạ trong động quật, tụ tập mấy vạn con hắc sắc nhện, cùng bên ngoài những cái kia hắc sắc nhện bất đồng chính là, những này hắc sắc nhện con mắt là kim sắc, nơi hẻo lánh bên trong, một đầu hơn trăm trượng đại hắc sắc nhện bò trên mặt đất, khí tức của nó thình lình đạt đến Tứ giai Thượng phẩm, tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Cái này hắc sắc nhện đầu đều là kim sắc, phần bụng cũng có một chút kim sắc hoa văn, cùng cái khác hắc sắc nhện hình thành rõ ràng so sánh.

	Cái này địa hạ trong động quật sinh hoạt đại lượng biến dị hung trùng, bất quá bởi vì cái khác hắc sắc nhện yểm hộ, bọn chúng không có bị phát hiện.
Kết chương.