Chương 99: 2 cái tân nương

	Ngôn ngữ mười phần không khách khí, tác phong cũng là đủ bá đạo, một con đường đều phong.

	Yến Tiểu Ngũ là cái gì tính tình?

	Kia là cái loài lừa.

	Bình thường rất bình thường, có tối đa nhất điểm không được bốn sáu, có thể ngươi muốn cùng hắn tới cứng, kia là dính hỏa liền.

	Những này gia đinh cách làm lập tức vén lên tính tình của hắn, chống nạnh cả giận nói: "Đường là nhà ngươi? ngươi nói không để đi liền không để đi!"

	"Hắc."

	Gia đinh kia cười lạnh một tiếng, nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt một cái.

	Dường như căn bản khinh thường cùng bọn hắn tranh luận.

	Chỉ là cùng những người còn lại cùng nhau, cầm trong tay côn bổng trụ lên.

	Rất có bọn hắn dám tiến lên trước một bước, bọn họ liền dám đại côn đánh tới.

	Nhìn những này gia đinh từng cái thân bưu thể tráng, trong mắt tinh quang rạng rỡ, nhất là mấy người đứng chung một chỗ, vậy mà để người có loại tới gần hỏa lô cảm giác.

	Hiển nhiên huyết khí hùng hậu chi cực cao thủ.

	Coi như không có Dung Nguyên, chí ít cũng là luyện thể nhập phẩm cao thủ.

	Cao thủ như vậy, cũng chỉ là chỉ là gia đinh?

	Giang Chu quét những người này vài lần, liền đem Yến Tiểu Ngũ kéo lại: "Đừng nghịch, có chỗ dựa gì liền tranh thủ thời gian lấy ra, nếu không ta có thể đi."

	Nói làm bộ muốn đi gấp.

	Hắn xem như phát hiện, gia hỏa này có chút đứa tinh nghịch, dường như rất thích nháo sự.

	Chưa chắc có cái gì mục đích, thuần túy tựa như là một loại ăn chơi thiếu gia tìm kích thích tác phong.

	Giang Chu không tin hắn hôm nay tới biết một chút đều không hiểu rõ.

	"Trở về!"

	Yến Tiểu Ngũ quả nhiên gấp.

	Vội vàng từ trong ngực móc ra một tấm thiếp vàng thiếp mời, ngẩng lên lỗ mũi triều một cái gia đinh quăng tới.

	"Thấy rõ ràng, đây là ai thiếp mời!"

	Gia đinh kia đem thiếp mời cầm ở trong tay xem xét, sắc mặt biến hóa.

	Vội vàng ôm quyền khom người nói: "Hóa ra là quý khách đến thăm, ít hơn nhiều có đắc tội, ngài mời!"

	Yến Tiểu Ngũ nghiêng hắn liếc mắt một cái: "Mắt chó coi thường người khác, sớm như vậy không là tốt rồi sao?"

	Nói đắc ý nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, lôi kéo hắn đi vào đầu này "Quý nhân ngõ hẻm" .

	Giang Chu vừa đi vừa quan sát con đường này, phát hiện quả nhiên là quý nhân ở, hai bên tất cả đều là hai trượng dư tường cao, căn bản không nhìn thấy bên trong dáng vẻ.

	Nhưng là kia cao ngất mái hiên lầu các, cho dù là tường cao cũng ngăn không được, lộ ra tráng lệ, lộng lẫy chi cực.

	Hắn không nói lời nào, lại làm cho một bên Yến Tiểu Ngũ lại có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhịn không được thọc hắn cùi chỏ: "Ngươi không hỏi xem ta?"

	Giang Chu cười nói: "Hỏi ngươi cái gì? Hỏi ngươi là nhà nào vương tôn quý tử? Tiện tay lấy ra một tấm thiếp mời, liền có thể để đường đường Tống gia người nhà cúi đầu liền bái, vẫn là hỏi ngươi như thế nào thần thông quảng đại, đã sớm tính trước kỹ càng?"

	Yến Tiểu Ngũ có chút ngượng ngùng nói: "Làm sao ngươi biết những người kia là Tống gia? Đây chính là kia họ Từ bày rượu, nơi này cũng không phải Tống phủ, là người nhà họ Tống đưa cho họ Từ giữ thể diện tòa nhà."

	Giang Chu không thèm để ý nói: "Cho dù là Ngô quận trong thành quyền quý, dám như thế hoành hành bá đạo có thể có mấy cái?"

	"Ngươi không phải nói cái kia Từ Văn Sơn bất quá là một cái nông gia tử? hắn lại là kinh tài tuyệt diễm, ngắn ngủi mấy năm, lại nơi nào có thể tích được hạ quan uy như vậy? Ngược lại là Tống gia, nữ nhi gả thấp, phái chút đắc lực nhân thủ tới căng cứng giữ thể diện, chẳng có gì lạ."

	Yến Tiểu Ngũ gãi đầu một cái: "Ngươi thật đúng là hoài thai bà nương —— trong bụng có hàng, thông minh! Xem ra tìm ngươi đến trả thật sự là tìm đúng rồi."

	"Phi! ngươi mới trong bụng có hàng!"

	Giang Chu tức giận đến muốn cho hắn dừng lại quả đấm.

	"Ha ha. . ."

	Hai người cười đùa lấy rất nhanh liền tới đến một tòa khí phái cổng lớn trước.

	Cổng đã sớm đậu đầy rất nhiều hoa lệ xe ngựa.

	Giữ cửa người một mực cung kính tiến lên đón, liền đem bọn hắn mời đi vào.

	Đường phố đều phong, có thể người tiến vào nhất định đều là được mời, cũng không cần lại nghiệm một đạo.

	Vừa vào cửa, xuyên qua tiền viện, vòng qua một mặt to lớn tường xây làm bình phong ở cổng, liền thấy một cái sân rộng rãi bên trên, đã bày đầy tiệc rượu, một mực kéo dài đến bên trong chính sảnh.

	Trân tu đầy rẫy, rượu thơm bốn phía.

	Từng cái quần áo lộng lẫy người lui tới, tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, ngươi hát cái dạ, ta nói tiếng tốt.

	Hai người bọn họ ở trong đó có vẻ hơi không hợp nhau.

	"Đi, trước tìm chỗ, ăn mẹ hắn dừng lại lại nói."

	Yến Tiểu Ngũ lôi kéo hắn trong góc tìm trương người ít cái bàn ngồi xuống.

	Không khách khí chút nào liền bắt đầu ăn.

	Dẫn tới ngồi cùng bàn mấy người liên tiếp quăng tới quái dị lại ghét bỏ ánh mắt.

	Giang Chu bốn phía nhìn mấy lần, cũng vùi đầu bắt đầu ăn.

	Ngồi bất động một buổi tối, tinh thần mặc dù càng ngồi càng tràn đầy, cũng không để ý no bụng, lại thẩm nửa ngày bản án, hắn đã sớm đói.

	Hai người không coi ai ra gì bình thường, ăn cơm nước no nê.

	Yến Tiểu Ngũ mới nói: "Đi, tìm kia họ Từ tiểu tử đi."

	Giang Chu cũng là có thể, cùng hắn một đạo đứng dậy.

	"Ồ? Giang huynh?"

	Bỗng nhiên một cái có chút thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến.

	"Từ Văn Khanh. . . Từ quân?"

	Giang Chu trở lại xem xét, toàn thân áo trắng nho phục, tướng mạo tuấn tú nho sinh chính ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

	Vậy mà là tại Yên Ba lâu từng có "Cừu oán" Từ Văn Khanh.

	Từ Văn Khanh nhìn thấy quả nhiên là hắn, trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng: "Quả nhiên là Giang huynh, lần trước Yên Ba lâu từ biệt, Từ mỗ sau khi trở về, trằn trọc khó quên, thẳng đến trước đây không lâu mới hoàn toàn tỉnh ngộ, mới biết Giang huynh chi ngôn, thực là đinh tai nhức óc, vẫn muốn gặp lại Giang huynh một mặt, tốt sinh mời ích."

	Hắn gấp đi mấy bước tới, chính vạt áo vươn người cúi đầu.

	Đúng là mười phần thành khẩn.

	Lần trước gặp hắn, thế nhưng mười phần ngạo khí một người.

	Cái này đột nhiên bộ này tác phong, cũng làm cho Giang Chu có mấy phần không biết nên như thế nào.

	"Ây. . . Từ quân không cần như thế, lần kia là tại hạ say rượu ăn nói linh tinh, liền chính ta cũng không nhớ rõ nói cái gì, không thể coi là thật."

	"Không!"

	Từ Văn Khanh cố chấp nói: "Giang huynh lời nói, thực là nhận thức chính xác, Từ mỗ ngày xưa trầm mê thơ từ tiểu đạo, bị người khác thổi phồng vài câu, liền lâng lâng quên hết tất cả, chệch hướng đại đạo còn không tự biết, "

	"Nếu không phải Giang huynh chi ngôn, Từ mỗ còn lạc đường khó trở lại, đây là dẫn đường thụ nghiệp chi ân, Từ mỗ làm lấy nửa sư lấy chuyện, Giang huynh vạn vạn chớ có lại lấy 'Quân' tương xứng, liền gọi Văn Khanh là đủ."

	Nói, Từ Văn Khanh lại là vươn người cúi đầu.

	". . ."

	Giang Chu chính một mặt im lặng, một bên Yến Tiểu Ngũ thấy thú vị, nhỏ giọng nói: "Ta nghe nói tiểu tử này rất cố chấp, ngươi nếu là cùng hắn tranh luận, một đêm này ngươi đều phải bàn giao ở chỗ này."

	Giang Chu không thể làm gì khác hơn nói: "Từ huynh, ngươi ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, lợi dụng bạn tướng luận, nửa sư mà nói lại chớ đề."

	Từ Văn Khanh đại hỉ: "Liền theo Giang huynh."

	Trên thực tế, hắn khoảng thời gian này đúng là đối Yên Ba lâu sự tình canh cánh trong lòng, càng nghĩ Giang Chu ngày đó lời nói, càng xem hắn kia nửa quyển sách đạo luận, thì càng kinh hãi.

	Về sau bị sư trưởng một câu điểm tỉnh về sau, hắn thật là đối Giang Chu mười phần kính nể.

	Chỉ là thực chất bên trong một vài thứ nhất thời vẫn là khó mà thay đổi.

	Hắn vốn là tú tài công danh, đối một cái kém lại lấy sư lễ chuyện, thực tế tại lễ không hợp.

	Như thế chính hợp hắn ý.

	Lúc này Yến Tiểu Ngũ liếc mắt nói: "Uy, Từ Toan Đinh, ngươi như thế nào ở đây?"

	Từ Văn Khanh lơ đễnh nói: "Hôm nay người mới Từ Văn Sơn, chính là Từ mỗ một vị họ hàng xa."

	Yến Tiểu Ngũ giật mình nói: "Ha ha, khó trách, ta nghe xong danh tự này đã cảm thấy kia tiểu không phải người tốt, nguyên lai gốc rễ ở chỗ này."

	Từ Văn Khanh chỉ là cười cười, cũng không tính toán với hắn.

	"Tân nương tử đón về đến rồi! Tân nương tử đón về đến rồi!"

	Bỗng nhiên ngoài cửa một trận la hét ầm ĩ.

	Sau đó liền thấy người trong thính nhóm một trận phun trào.

	Một người mặc hỉ phục nam tử có đám người chen chúc hạ nhanh bước ra ngoài.

	Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, người này chính là hôm nay nhân vật chính, Từ Văn Sơn.

	Có người gọi to: "Tân lang quan đi ra tiếp tân nương tử!"

	Từ Văn Sơn mặt mày hớn hở, sửa sang lấy y quan, vừa muốn đi ra.

	Bỗng nhiên thấy một cái gia đinh vội vã chạy ra.

	"Thiếu gia! Thiếu gia!"

	Đi vào Từ Văn Sơn bên cạnh, nhỏ giọng thì thầm.

	Giang Chu gần đây tu vi phóng đại, nhất là đi qua tối hôm qua về sau, càng là thoát thai hoán cốt, tai thính mắt tinh.

	Người kia âm thanh tuy nhỏ, lại tất cả đều bị hắn nghe vào trong tai.

	"Thiếu gia, không tốt! Tân nương tử. . . Tân nương tử biến thành hai cái!"

	Giang Chu sắc mặt có chút cổ quái.

	Bên cạnh hắn Yến Tiểu Ngũ cùng Từ Văn Khanh cũng là như thế.

	Hiển nhiên bọn hắn cũng nghe đến.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Bên kia Từ Văn Sơn sửng sốt nói.

	Gia đinh vội nói: "Là Thiếu phu nhân, Thiếu phu nhân biến thành hai cái! Hai cái giống nhau như đúc Thiếu phu nhân!"

	"Đều ngồi kiệu hoa đến, thiếu gia, vậy phải làm sao bây giờ a?"
Kết chương.