Chương 76 : Cường giả nụ cười.
Nửa giờ phía sau. 

Hà Mộc trở lại đội hành động đặc biệt xe bọc thép bên cạnh, trong tay lại nhiều hai chích quái vật. 

Dương Anh Tuấn cùng Liễu Phong cũng riêng phần mình trảm sát nhất chích. 

Lúc này Liễu Phong đã biết được đánh lui Ám Cuồng Sư chính là trước mặt vị này 85 giới niên đệ Hà Mộc, ánh mắt lúc thỉnh thoảng lại liền hướng Hà Mộc trên thân nghiêng mắt nhìn, tựa hồ là muốn nhìn một chút vị này niên đệ đến cùng có phải hay không người. 

Quan sát một hồi cũng không có nhìn ra bất luận cái gì mánh khóe sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia chiếc phi hành khí, đối Dương Anh Tuấn nói: " Dương ca, ngươi này thuyền cứu sinh cùng xe an toàn khí nang không sai biệt lắm, xúc phát một lần muốn không ít tiền a? Ta này chỉ quái vật cho ngươi, xem như bồi thường. " 

" Lăn ngươi nha, ta tốt xấu là cái A chứng nhận tài xế, thuộc hạ trên trăm người, kém ngươi này điểm thối tiền ư? Đảo là ngươi chính mình, lần này hư hao không ít máy đào móc, công ty bảo hiểm cũng chỉ có thể bồi thường 80%, này hơn nửa năm ngươi xem như làm không công. 

Thật vất vã hồi điểm huyết, ngươi còn là chính mình thu a. " 

Dương Anh Tuấn liếc qua Liễu Phong, biểu lộ có phần hơi khinh thường. 

Liễu Phong nghe vậy trong lòng buồn vô cớ. 

Nếu là hắn một thân một mình, đảo là có khả năng tại quái vật tụ tập phía trước mang theo máy đào móc chạy, nhưng hôm nay hắn là công lão đại, sau lưng đi theo hơn hai mươi người, chạy được hòa thượng chạy không được miếu. 

Cho nên này tổn thất hắn cũng chỉ có thể thụ lấy. 

Mà nên còn tình vẫn là phải trả, vì vậy hắn lại nhìn về phía Hà Mộc. 

Không đợi hắn nói chuyện, Hà Mộc cự tuyệt nói: " Học trưởng ngươi chính mình thu a, ta lần này thu hoạch rất nhiều. " 

Bên cạnh Dương Anh Tuấn cũng nói: " Niên đệ không phải bình thường người, lại càng không kém ngươi này điểm tiền, đừng tại này mà tác quái! " 

Dứt lời, hắn nhìn về phía Hà Mộc, một mặt hân an ủi nói: " Hà Mộc, ngươi có thể tới chúng ta học giáo thực là quá hảo, nhìn đến ngươi, ta trong lòng cao hứng không thua kém cứu Liễu Phong cái này sa điêu. " 

Hà Mộc hơi hơi sững sờ, có chút không quá minh bạch Dương Anh Tuấn ý tứ. 

Liễu Phong nghe này cùng dạng lộ ra vẻ vui mừng. 

Dương Anh Tuấn lúc này đột nhiên cười ha ha đứng lên. 

" Nếu không phải còn phải trở về làm việc mà, ta hôm nay khẳng định muốn thống ẩm ba chén lớn! Niên đệ, ta nhớ kỹ ngươi, này ba chén lớn ta trước thiếu! " 

Dứt lời, hắn trùng trùng điệp điệp mà vỗ ba lần Hà Mộc bả vai, quay người nhảy rời đi. 

......

Lại qua hơn 10 phút, cứu viện đoàn xe đi vào, đem bị khốn công nhân toàn bộ đưa về Lăng Châu thị. 

Hà Mộc ngồi ở xe bọc thép bên trong, nhìn xem chính mình chiến lợi phẩm, yên lặng tính toán một chút giá trị, ước chừng tại 270 vạn trái phải. 

Nói thật, một lần nhiệm vụ dĩ nhiên kiếm như vậy nhiều, trong lòng hắn thập phần thoả mãn. 

Bên cạnh Viên Cương nhắc nhở: " Khục khục, Hà Mộc, ta đề điểm ngươi hai câu. " 

Hà Mộc quay đầu trả lời: " Viên đội trưởng cứ việc nói. " 

" Lần này nhiệm vụ ngươi tốt nhất không muốn đề cái gì đánh lui Ám Cuồng Sư, bằng không thì lần sau ngươi nhiệm vụ liền khó khăn, an bài cho ngươi 200 sức chiến đấu quái vật, đó là chuyện thường. 

Đương nhiên, ngươi nếu như ưa thích loại này khiêu chiến, liền đương ta chưa nói. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc trong nháy mắt phản ứng qua tới. 

Hồng Vụ liên minh nhiệm vụ hệ thống, trong đó chỉ sợ có chút mờ ám. 

" Đa tạ Viên đội trưởng nhắc nhở. " 

" Không có cái gì, bất quá ngươi bực này niên kỷ có được bực này sức chiến đấu quả thực kinh người, ta khuyên ngươi tại vũ dực chưa phong phía trước, không muốn cùng người xa lạ tổ đội làm săn giết nhiệm vụ. " 

Viên Cương lại nhắc nhở một câu. 

Hà Mộc tự nhiên biết rõ hắn ý tứ là cái gì, lúc này gật đầu đáp ứng. 

Liền tại lúc này, điện thoại bên trong đột nhiên truyền tới liên tiếp tiếng nhắc nhở. 

Mở ra xem xét, dĩ nhiên là Vào Nghề Liên Hợp Hội quần bên trong Dương Anh Tuấn tại điên cuồng phát hồng bao. 

Phát còn là khẩu lệnh tiền lì xì. 

"85 giới Hà Mộc ngưu bút! " 

Mãn bình đều là dạng này lời nói, thấy được Hà Mộc có chút không có ý tứ. 

Bất quá tiền lì xì không trách móc không đoạt, hắn còn là điểm nhiều lần, thu hoạch chừng vài trăm khối. 

"85 giới Hà Mộc như thế nào ngưu bút, học trưởng nhanh nói một chút xem! " 

Ngô Lý Tưởng đoạt mấy cái tiền lì xì phía sau toát ra đầu hỏi. 

" Chính là ngưu bút! Hôm nay ta thực sao mà nha thật cao hứng! " 

Dương Anh Tuấn trả lời một câu phía sau, lại phát ra mấy cái tiền lì xì. 

Hà Mộc nhìn xuống tổng kim ngạch, sợ là này một hồi công phu liền phát vài vạn. 

Không thể không nói, này Dương Anh Tuấn học trưởng quả thực là cái tự nhiên chi nhân. 

......

Trở lại Thiên Môn khu, trong nháy mắt lại qua năm sáu ngày, Hà Mộc lúc này mới phản hồi học giáo. 

Này năm sáu ngày bên trong, hắn lại làm một lần hộ tống nhiệm vụ, bất quá bởi vì trên đường thập phần thuận lợi, cho nên chỉ kiếm điểm khổ cực phí, còn thừa thời gian, hắn cơ hồ đều tại Thiên Môn khu Hồng Vụ liên minh tu hành, tuy nhiên so ra kém học giáo cường độ, nhưng cũng đề thăng một chút thực lực. 

Trở lại học giáo, Hà Mộc trước tiên liền đi học giáo môn khẩu tự động tủ viên cơ nơi đó cho lão sư chuyển đi qua 240 vạn. 

Kết quả vừa ra tự động tủ viên cơ, liền nhìn đến lão sư từ xa xa đi tới. 

Nhìn biểu lộ, tựa hồ còn có chút bất thiện. 

" Hà Mộc, ngươi làm bao lâu thời gian nhiệm vụ? " 

Lăng Hàn Tinh còn chưa đi đến Hà Mộc trước mặt, liền giành trước hỏi, ngữ khí bên trong mang theo mấy phần chất vấn ý vị. 

" Ách, không đến một cái tuần lễ, như thế nào lão sư? " 

Hà Mộc chi tiết trả lời. 

" Không đến một cái tuần lễ? Ngươi kiếm hơn 200 vạn? Ngươi mới nhiều ít sức chiến đấu? Ngươi sẽ không đi đánh cướp a? " 

Lăng Hàn Tinh liên tiếp nhiều cái vấn đề, đồng thời không ngừng mà trên dưới dò xét Hà Mộc, tựa hồ muốn nhìn một chút Hà Mộc trên thân có hay không đạo tặc khí tức. 

Hà Mộc nghe vậy lắc đầu cười nói: " Khả năng là ta vận khí hảo a, có một lần nhiệm vụ thu hoạch rất lớn. " 

Lăng Hàn Tinh tựa hồ còn có chút không tin, lại hỏi: " Ngươi đến cùng nhiều ít sức chiến đấu? Ta cùng ngươi giảng, ngươi cái này tuổi tác đoạn, một tháng làm nhiệm vụ thời gian tốt nhất không muốn vượt qua một cái tuần lễ, càng nhiều thời gian hẳn là dùng tại tu hành phía trên......" 

" Ta 195 sức chiến đấu. " 

" Cái gì? Ngươi nói ngươi nhiều ít sức chiến đấu? " 

Lăng Hàn Tinh lời nói im bặt mà dừng, tiếp đó đào đào lỗ tai lớn tiếng hỏi. 

" Lão sư, ta 195 sức chiến đấu. " 

Hà Mộc thập phần tự tin mà trả lời. 

Đối với cái này vì giúp hắn trả giá cực lớn đại giới lão sư, hắn nội tâm là phi thường tín nhiệm. 

" 155? Không có khả năng đâu, mới đi qua hơn một tháng......" Lăng Hàn Tinh thấp giọng nhắc tới. 

" Là 195. " 

Nói Hà Mộc đưa tay đáp tại lão sư trên bờ vai, bắt đầu phát lực. 

Lăng Hàn Tinh sắc mặt tại này cổ lực lượng phía dưới liên tiếp biến ảo, phảng phất tắc kè hoa giống như, biểu lộ cũng cực độ phong phú, có khiếp sợ, có khó hiểu, có kinh ngạc, còn có mấy phần không biết làm sao. 

Thẳng đến mấy chục giây sau đó, hắn sắc mặt mới quy về bình tĩnh, chỉ bất quá dưới chân xi măng mà xuất hiện một chút vết rạn. 

" Khục khục, 195 a, tiến bộ không nhỏ, ta liền nói ngươi khí chất như thế nào càng ngày càng giống ta, nguyên lai như thế. " 

Hà Mộc nhìn xem chính mình hỏi: " Ta khí chất có biến hóa ư? " 

Lăng Hàn Tinh lại lần nữa trên dưới dò xét một phen Hà Mộc, thập phần nghiêm túc nói: " Có biến hóa, biến hóa quá lớn. 

Ta lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy ngươi lúc, ngươi nhìn lên tới rất phổ thông, rất nội liễm, thuộc về cái loại này bỏ vào đống người bên trong, cơ bản tìm không thấy người. 

Nhưng bây giờ...... Ngươi không phải cái loại này người. " 

" Ta đây là cái loại này người? " 

" Ngươi trên thân nhiều một cổ nhuệ khí, hướng đám người bên trong nhất trạm, người khác liền có thể cảm giác đến ngươi người này rất tự tin, rất kiêu ngạo, rất khí phách, rất có sát thương tính. 

Nói tóm lại, có chút một đời thiên kiêu đại lão nhi phong phạm, ta theo ngươi trên thân, thậm chí nhìn đến mấy phần ta năm đó bóng dáng. " 

Hà Mộc nghe vậy trầm mặc không nói. 

Hồi tưởng lên này mấy ngày kinh lịch, hắn ngoại trừ kiếm đến không ít tiền bên ngoài, lớn nhất thu hoạch đích xác là tự tin. 

Trên thực tế, từ khi chính mình dám độc chiến Ám Cuồng Sư cái kia một khắc, loại này lòng tin liền không thể ngăn chặn địa dũng đi lên. 

Trong lòng thậm chí toát ra một chút cùng loại với " Ta vốn liền bất đồng với thường nhân", " Ta sớm muộn đều là tối cường giả" Ý niệm. 

Đồng thời cho dù là hiện tại, chính mình cũng không có cảm thấy những này ý niệm có cái gì không đúng. 

" Ta sinh tới liền tại lực lượng phía trên so người khác nhiều thêm 20 điểm, ta nếu là không mạnh, đó mới không hợp lý. " 

Hà Mộc trong lòng tự nói, trên mặt lơ đãng mà lộ ra nụ cười. 

Lăng Hàn Tinh thấy vậy đại kinh tiểu quái nói: " Đúng đúng đúng! Liền là cái này chảnh chảnh nụ cười! Cùng ta lúc trước nhận thức...... Cùng ta lúc trước giống nhau như đúc! 

Mẹ nó! Này chính là cường giả nụ cười! Ba phần kiêu ngạo, ba phần khinh thường, còn có bốn phần ta tùy thời có thể trang bức nhưng lại chẳng muốn cùng các ngươi những này kẻ yếu trang bình tĩnh mỉm cười! " 

Hà Mộc nghe này lập tức thu liễm nụ cười. 

" Quá tuyệt! Ánh mắt cũng giống! Cái loại này phảng phất nhìn thấu thế gian hết thảy, nhưng lại chẳng muốn nói, nhượng các ngươi những này kẻ yếu kỹ càng phẩm ánh mắt! " 

Hà Mộc: "...... Lão sư, ngươi tìm ta có cái gì sự tình ư? " 

Lăng Hàn Tinh nghe này hơi hơi sững sờ, nguyên bản hắn coi là Hà Mộc này một tháng hoang phế tu hành, đều đi làm nhiệm vụ, cho nên chuẩn bị tới biểu hiện ra một chút lão sư uy nghiêm. 

Bây giờ nhìn tới nhưng là không được. 

" Là dạng này, phía trước ta không phải nói ư, muốn dạy cho ngươi một loại chiến đấu phương pháp, ta bóp chỉ tính toán, ngươi không sai biệt lắm có thể học được. "
Kết chương.