@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 “Đinh, túc chủ ý chí giám định thông qua, thôn phệ Thiên Đạo hệ thống khởi động!” 
	 Một cái băng lãnh máy móc, không cảm tình chút nào âm thanh, tại Tần ngạo trong đầu vang lên.
	 Nhưng đối với Tần Ngạo Lai nói, cái này thanh âm lạnh như băng, lại so Ðát Kỷ tiêu hồn thực cốt   âm thanh, dễ nghe hơn một ngàn lần 1 ức lần!
	 Hệ thống! Kim thủ chỉ!
	 Ta liền biết, không có vô duyên vô cớ xuyên qua! Hy vọng, ta   kim thủ chỉ nhất định phải cho lực a, đây chính là Hồng Hoang phong thần thế giới!
	 “Thỉnh túc chủ yên tâm! Thôn phệ Thiên Đạo hệ thống, có thể thôn phệ Chư Thiên Vạn Giới Thiên Đạo trưởng thành. Đồng thời, có thể phản hồi túc chủ thiên đạo chi lực, phụ trợ túc chủ trưởng thành.” 
	 Tần ngạo trước mắt, bắn ra một cái chỉ có hắn có thể nhìn thấy màn hình ảo màn, liệt ra thuộc tính: 
	 “
	 Thôn phệ Thiên Đạo hệ thống ( Nhất cấp ): +0;
	 Thiên đạo chi lực: 0/10;
	 Túc chủ Tần ngạo: Phàm nhân;
	 Phụ trợ thuộc tính: Không;
	 Kỹ năng: Không;” 
	 Ngang dọc Chư Thiên Vạn Giới, thôn phệ Thiên Đạo trưởng thành, cái này là lấy thế giới vì lương thực a!
	 Cái này bức cách so tu tiên tu thần cao đi nơi nào.
	 Tần ngạo một chút vô cùng chờ mong!
	 Lại thấp cấp   thế giới, đó cũng là một cái thế giới, có thể sinh ra thiên đạo thế giới. Tùy tiện thôn phệ một cái thế giới   Thiên Đạo, cái kia có bao nhiêu năng lượng?
	 Hơn nữa, Tần ngạo có thể cảm ứng được, hắn là hệ thống   chủ nhân, hắn có thể hệ thống điều khiển, tự quyết định năng lượng phản hồi tỉ lệ. Theo lý thuyết, hắn có thể thôn phệ một cái Thiên Đạo, đem năng lượng toàn bộ phản hồi cho mình!
	 Tần ngạo tin tưởng, chỉ cần thôn phệ một cái thiên đạo năng lượng, chính mình liền có thể lập tức thành tiên!
	 Nhiều hơn nữa thôn phệ mấy cái thế giới, thiên tiên, Kim Tiên, Đại La cũng không vấn đề. Nếu như đem Phong Vân thế giới, hoàn mỹ thế giới, bàn long thế giới   Thiên Đạo nuốt, Thánh Nhân lại có sợ gì?
	 Hồng Hoang sáu đại Thánh Nhân, cũng bất quá là nắm giữ Hồng Hoang Thiên Đạo thánh vị, nguyên thần ký thác Hồng Hoang Thiên Đạo mà thôi.
	 Hồng Quân Đạo Tổ, cũng bất quá lấy thân hợp đạo, tính toán tại vô lượng lượng kiếp về sau, cùng Hồng Hoang Thiên Đạo hợp nhất, dung hợp Hồng Hoang Thiên Đạo mà thôi!
	 Nếu có một ngày, ta đem Hồng Hoang Thiên Đạo nuốt, bọn hắn còn ký thác cái rắm, dung hợp cái rắm a!
	 Tần ngạo hai mắt lóe hàn quang, trên mặt lộ ra băng lãnh   ý cười.
	 Đến lúc đó, những cái kia khoái trá đi tới nhân gian,   nhân quả xong sát kiếp   tam giáo đệ tử, hy vọng không cần bi thương tuyệt vọng.
	 Nguyên Thủy Chuẩn Đề Nữ Oa rảnh đến nhức cả trứng, lấy Hồng Hoang làm bàn cờ, lấy lượng kiếp vì trò chơi, nếu như không còn thánh vị, này sẽ là cảnh tượng như thế nào, có thể hay không rất thú vị?
	......
	 Tần ngạo một hồi nghiến răng nghiến lợi, một hồi đại bi đại hỉ.
	 Ðát Kỷ mỹ nhân Nga Mi nhẹ chau lại, lộ ra nhàn nhạt nghi hoặc: “Đều nói thương Vương Đế tân ngu ngốc háo sắc, bảo thủ, nhưng vì cái gì thấy ta lại là bộ dáng này? Hắn chẳng lẽ không nhìn thấy ta   đẹp?” 
	 Ðát Kỷ vừa chuyển động ý nghĩ, lập tức đạm nhiên cười khẽ, nàng vậy mới không tin, chỉ là một cái thế gian tiểu vương, có thể ngăn cản chính mình Thiên Hồ Thiên Tiên mị lực.
	 Thượng cổ Nhân Hoàng Đại Vũ, không phải cũng nghiêng đổ tại nữ kiều   mị lực phía dưới? Một kẻ thế gian thương vương, có thể lật được nổi cái gì lãng?
	 Ðát Kỷ thoáng thả ra một tia tự nhiên mị hoặc, kiều mei cười, tuyệt mỹ   khuôn mặt đỏ lên, hai bên môi anh đào khẽ mở, nhu tình bách chuyển mà kêu: “Đại vương......” 
	 Nhu nhu một tiếng, phảng phất từ thiên ngoại mà đến, một loại câu hun đoạt phách   mị lực, trong nháy mắt thấm vào Tần kiêu ngạo linh hồn.
	 Tần ngạo bản năng giật mình, xem xét Ðát Kỷ gương mặt xinh đẹp phi hong, con mắt thả ra mê huyễn quang, biết rõ vô số TV nội dung cốt truyện điện ảnh   hắn, đâu còn không biết là cái gì.
	 “Cmn, yêu thuật! Quả nhiên muốn mê hoặc lão tử  !” 
	 “Làm sao bây giờ? Hệ thống, cho ta ngăn trở a!” 
	 Tần ngạo trong lòng kinh hãi điên cuồng gào thét, hận không thể nhấc chân chạy. Nhưng mà trong nháy mắt mất đi ý chí thanh tỉnh, hai mắt mê ly say mê nhìn về phía Ðát Kỷ, hắn một phàm nhân, không có chút nào phản kháng mà bị mị hoặc.
	 Ðát Kỷ “Xoẹt ” Mà che miệng cười khẽ, kiều mei xảo tiếu đạo: “Còn tưởng rằng định lực mạnh bao nhiêu, nghĩ không ra, ngay cả ta một tia mị lực cũng đỡ không nổi!” 
	 “Nữ Oa Nương Nương ý chỉ đã phía dưới, Tây Chu đại thương chính là số trời, ngươi cái này nho nhỏ thương vương, cần gì phải phí công phản kháng?” 
	 “Bị ta mê choáng  , vô tai không đau, hưởng lạc khoái hoạt đến cuối cùng, không phải cũng là may mắn?” 
	 Ðát Kỷ nhìn xem Tần ngạo, đôi mắt đẹp thê lương, sâu kín đạo.
	............
	 “Đinh, phát hiện tự nhiên mị hoặc, túc chủ chịu đến công kích linh hồn!” 
	 “Đinh, túc chủ che chở chương trình khởi động, sớm phát ra nguyên thủy ban thưởng!” 
	 “Đinh, phát ra tam trọng nguyên thủy ban thưởng: Đại đạo bản nguyên chi thể, thôn thiên phệ đạo đại thần thông, một giọt thiên đạo chi lực!” 
	 Một cỗ chí cao   bản nguyên chi lực, từ từ nơi sâu xa tuôn ra, rót vào Tần ngạo mỗi một cái hạt nhỏ, mỗi một sợi tin tức tồn tại.
	 Ầm ầm!
	 Tần ngạo linh hồn nhục thân, thậm chí cao hơn bản chất, đều trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Tất cả thuộc về Trụ Vương huyết mạch, gen toàn bộ bị loại bỏ, thay vào đó, là từ đại đạo bản nguyên hoá sinh ra   tồn tại.
	 Tần ngạo mỗi một khỏa hạt nhỏ, mỗi một sợi tin tức, mỗi một ti tồn tại đều tại cực tốc diễn biến, toàn thân cao thấp trong ngoài dĩ vô pháp hình dung tần suất, cực tốc vô số lần thay đổi.
	 Tại Ðát Kỷ trong mắt, giống như từ nơi sâu xa một vệt ánh sáng, rơi vào ngự tọa bên trên   Tần ngạo trên thân. Tia sáng kia xoát qua, Tần ngạo trong nháy mắt thoát thai hoán cốt, tựa như biến thành một người khác.
	 Người hay là người kia, nhưng từ nàng hơi thi tiểu thuật, liền sắc cùng hồn dạy   phàm phu tục tử, đã biến thành lẫm nhiên không thể qin phạm, như thiên như đạo, siêu nhiên tuyệt thế tồn tại.
	 Giống như, Nữ Oa Nương Nương hạ xuống   thần niệm, thậm chí càng thêm siêu nhiên tuyệt diệu.
	 Làm sao có thể?
	 Ðát Kỷ khuôn mặt nhỏ trắng bệch, tâm thần kinh hãi, hoảng sợ không thể tin được. Nhưng nàng thiên tiên cấp   thần niệm, trời sinh Thiên Hồ   Linh giác, đều nói cho nàng, nho nhỏ thế gian thương vương, trong chớp mắt lột vỏ thành chí cao Thần Vương.
