@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Tần ngạo trông thấy Ác Lai, hệ thống biểu hiện đối phương   thuộc tính: 
	 “Ác Lai: 
	 Độ trung thành: 30;
	 Độ thân thiện: 30;
	 Đẳng cấp: Thiên tiên cấp;
	 Thuộc tính: Vu 
	 Thiên phú: Hậu thiên trọc khí 
	 Kỹ năng: Vu tộc chiến kỹ, vu thuật!” 
	 Mẹ nó, hộ vệ của mình thủ lĩnh, lại là một Vu tộc, cái này mẹ nó sống thế nào?
	 Tần ngạo còn biết, Ác Lai có phụ thân là Phi Liêm.
	 Phi Liêm là ai? Đó là Hoàng Đế Xi Vưu thời đại   Phong Bá, Xi Vưu   phụ tá đắc lực, thượng cổ Đại Vu a, ngược Yêu Tộc thượng cổ Đại La Kim Tiên cùng tựa như chơi. Trực quan điểm nói, Xiển giáo thập nhị kim tiên buộc một khối, đều chưa hẳn đủ Phi Liêm một người đánh.
	 Cường đại như vậy hai cái Vu tộc, ngay tại Đại Thương đô thành Triều Ca, mắt lom lom vây xem chính mình, Tần ngạo không khỏi người đổ mồ hôi lạnh.
	 Mặt khác, dựa theo Phong Thần Diễn Nghĩa   kịch bản, Ðát Kỷ vào cung sau đó, bởi vì hoàng cung lộ ra yêu khí, phúc đức Kim Tiên Vân Trung Tử chẳng mấy chốc sẽ tới giết yêu.
	 Đại Vu! Kim Tiên!
	 Cái này Đại Thương giống như miệng núi lửa tựa như.
	 Tần ngạo là Đại Thương   đại vương, thân ở lớn Thương Hoàng cung, trong lòng lại không có một điểm cảm giác an toàn.
	 Bất quá, Tần ngạo bây giờ   trong mắt, cái gì Đại Vu Kim Tiên đều là phù vân, hắn muốn, chỉ có thiên đạo chi lực!
	 Hắn chỉ cần có thiên đạo chi lực!
	 Phi Liêm Ác Lai hai cái Vu tộc, vì cái gì giấu ở Đại Thương đô thành; Vân Trung Tử lúc nào tới, hắn sẽ làm cái gì; Tần ngạo không biết, hắn cũng không muốn biết!
	 Tần ngạo chỉ hiểu rõ một chút, hắn căn cơ là hệ thống, lá bài tẩy của hắn là thiên đạo chi lực.
	 Cái gì Phi Liêm Ác Lai, cái gì Vân Trung Tử, Tần ngạo đều không rảnh quản, hắn bây giờ mục tiêu duy nhất chính là thiên đạo chi lực.
	 Triệt để thu phục Ðát Kỷ, nhiệm vụ ban thưởng 10 điểm thiên đạo chi lực. Bây giờ là sơ bộ thu phục, Tần ngạo đã thu được 5 điểm thiên đạo chi lực.
	 Theo lý thuyết, thêm một bước thu phục Ðát Kỷ, còn có thể tăng thêm 5 điểm thiên đạo chi lực.
	............
	 “Đinh, chúc mừng túc chủ, sứ đồ Ðát Kỷ   độ thân thiện đạt đến 80, ban thưởng thiên đạo chi lực 1 điểm.” 
	............
