@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 “Ta trở thành Trụ Vương!” 
	 Tần ngạo mở hai mắt ra, lạ lẫm và vô cùng quen thuộc điện, vô cùng hoa lệ rộng rãi trang nghiêm. Trong điện hai hàng chấp kích dũng tướng, như pho tượng giống như đứng trang nghiêm, ở giữa một tôn đỉnh đồng thau đốt lượn lờ dị hương, làm cho người thần thanh khí sảng vô cùng.
	 Tần ngạo hít một hơi hương khí, cảm giác tinh khí thần đều bao đầy đứng lên, không hề nghi ngờ, cái này nhất định là khó được dị bảo.
	 Tần ngạo xác định, chính mình thật sự xuyên qua  , trở thành trong lịch sử nổi danh bạo quân, Kiệt Trụ bên trong Trụ Vương.
	 Hơn nữa, là phong thần thế giới   Trụ Vương!
	 Xuyên qua phong thần thế giới, ta mẹ nó là Trụ Vương!
	 Tây Chu đại thương, Vũ Vương phạt Trụ, đây là tam giáo quyết định  , không dung sửa đổi thiên mệnh!
	 Tây Chu sau lưng, đứng Xiển giáo thập nhị kim tiên, còn có Tây Phương giáo đông đảo đại năng. Đông đảo thần tiên đại năng, tùy thời chuẩn bị tự mình hạ tràng, xong sát kiếp   nhân quả. Lớn Thương Trụ vương, chính là bọn hắn bọn hắn đường tập luyện bên trên   bàn đạp, nhất định bị thần tiên đại năng giẫm.
	 Tần ngạo xuyên qua đến Trụ Vương trên thân, vận mệnh đã sớm bị chú định, kết cục không dung sửa đổi!
	 Địch nhân của mình, cũng là những người nào a!
	 Xiển giáo sau lưng, chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn! Bàn Cổ nguyên thần biến thành, chấp chưởng Tiên Thiên Chí Bảo Bàn Cổ Phiên, Đạo gia một trong Tam Thanh, đường đường Hỗn Nguyên Thánh Nhân!
	 Lục thánh đứng đầu Thái Thượng Lão Quân, là Nguyên Thủy   tuyệt đối minh hữu;
	 Nữ Oa cũng là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nàng đã sớm hận Trụ Vương tận xương, nhìn Ân Thương không có loạn, không tiếc tự mình điều động Hiên Viên mộ phần ba yêu, vào triều họa loạn Ân Thương;
	 Còn có Tây Phương giáo nhị thánh, một ý mở rộng phương tây, chỉ sợ thiên hạ bất loạn. Chuẩn Đề càng là nhiều lần ra tay, không có chút hạn cuối nào mà đối phó phàm nhân tiên nhân.
	 Thánh Nhân phía dưới, đều là giun dế!
	 Năm tôn bất tử bất diệt Hỗn Nguyên Thánh Nhân, không tiếc tự mình ra tay đối phó Ân Thương. Chính mình   đồng minh, chỉ có một cái không biết rõ tình trạng, còn đọc tình nghĩa huynh đệ   Thông Thiên giáo chủ, đây là độ khó gì?
	 Địa Ngục độ khó?
	 Địa Ngục tính là cái gì chứ! Địa Ngục, một cái Địa Tạng Vương Bồ Tát cũng đủ để trấn áp, địch nhân của mình, là ròng rã năm vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân a!
	............
	 Tần ngạo cơ hồ hít thở không thông, cưỡng ép nhấc lên tâm thần, chỉnh lý trong đầu Trụ Vương   ký ức.
	 Bây giờ   tiến trình là, Ký Châu hầu tô bảo hộ tạo phản thất bại, không thể làm gì khác hơn là tiễn đưa Ðát Kỷ vào cung. Ðát Kỷ đã vào cung, Trụ Vương vừa mới truyền lệnh, mệnh Ðát Kỷ yết kiến.
	 Cmn, đây không phải là Tô Đát Kỷ, là hồ ly tinh a!
	 Cái này Ðát Kỷ căn bản không phải tô bảo vệ nữ nhi, là Hiên Viên mộ phần ba yêu   ngàn năm Hồ Tiên, phụng Nữ Oa chi mệnh tiến cung họa loạn Thương triều!
	 Ðát Kỷ phụng Nữ Oa chi mệnh, tiến cung mê hoặc Trụ Vương, họa loạn Thương triều, nhất định sẽ mê thần hoặc tâm   yêu thuật!
	 Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong, Trụ Vương liền bị nàng mê thần trí, trở thành mơ mơ màng màng khôi lỗi. Nếu như nàng hướng ta thi pháp, ta có thể ngăn cản sao?
	 Không thể a! Ý chí của ta, không thể so với Trụ Vương mạnh đến mức nào!
	 Nguyên tác bên trong, Trụ Vương bị nàng mê thành khôi lỗi nô lệ, giết vợ sát tử, bào cách sái bồn, cuối cùng chúng bạn xa lánh Lộc đài tự thiêu, bỏ mình diệt tộc vì thiên hạ cười!
	 Nếu như ta bị mê hoặc, có thể khác nhau ở chỗ nào?
	 Tần ngạo biết rất rõ ràng kết quả, nhưng hắn một phàm nhân đối mặt một cái ngàn năm Hồ Tiên, lại nghĩ không ra biện pháp gì. Không có sức mạnh, hắn chính là một khỏa mặc cho người định đoạt   quân cờ, hướng đi đã định trước kết cục bi thảm!
	 Làm sao bây giờ?
	.........
	 “Bệ hạ, Ký Châu hầu tô bảo hộ chi nữ Tô Đát Kỷ, phụng mệnh yết kiến!” 
	 Theo thái giám   âm thanh, một cái dung mạo tuyệt thế, đẹp đến mức kinh tâm động phách, gió qing vạn loại   mỹ nhân, chậm rãi đi vào điện tới.
	 Ðát Kỷ! Tô Đát Kỷ!
	 “Thiếp thân Tô Đát Kỷ, bái kiến đại vương!” 
	 Ðát Kỷ nhẹ nhàng hạ bái, âm thanh su mềm tận xương, trong điện   thái giám thái giám, đều lộ ra mê say khuynh đảo nụ cười, hận không thể quỳ xuống tian ngón chân của nàng.
	 Tần ngạo trong lòng lộp bộp một tiếng, đầu một mộng. Hắn dĩ nhiên không phải bị Ðát Kỷ đẹp se mê choáng, mà là bị Ðát Kỷ bị hù a!
	 Mẹ nó, vẻn vẹn bằng dung mạo, thuận miệng một câu nói, liền để thái giám đều mềm nhũn. Nàng một khi thi triển mị công, hoặc trực tiếp dùng yêu thuật mê hoặc tâm trí, chính mình như thế nào ngăn cản?
	 Mấu chốt hơn là, Ðát Kỷ đứng sau lưng Nữ Oa, nàng là phụng Nữ Oa chi mệnh tới a! Coi như chặn lại dụ huo, coi như kêu lớn cứu mạng, Văn Trọng chạy đến cứu giá, thì có thể làm gì? Kinh động thần tiên Thánh Nhân, trêu đến Nữ Oa ra tay, chỉ có thể bị chết càng nhanh thảm hại hơn!
	 Tần ngạo biết tương lai, trong lòng có bằng mọi cách tính toán, nhưng mà không dùng được! Bởi vì đáng chết tu vi! Đáng chết sức mạnh! Đáng chết phong thần! Đáng chết thần tiên Thánh Nhân!
	 Nếu như hắn xuyên qua đến chân thực   lịch sử, đê võ   thế giới, vậy tùy làm ruộng luyện binh, dễ dàng liền có thể san bằng Tây Chu, dạy chín mươi chín tử   chu hiền vương làm người.
	 Nhưng mà không phải, đây là tam giáo phong thần   thế giới, có thần tiên Phật Tổ, còn có bất tử bất diệt Thánh Nhân!
	 Tần ngạo rất rõ ràng, Thánh Nhân đã quyết định kết quả, Tây Chu liền nhất định sẽ hưng, Ân Thương liền nhất định muốn diệt, Trụ Vương liền nhất định sẽ trở thành bạo quân!
	 Bởi vì Thánh Nhân chấp chưởng Thiên Đạo, Thánh Nhân   quyết định chính là thiên ý!
	 Sâu kiến há có thể nghịch thiên ý?
	 Tam giáo Thánh Nhân đã quyết định Tây Chu đại thương, phong thần đã bắt đầu. Chính mình là người xuyên việt, nhưng lại có ích lợi gì? Đối với Thánh Nhân tới nói, sâu kiến mà thôi!
	 Coi như mình lại anh minh thần võ, coi như làm được so Trụ Vương hảo gấp trăm lần gấp một vạn lần, thì có thể làm gì?
	 Nhất định là vong quốc diệt tộc, Lộc đài tự thiêu   kết cục! Liền đời sau đánh giá, cũng sẽ không cải biến, Kiệt Trụ chi quân, sử thượng tối hoang dâm vô sỉ   bạo quân!
	 Ðát Kỷ mỹ tuyệt nhân hoàn, diễm quang tứ xạ lập loè, yêu kiều ý cười bên trong, con mắt sáng lóng lánh mà nhìn xem Tần ngạo, tự tin   mị lực phảng phất có thể nắm giữ thế giới.
	 Loại thứ này nàng một cái hồ tiên tự tin, ăn chắc Trụ Vương tên phàm nhân này Đế Vương.
	 Tần ngạo kiềm chế muốn điên, hai mắt lửa giận hừng hực, hai tay niết chặt nắm chặt ngự tọa tay ghế, nắm lương đổi trụ đổ túm chín ngưu   sức mạnh, nắm phải tay ghế ken két vang lên.
	 Nhưng là vô ích!
	 Thánh Nhân chấp chưởng Thiên Đạo, Thánh Nhân sở định chính là thiên ý, chính mình   kết cục đã được quyết định từ lâu!
	 Ta biết rõ kết cục, lại chỉ có thể mặc cho người định đoạt, bị người đẩy, đánh, mê hoặc, từng bước một hướng đi kết cục bi thảm!
	 Dựa vào cái gì?
	 Ta không phục a!
	 Tần ngạo im lặng gào thét, hai mắt đỏ bừng tròn mắt tận nứt, tức giận ý chí cơ hồ bốc cháy nổ tung.
	 “Đinh, túc chủ ý chí giám định thông qua, thôn phệ Thiên Đạo hệ thống khởi động!” 
	......
