@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 “Thôn thiên phệ đạo!” 
	 Tần ngạo như thiên thần giống như quát lên, giơ tay phải lên, phảng phất bao lại toàn bộ không gian, toàn bộ thế giới, vô luận Ðát Kỷ như thế nào trốn, đều trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.
	 “Không cần!” 
	 Ðát Kỷ kinh hoảng thét to, nàng Linh giác nói cho nàng, một chưởng này nàng ngăn không được. Nếu như bị một chưởng này đánh trúng, sẽ có thật không tốt, chuyện rất không tốt phát sinh!
	 Trốn!
	 Nhất thiết phải trốn!
	 Lập tức trốn!
	 Ðát Kỷ hai mắt hồng quang như hỏa diễm nở rộ, kiều qu lóe lên, hóa thành chín đạo chân thực   tàn ảnh, trong nháy mắt độn hướng bốn phương tám hướng.
	 Nhưng nàng một cái nho nhỏ yêu tiên, như thế nào chạy thoát được Thiên Đạo chi uy?
	 “Phanh!” 
	 Tần ngạo một chưởng rơi xuống, chín đạo tàn ảnh vừa thu lại, trả lại như cũ thành khuynh quốc khuynh thành, điềm đạm đáng yêu   Ðát Kỷ, Tần ngạo thon dài trắng noãn   bàn tay, khoảng đặt tại Ðát Kỷ trơn bóng   đỉnh đầu.
	 “Bệ hạ......” 
	 Ðát Kỷ cơ thể không thể động làm, thần niệm cũng bị trấn áp, nhưng nàng   ánh mắt phảng phất biết nói chuyện, rõ ràng điềm đạm đáng yêu hướng Tần ngạo nói ra.
	 Tần ngạo có biết nàng Yêu Tộc chân diện mục, lạnh lùng nở nụ cười, mảy may bất vi sở động, cũng không quan tâm nàng cẩn thận tính toán. Bởi vì, Ðát Kỷ   thần hồn, đã bị thu hút không gian hệ thống, bên ngoài chỉ là nàng nhục thân   bản năng thôi, còn có thể lật được thiên?
	 Tần ngạo tâm thần khẽ động, ý niệm tiến vào không gian hệ thống. Đây là một mảnh không gian ảo, chỉ có một căn phòng lớn nhỏ, một cái hư ảo bạch hồ ly, đang tại trong không gian hệ thống kinh hoảng tán loạn, đáng tiếc chỉ có thể tại phòng này lớn nhỏ trong không gian vòng tới vòng lui, tìm không thấy đường ra.
	 Hệ thống đinh một tiếng, ban bố nhiệm vụ.
	 “Có thể chọn nhiệm vụ: Giết chết thôn phệ Ðát Kỷ, ban thưởng thiên đạo chi lực 5 điểm. Triệt để thu phục Ðát Kỷ, ban thưởng thiên đạo chi lực 10 điểm.” 
	 Tần ngạo chưởng khống hệ thống, hắn biết lựa chọn thôn phệ mà nói, không gian hệ thống liền sẽ thôn phệ hết tiểu bạch hồ, lập tức thu được 5 điểm thiên đạo chi lực. Nhưng mà thu phục, lại không thể hoàn toàn dựa vào hệ thống.
	 Hệ thống thôn thiên phệ đạo, chỉ có thể khóa chặt đối phương   trung thần khóa, làm cho đối phương thần phục sẽ không phản bội. Nhưng mà, có thể hay không để cho đối phương trong lòng quy thuận hữu hảo, muốn nhìn chính hắn thủ đoạn.
	 “Xin hỏi túc chủ, là thôn phệ Ðát Kỷ, vẫn là lựa chọn thu phục?” 
	 Tần ngạo nhìn về phía không gian hệ thống, cái kia kiều xiao   bạch hồ ly chuyển   nửa ngày, chỉ có thể tại trong tiểu không gian quay tròn, không có chút nào đường ra. Nàng rốt cuộc hiểu rõ tình cảnh, ngồi xổm trên mặt đất, điềm đạm đáng yêu mà nhìn xem bầu trời.
	 Tiểu hồ ly   ánh mắt cực kỳ nhân tính, biểu lộ so với người còn muốn phong phú, Tần ngạo nhìn ra được, nàng biết mình bị Tần ngạo khốn trụ, nét mặt của nàng tại hướng Tần ngạo xin khoan dung.
	 Ngoại giới, Ðát Kỷ kiều qu không còn linh hồn ý chí, nhưng linh động hai mắt, lại bắn ra thông minh lấy lòng hào quang.
	 Cái này chỉ tiểu hồ ly, thật không hổ là hồ ly tinh!
	 Tần ngạo thấy thú vị, cười nói: “Đương nhiên là thu phục!” 
	 “Thu đến, thi hành túc chủ mệnh lệnh, khóa chặt Ðát Kỷ trung thành khóa!” 
	 Âm thanh nhắc nhở của hệ thống rơi xuống, trong không gian hệ thống, Ðát Kỷ   thần hồn lập tức biến đổi. Nàng nhìn về phía Tần kiêu ngạo ánh mắt, đã không có e ngại cầu khẩn, ngược lại khả ái cắn hàm răng, mắt to ủy khuất phẫn nộ, biểu đạt đối với Tần kiêu ngạo bất mãn.
	 Hệ thống bắn ra Ðát Kỷ   thanh thuộc tính: 
	 “Ðát Kỷ: 
	 Độ trung thành: 100
	 Độ thân thiện: 30;
	 Đẳng cấp: Địa Tiên;
	 Thuộc tính: Yêu 
	 Thiên phú: Mị hoặc 
	 Kỹ năng: Thiên yêu nghi ngờ thần thuật, thiên yêu đồ thần thuật;” 
	 Tần ngạo biết, bởi vì trăm phần trăm trung thành, Ðát Kỷ nguyện ý vì mình dâng ra hết thảy, cho nên không còn sợ hắn. Nhưng độ thân thiện rớt phá 50, cho nên Ðát Kỷ oán thầm, châm chọc tất nhiên là không thiếu được.
	 Tần ngạo để hệ thống thả ra Ðát Kỷ   thần hồn.
	 Lúc này, hệ thống truyền đến thanh âm nhắc nhở: “Khóa chặt trung thành khóa, thu phục Ðát Kỷ bước đầu tiên hoàn thành, ban thưởng thiên đạo chi lực 5 điểm. Thỉnh túc chủ không ngừng cố gắng, hoàn thành triệt để thu phục nhiệm vụ.” 
	 “Khác, triệt để thu phục Ðát Kỷ sau, Ðát Kỷ trở thành túc chủ sứ đồ, túc chủ có thể mượn dùng Ðát Kỷ   kỹ năng!” 
	 Tần ngạo mừng rỡ, cười nói: “Ngươi giỏi lắm thôn thiên, vậy mà không nói với ta tinh tường quy tắc, kém chút bị ngươi hố! Nếu ta lựa chọn thôn phệ, chẳng phải là trắng hao tổn mất 5 điểm thiên đạo chi lực, còn có một cái cường lực mỹ nhân?” 
	 “Quy tắc hệ thống rất rõ ràng, là túc chủ không có nghiêm túc đọc!” 
	 “Dựa vào, ngươi cho rằng là làm đọc lý giải a!” Tần ngạo trong lòng vui sướng sảng khoái, cười mắng.
	 Đáng tiếc, hệ thống vẫn là cơ giới đạo: “Hệ thống chỉ là phụ trợ, túc chủ phải dựa vào chính mình!” 
	............
	 Ðát Kỷ mắt sáng lên, ánh mắt khôi phục linh động, kiều qu liền lùi lại mấy bước, hận hận nhìn xem Tần ngạo, đạo: “Hảo một cái thương Vương Đế tân, vậy mà cất dấu bực này át chủ bài, Ðát Kỷ thực sự là tự rước lấy nhục!” 
	 “Chỉ là, Ðát Kỷ là phụng nương nương chi mệnh, không biết nương nương biết biến cố sau, đại vương muốn làm sao ứng đối đây?” Ðát Kỷ kiều tiếu cười, trong con ngươi nhàn nhạt mỉa mai. Đương nhiên, cũng có trung thành báo hiệu mục đích.
	 “Đây chính là ngạo kiêu sao?” 
	 Tần ngạo không hiểu cười, nói một câu Ðát Kỷ nghe không hiểu lời nói.
	 “Hừ!” 
	 Ðát Kỷ nghe không hiểu, ngạo kiêu mà hừ một tiếng, ngẩng cao lên đầu, lộ ra trắng noãn nhẵn nhụi cổ, mười phần you người.
	 Tần ngạo cười to tiến lên hai bước, đưa tay kéo một phát.
