Chương 675: Ngự Thú Tông.

	Đột phá Cụ Linh trung kỳ cần cực phẩm Dung Linh Đan nhiệm vụ, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản, nhiệm vụ này là Thiên Nguyên đại trưởng lão ban bố.

	Cũng chính là Nam Cung Nguyệt gia gia, yêu cầu của hắn là muốn cho hắn tìm một con Lưu Ly Tuyết Thiền phóng tới hắn Linh Thú Viên là được.

	Lưu Ly Tuyết Thiền mặc dù không phải cái gì chim quý thú lạ, nhưng lại rất thưa thớt, không dễ tìm được.

	Cũng không biết lão đầu tử này muốn cái đồ chơi này làm gì, còn chuyên môn thiết lập tại hắn muốn cực phẩm Dung Linh Đan trong nhiệm vụ.

	Lâm Tễ Trần đều muốn hoài nghi lão nhân này có phải hay không nhắm vào mình, chẳng lẽ còn không quên mình thuận đi hắn một con Thực Thiết Thú thù a?

	Lâm Tễ Trần vốn muốn đi Yêu Thú sâm lâm tìm kiếm Lưu Ly Tuyết Thiền, nhưng là cân nhắc đến bảy ngày sau muốn đi trước Phong Nguyên bí cảnh, liền lựa chọn biện pháp nhanh nhất.

	Mua!

	Dĩ nhiên không phải tại thị trường mua, thị trường nhưng mua không được.

	Địa phương hắn muốn đi, là Ngự Thú Tông.

	Ngự Thú Tông có Linh thú số lượng cùng chủng loại, là toàn bộ Bát Hoang nhiều nhất.

	Tông này lấy ngự thú thành đạo, Nam Cung Nguyên Linh Thú Viên trong Ngự Thú Tông chỉ có thể coi là đệ đệ.

	Rất nhiều người chơi cũng lựa chọn gia nhập Ngự Thú Tông, dù sao có thể điều khiển yêu thú, triệu hoán tiểu đệ loại sự tình này, không ít người đều ưa thích làm.

	Ngự Thú Tông cách Yêu Thú sâm lâm khá gần, toàn bộ tông môn ẩn núp tại một mảnh úc hành trong rừng rậm, nếu là không cẩn thận tìm thật đúng là tìm không thấy.

	"Dừng lại! Không phải bản tông môn đệ tử, không được đi vào bản tông!"

	Lâm Tễ Trần vừa dứt dưới, liền có Ngự Thú Tông đệ tử chặn đường, sơn môn bên cạnh, còn có hai đầu Cụ Linh sư thú đối với hắn nhìn chằm chằm.

	Lâm Tễ Trần cũng không dài dòng, đi thẳng vào vấn đề: "Tại hạ Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử, Lâm Tễ Trần, đến quý tông có chút việc."

	Hắn vốn chỉ là nghĩ báo Kiếm Tông danh tự, không nghĩ tới, tên của mình giống như cũng rất vang dội.

	"Cái gì? Ngươi nói ngươi là Lâm Tễ Trần? Thăng Tiên đại hội khôi thủ?"

	"Chính là ngoại giới thịnh truyền Tễ Trần đạo nhân?"

	"Nguyên lai là hắn, trẻ tuổi như vậy, thật sự là khó có thể tin."

	"Kỳ tài ngút trời a!"

	Mấy tên Ngự Thú Tông đệ tử nhao nhao lên tiếng kinh hô.

	Lâm Tễ Trần đều bị bọn hắn thổi phồng đến mức không có ý tứ, mỉm cười nói: "Quá khen quá khen, không có lợi hại như vậy không có lợi hại như vậy ~ "

	"Lâm đạo hữu không cần khiêm tốn, ngươi tại Thăng Tiên đại hội chiến tích sớm đã danh dương tứ hải, nhất là ngươi chém giết Tư Đồ Triệu, thật sự là đại khoái nhân tâm!"

	"Lâm huynh đệ hoan nghênh đi vào chúng ta Ngự Thú Tông, nhất định phải tại ta tông làm khách a."

	"Ta cái này đi thông báo trưởng lão, Lâm huynh chờ một lát một lát."

	"Đi vào trước ngồi đi, để Lâm huynh đệ đứng ở bên ngoài như cái gì nói?"

	Mấy người đệ tử thái độ trở nên vô cùng nhiệt tình, khiến cho Lâm Tễ Trần đều có chút câu nệ, nguyên lai hắn không còn cần dựa vào Kiếm Tông đến giữ thể diện, mình liền đã nổi tiếng bên ngoài, hắc hắc.

	Không bao lâu, Ngự Thú Tông ngoại điện trưởng lão tự mình đến đây nghênh đón, mười phần khách khí mời hắn đi vào.

	Rất nhiều Ngự Thú Tông người chơi thấy cảnh này đều chỉ có hâm mộ phần, Lâm Tễ Trần gia hỏa này đến cùng phải hay không Bát Hoang công ty thân nhi tử a?

	Tiến tông về sau, Lâm Tễ Trần cũng không dài dòng, đi thẳng vào vấn đề, biểu thị muốn mua một con Lưu Ly Tuyết Thiền.

	Ngoại điện trưởng lão sau khi nghe xong, cười nói: "Lưu Ly Tuyết Thiền ta trong tông hoàn toàn chính xác có, bất quá đều là Hải trưởng lão chăn nuôi, nếu mà muốn liền phải được nàng đồng ý mới được."

	"Ồ? Vậy nhưng không mang ta dẫn tiến một chút?" Lâm Tễ Trần dò hỏi.

	Mấy tên đệ tử bỗng nhiên biểu lộ vi diệu, muốn cười không dám cười.

	Ngoại điện trưởng lão cũng là cố nén cười, giải thích nói: "Lâm cao đồ đừng nóng vội, ta trước nói với ngươi một chút, Hải trưởng lão cái này nhân tính cách tương đối kỳ quái, chỉ sợ không có đơn giản như vậy sẽ đem Lưu Ly Tuyết Thiền cho ngươi."

	"Tính cách kỳ quái? Nói thế nào?" Lâm Tễ Trần buồn bực nói.

	"Nàng. . . Tương đối nhiệt tình. . . Nhất là đối tướng mạo tuấn tiếu nam tử. . . Khụ khụ. . . Ngươi đã hiểu a?"

	Lâm Tễ Trần nghe xong ngọa tào, còn tưởng rằng là cái nam, kinh ngạc nói: "Long Dương chuyện tốt? Điều kiện này ta không thể thỏa mãn, bất quá ta bằng hữu Bách Lý Tàn Phong không chừng có thể làm, hắn là cái gay, nếu không ta đi tìm hắn tới?"

	Bách Lý Tàn Phong ngay tại Thiên Ma tông tu luyện, không có cho phép ngay cả đánh mấy cái hắt xì, khiến cho hắn cho là mình thân thể xảy ra vấn đề.

	Ngoại điện trưởng lão nghe vậy cười phun, liền vội vàng khoát tay nói: "Lâm cao đồ hiểu lầm, Hải trưởng lão là nữ tử, chính là tướng mạo có chút. . . Cái kia. . . Mà lại niên kỷ có chút lớn, cho nên đối bạn lữ sự tình phi thường mưu cầu danh lợi."

	"A?" Lâm Tễ Trần mắt trợn tròn, trong đầu hắn đột nhiên nhớ tới một người.

	Kiếp trước có cái người chơi nam, cua được Ngự Thú Tông nữ trưởng lão, nữ trưởng lão kia dáng dấp cực giống Trương Phi, lưng hùm vai gấu, trợn mắt kim cương, ngoại hiệu ác ma sóng cương.

	Cái kia nam người chơi vì ăn bám, không chút nào kén ăn, dứt khoát kiên quyết quỳ đối phương dưới váy, bị vô số người chơi nam quỳ bái.

	Người trưởng lão kia giống như chính là họ Hải a. . .

	Không phải là cùng là một người a?

	Lâm Tễ Trần nghĩ đến cái này mồ hôi lạnh chảy ròng, khá lắm, vì một con Lưu Ly Tuyết Thiền liền muốn hi sinh nhan sắc, hắn mới không làm đâu.

	Thay cái xinh đẹp trưởng lão không chừng hắn liền theo. . .

	Lâm Tễ Trần lúc này liền muốn đi, nhưng lại có chút không cam tâm.

	Đột nhiên, hắn linh cơ khẽ động, đem Ngụy Trang mặt nạ đem ra, một cái ý nghĩ tại trong đầu hắn xuất hiện.

	"Trưởng lão, ta có một chủ ý, ngươi có thể hay không phối hợp ta một chút?"

	Lâm Tễ Trần đưa lỗ tai quá khứ, nhỏ giọng đem kế hoạch nói ra.

	Ngoại điện trưởng lão nghe xong trợn mắt hốc mồm, còn có thể dạng này chơi?

	"Cái này. . . Không tốt lắm đâu, cái này nếu như bị Hải trưởng lão biết, ta cũng phải gặp nạn a." Ngoại điện trưởng lão khổ sở nói.

	"Trưởng lão yên tâm, một chút tấm lòng, ngươi thấy thế nào?"

	Lâm Tễ Trần nói xuất ra một túi lớn linh thạch.

	Ngoại điện trưởng lão nheo mắt, miệng bên trong hô hào quân tử không nhận đồ bố thí, tay lại cấp tốc đem linh thạch cất vào nhẫn trữ vật.

	"Ai, ta tuyệt không phải vì linh thạch, thuần túy chính là muốn giúp đỡ!"

	"Trưởng lão đại nghĩa!"

	. . .

	Ngự Thú Tông, một chỗ Linh Thú Viên bên trong, một đống lớn đệ tử rụt cổ lại, nơm nớp lo sợ.

	Trong vườn truyền đến một đạo thô cuồng như trâu thanh âm, chính đối bọn hắn nổi trận lôi đình.

	"Các ngươi những thứ vô dụng này gia hỏa! Xấu xí coi như xong, còn cái rắm bản sự không có, để các ngươi làm chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, muốn các ngươi những này đồ đệ có làm được cái gì a!"

	"Lão nương muốn thoát đơn a, lại cho các ngươi nói một lần, ai có thể giúp ta tìm như ý lang quân, lão nương đề bạt hắn làm đệ tử thân truyền!"

	Thùng thùng!

	Đang khi nói chuyện, một cái vô cùng thân ảnh khôi ngô từ trong vườn đi tới, trên tay dẫn theo hai con Cụ Linh cảnh Kim Bối Thị Hổ.

	Kim Bối Thị Hổ vốn nên trời sinh tính hung ác ngang ngược, mà ở người này trên tay lại nhu thuận giống là hai con con mèo nhỏ, một cử động nhỏ cũng không dám , mặc cho đối phương vặn lấy mình cùng vặn con gà con giống như.

	Lại nhìn người này tướng mạo, nhất thời khó mà dùng ngôn ngữ hình dung, tóm lại chính là một lời khó nói hết.

	Người này đem cái này hai con Kim Bối Thị Hổ tùy ý ném sang một bên, từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra một cây to lớn vó bàng thịt, từng ngụm từng ngụm cắn xé ăn.

	Cùng nàng tướng ăn so sánh, khả năng Kim Bối Thị Hổ ăn cái gì dáng vẻ còn thuộc về tư văn hữu lễ cái chủng loại kia.

	"La Hạo! Ngươi hôm qua không phải nói muốn dẫn cái tiểu lang quân cho ta ra mắt sao? Người đâu?"

	Tên kia gọi La Hạo đệ tử mặt mũi tràn đầy số khổ, nói: "Sư phụ. . . Người kia lúc đầu đáp ứng ta, thế nhưng là. . . Nghe nói là cùng ngài ra mắt, trong đêm. . . Trong đêm xách thùng chạy. . ."

	. . . .
Kết chương.