Chương 41 : Đến.
Markovia trong nhà máy, bị cái này không có tự báo tên họ gốc Á nam tử bạo đánh cho một trận, Jason cầm hắn ném cho mình màu đỏ hộp ngất đi, mà xem như cho Jason cung cấp kỹ thuật tiếp viện, trước mắt trở thành Jason bạn gái, đã từng Batgirl, thành phố Gotham cục cảnh sát cục trưởng James · con gái của Gordon, Barbara · Gordon cũng ở đây một chỗ nhà dân trong không ngừng gọi tên Jason.

	"Jason! Jason! Ngươi có khỏe không! Mau trả lời ta! Đáng chết , tại sao có thể như vậy!" Thông qua liên tiếp ở Jason che đầu mặt nạ, Barbara có thể cùng hưởng Jason chỗ tầm mắt, chẳng qua là từ nàng bên này góc độ đến xem, cái đó đem Jason hành hung người căn bản là không có cách thấy rõ tướng mạo, thì giống như có một tầng sương mù ở nam tử này trên mặt bao phủ, để cho nàng không cách nào thông qua bộ mặt phân biệt tìm được tài liệu của hắn.

	Không chỉ là từ Jason che đầu bắt, đen nhập nhà máy camera giám sát Barbara cũng giống vậy không cách nào bắt được một trương rõ ràng tướng mạo, gương mặt vĩnh viễn là mơ hồ, giống như là bị thế giới bài xích vậy. Mà bạn trai của mình, đến bây giờ cũng không có cho mình một đáp lại, càng làm cho Barbara lo lắng, nàng rất rõ ràng nhà mình bạn trai cường hãn, có thể đem hắn đánh đến bây giờ cũng hôn mê bất tỉnh, nói rõ đối thủ kia hùng mạnh, nhất là Barbara nhìn không cách nào thấy rõ diện mạo Kamen Rider chẳng qua là đơn tay cầm vỏ kiếm liền hành hung Jason hình ảnh sau liền lo lắng hơn .

	Một tay, một bộ đi ra chơi vậy trạng thái liền đem Jason đánh cho thành như vậy, nếu như làm thật, nàng bây giờ còn có thể thấy được Jason sao? Barbara không dám nghĩ, đang theo dõi đến Jason dấu hiệu sinh mạng vẫn còn ở ổn định trong phạm vi, Barbara cũng không lại tiếp tục kêu gọi Jason. Mà là thao tác máy vi tính, ở Markovia trên bản đồ tìm được bị Kamen Rider một đạo thứ nguyên vách dời đi Markovia quân đội bộ đội, tìm được lần hành động này lĩnh đội kênh, đen đi vào.

	"Chào buổi tối, bố thân vương Lyon, ta cần trợ giúp của ngươi, ngươi có lẽ không biết ta, nhưng ngươi hẳn còn nhớ ban đầu trợ giúp quốc gia các ngươi người ngoài cuộc tiểu đội đi..."

	Bên kia, Quang Minh Hội cứ điểm trong, Savage chắp hai tay sau lưng, nhìn ở nơi này cứ điểm trong nhà máy, từng nhánh thân mặc màu đen đồng phục tác chiến, gánh vác trường đao, súng đạn sẵn sàng lại không phát ra bất kỳ thanh âm lính đánh thuê đang khắp nơi tuần tra, đồng thời cùng sau lưng bọn họ , còn có những thứ kia đã bị cải tạo xong siêu năng binh khí sinh vật, không có phát ra cái gì phiền não bất an thanh âm, cứ như vậy cùng ở sau lưng hắn. Mà ở trước mặt bọn họ, thời là từng cái một bồi dưỡng kho, trong suốt bóng thủy tinh dịch dinh dưỡng, đến từ các nơi trên thế giới, bất đồng màu da, tuổi tác không giống nhau hài đồng cứ như vậy phao ở bên trong, chờ đợi một không biết tương lai.

	Mọi người ở đây ở đó yên lặng hoàn thành bản thân công tác thời điểm, màu xám tro thứ nguyên vách xuất hiện, ở Markovia nhà máy hành hung Jason một bữa Kamen Rider mang theo những thứ kia bị bỏ rương thanh thiếu niên, xuất hiện ở trước mặt mọi người. Mà mới vừa rồi còn đang làm bản thân công tác lính đánh thuê cùng những thứ này siêu năng binh khí sinh vật, tại thứ nguyên vách xuất hiện trong nháy mắt liền làm được rồi tốt nhất cảnh báo trước phương án. Lính đánh thuê kéo ra khoảng cách an toàn, mở ra vũ khí bảo hiểm nhắm ngay, mà những thứ kia siêu năng binh khí sinh vật liền ngăn ở phía trước, các loại năng lượng cùng kỳ dị phương thức công kích cũng chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ ra lệnh một tiếng.

	"Lui ra, hắn là thủ lĩnh của các ngươi một trong." Bởi vì một mực chưa ở những lính đánh thuê này trước mặt lộ diện, bọn họ căn bản không rõ ràng lắm bản thân lúc nào lại nhiều thêm một vị đầu lĩnh, mà ở phía trên Savage ra lệnh một tiếng, toàn bộ lính đánh thuê cũng đều hướng Kamen Rider làm ra một cái đều nhịp động tác, một tay nâng lên, cùng bả vai tạo thành một 45 độ cái góc, hô lớn nói: "Quang Minh Hội vạn tuế!"

	Ừm? Nhìn những lính đánh thuê này còn có siêu năng binh khí sinh vật làm được động tác, Kamen Rider mặt mộng, cái này đều nhịp động tác, để cho hắn luôn là có loại tức thị cảm, thôi, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, ai còn không có đoạn lịch sử đen tối . Tùy ý vung tay lên, những lính đánh thuê này cũng buông xuống động tác, đem Kamen Rider mang về container trong, những thứ kia siêu năng gien mang theo thiếu niên tiến hành thuốc mê, sau đó mang tới chuyên dụng kiểm trắc thất, bắt đầu kiểm trắc trên người bọn họ mang theo siêu năng gien thuộc tính, tiến hành phân loại.

	"Khổ cực , ngươi cái năng lực này thật đúng là để cho ta rửa mắt mà nhìn a." Nhìn nhấn mạnh mới trở lại chỗ ngồi, tiếp tục ở đó uống trà xứng điểm tâm Kamen Rider, cũng thật thua thiệt Savage nói ra khổ cực hai chữ này .

	"Loại này trái với lòng thổi phồng cũng không cần, đối phó một đứa bé mà thôi, ta liền nửa thành lực đều vô dụng đi ra, nếu như chúng ta gần đây khoảng thời gian này đối thủ đều là loại này trẻ con, kia liền không nên gọi ta , thật không có ý nghĩa, loại này không có khiêu chiến khó khăn đối cục, thống trị thế giới cũng sẽ cảm thấy trống không a." Dựa vào nơi đó, hưởng thụ bày trên bàn các loại đồ ngọt, nói thiếu chút nữa để cho Savage nhanh chóng eo vậy.

	Ngồi ở chỗ đó, từ Kamen Rider trên khay lấy đi một khối bánh ngọt bỏ vào bản thân trong miệng, Savage nhìn Kamen Rider kia thái độ lười biếng cũng có chút không nói, mới vừa rồi Kamen Rider một tay treo lên đánh Jason theo dõi hắn liền chỉ nhìn một chút, loại này ngay từ đầu là có thể nhìn ra kết cục chiến đấu nhìn không có ý nghĩa, chẳng qua là ngươi như vậy cuồng, ta thật thật tò mò trước ngươi rốt cuộc là làm sao sống được, riêng là địa cầu thì có một đống chính mình cũng cảm thấy hóc búa gia hỏa, càng khỏi nói bản thân năm đó thủ vệ trường thành bị treo lên đánh lần đó , ngươi muốn thật như vậy túm, không bằng ta dẫn ngươi đi Apokolips tham quan một cái?

	"Hừ, ngươi thật đúng là cuồng a, không nên xem thường chúng ta đám này hậu sinh, đánh bại một người trong đó không đại biểu chúng ta liền đánh bại bọn họ toàn bộ, ít nhất mấy tên này, vẫn còn ở đầu của chúng ta đau trong phạm vi."

	Đối với Kamen Rider cuồng ngôn, Savage cũng không tốt phê bình, muốn thật có thể một đánh toàn bộ, vậy thì nhịn, người này ngược lại xem ra cũng rất vừa mắt. Mang vung tay lên, Corvin mấy người bọn họ hình cái đầu đều bị ngọn cờ đi ra, bọn họ thân phận chân thật, bọn họ làm vì siêu cấp thân phận anh hùng, đối với Savage đám người này mà nói, Liên minh Công lý thân phận chân thật bọn họ cũng rõ ràng, nhưng chính là bởi vì như vậy, có chút chiêu thức liền không có cách nào dùng, siêu nhân thành viên gia đình quan hệ hắn cũng rõ ràng, nhưng là ngươi nếu là đối siêu nhân cha mẹ hạ sát thủ, như vậy thì là bức siêu nhân khai sát giới, một lưỡng bại câu thương kết cục, ai cũng không muốn. Cho nên Savage chỉ có thể động não, ngược lại mục đích của hắn là nắm giữ địa cầu, nắm giữ địa cầu phương thức có rất nhiều loại, không có cần thiết chọn lựa cái đó với nhau cũng bị thương phương pháp.

	"Những thứ này chính là ngươi cảm thấy nhức đầu người tuổi trẻ?" Nhìn xuất hiện bề ngoài Teen Titans hình cái đầu, Kamen Rider cũng chú ý tới cái đó hậu bối vậy mà chỉ sắp xếp ở chính giữa.

	"Đúng vậy a, ta đều là căn cứ bọn họ biểu hiện tới , nhìn một chút bọn họ lúc trước kia mấy lần sự kiện trong sống động trình độ." Trả lời Kamen Rider vấn đề về sau, Savage lại vung tay lên, trước ở Markovia, bản thân trong thành phố, Crime Syndicate xâm lấn địa cầu, Amazo nguy cơ sự kiện, từ Corvin bắt đầu trở thành Kamen Rider lên, đưa tới ra hiệu ứng hồ điệp, để cho những thứ này siêu anh hùng trợ thủ cũng trước hạn đăng tràng tới nay toàn bộ biểu hiện, đều ở đây Savage trong ghi chép.

	Trong đó, bài danh phía trên dĩ nhiên là siêu nhân kia cả nhà , Connor, Carla còn có cái nhỏ Jonathan, tiếp theo là Shazam, Wally, sau đó là Corvin, Cyborg, Dick theo thứ tự sắp xếp thứ tự đi xuống, mỗi người hình cái đầu phía sau đều có một đoạn đơn giản nhằm vào phương án, mà Corvin phía sau lại chỉ đánh một cái dấu hỏi. Để cho Kamen Rider rất là tò mò, hắn cũng đúng Savage có bộ phận hiểu, một trí tuệ cùng võ lực cùng với tài nguyên cùng tồn tại bất tử đế vương, bản thân cái này hậu bối có chỗ nào đáng giá hắn cho này đánh cái dấu hỏi đâu?

	"Người này, giống như xếp hạng không thế nào cao đi, ngươi còn không có nhằm vào phương án?"

	"Bởi vì ta không cách nào xác định cái này gọi là Kamen Rider nhằm vào phương án có hữu hiệu hay không, năng lực của hắn tràn đầy quá nhiều sự không chắc chắn." Trầm ngâm một hồi, Savage hay là cho Kamen Rider làm giải thích nói.

	"Hừ hừ, ta rất hiếu kì." Đem ly trà buông xuống, Kamen Rider mười ngón tay đan chéo đặt ở trên đùi hỏi.

	Mà Savage cũng không có giấu giếm, mở ra Corvin hình cái đầu, liền đem Corvin gần đây hai năm qua trải qua chiến đấu toàn bộ thả đi ra, mặc dù không phải toàn bộ, nhưng nên có tràng diện lớn đều có , bao gồm ở trong vũ trụ đối kháng Hủy Diệt Kỵ Sĩ bộ phận phiến đoạn.

	"Đơn giản mà nói, ta nhận vì cái này gọi là Kamen Rider gia hỏa, tất cả lực lượng cũng đến từ hắn có thể đủ để gọi ra các loại cổ quái kỳ lạ thiết giáp, mà những thứ này thiết giáp, cũng không phải là không thể phỏng chế, nhưng là lại phát huy ra không cách nào dùng khoa học giải thích tác dụng, càng quan trọng hơn là, hắn có cả mấy phó thiết giáp tạo thành hoàn toàn không lý do, chỗ lấy đối phó hắn phương án trước chúng ta liền có nghĩ qua, chính là ở người này không có sử dụng những thứ kia đại biểu mạnh nhất thiết giáp trước, đem đánh bại, hay là, không để cho hắn hoàn thành biến thân. Nhưng cái phương án này, bị chúng ta tạm thời phong tồn lên, bởi vì hắn chỗ dẫn phát ra kỳ tích nhưng quá nhiều , ngay cả vị kia đa nguyên vũ trụ ma thần, cũng ở đây hắn tay bên trên bị thua thiệt, một điểm này, cũng không phải là đơn thuần một bộ thiết giáp có thể làm được , cho nên có lúc ta đang hoài nghi, rốt cuộc là bộ kia thiết giáp thành tựu hắn, vẫn là hắn thành tựu bộ kia thiết giáp."

	Savage nói bản thân một mực cảm thấy lẫn lộn vấn đề, mà ở đó thưởng thức điểm tâm Kamen Rider cũng là lộ ra hiểu ý cười một tiếng, cái vấn đề này, câu trả lời không phải đã sớm có sao, Kamen Rider trước giờ là người kia, không phải đầu kia đai lưng a, những thứ kia bản thân chỗ trải qua kỵ sĩ vũ trụ, cũng cho hắn chứng minh một điểm này. Mà Kamen Rider thấy được Savage ghi chép trong hình, Corvin ở mấy lần trong chiến đấu dùng đến cực hạn vĩnh hằng ánh nắng hình thái, cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ lúc chiến đấu sử dụng đến một lần thể nghiệm bản pháp gia dành riêng cuối cùng, vô hạn ảo tưởng hình thái, còn có long kỵ hình thái hạ đầu kia có thể so với nhà chọc trời vô song cự long, trong lòng càng là xao động khó nhịn, những thứ này, đều là hắn sẽ phải bạch chơi tới tay chặn a ~

	"Ngươi cười cái gì?" Chú ý tới Kamen Rider trên mặt lộ ra mỉm cười, Savage cũng tò mò nói.

	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy hưng phấn, như vậy không cách nào tính toán sức chiến đấu đối thủ, mới là tốt nhất bao cát, ta đều có chút không thể chờ đợi."

	"Không gấp, trước lúc này, ta đảo là muốn cho ngươi giúp ta đi tìm người, ta cần hắn đi cho ta sờ cái ngọn nguồn, ta cần phải biết bây giờ đám này người tuổi trẻ trình độ đến đâu rồi." Thấy được Kamen Rider lộ ra nụ cười, Savage cũng không có hoài nghi, điểm này khí lượng vẫn có .

	"Ai? Đầu tiên nói trước, trình độ nếu là quá cùi bắp vậy, ta có thể sẽ thu lại không được tay đem hắn đánh chết, cho nên ngươi nếu là đối hắn không có lòng tin vậy, còn không bằng ta tự mình bên trên, ngươi không phải vẫn luôn thật tò mò ta tài nghệ thật sự sao." Vừa nghe đến Savage chuẩn bị để cho người đi sờ Corvin bọn họ ngọn nguồn, Kamen Rider cũng nhận ra được không đúng, hắn ra tay, thế nào cũng có thể nhường, đừng người hạ thủ, thật khó mà nói.

	"Không có sao, tìm hắn cũng giống vậy có thể khảo nghiệm ra trình độ của ngươi, đệ nhất thế giới lính đánh thuê, Deathstroke, Slade · Wilson." Nói, hình chiếu trong hình cũng lộ ra hồi lâu chưa lộ diện Deathstroke hình cái đầu, còn có một cái cụ thể địa điểm.

	"Cũng tốt, tên tuổi của hắn ta cũng đã nghe nói qua, đi thử một chút cũng không sao, bất quá trước chờ ta ăn xong."

	"... Ngươi cũng đã ăn bao nhiêu!" Nhìn trên khay trà xếp xong cái mâm, Savage nói mà không có biểu cảm gì nói.

	"Ăn no mới có sức lực làm việc nha."

	Một đêm này đang ở Savage đối Kamen Rider ăn uống chùa bản thân khó chịu trúng qua đi, mà trên địa cầu một chỗ khác vượt qua một đêm Corvin, cũng ở đây sáng sớm đi tới Markovia trong vương cung.
Kết chương.