Chương 5 : Phù dung trướng ấm  
 
 	Chu lão gia tử cùng Chu lão thái thái tại cung cấp nuôi dưỡng con lớn nhất đọc sách phương diện, thật là chịu hạ tiền vốn, nhất là con lớn nhất Chu Thủ Nhân lấy được học trò nhỏ danh xưng sau, tuy nói viện thử không có qua tú tài không có thi đậu, nhưng là mừng rỡ như điên. Từ cái này sau , càng gia toàn tâm toàn lực duy trì con lớn nhất khoa thi. Chỉ là, mấy năm này tiêu pha của cải, trứng chọi đá, xác thực không có tiền lại cung cấp nuôi dưỡng một cái người đọc sách.
 
 	Chu lão thái thái trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng, "Lão đại gia, trong nhà hiện tại xác thực không có dư tư nhượng Tuấn nhi học vỡ lòng."
 
 	Đại bá mẫu ngô thị muốn tại tranh thủ hạ xuống, bị đại bá tại dưới mặt bàn lấy tay kéo hạ xuống, dùng nháy mắt ra hiệu cho, đại bá mẫu mới không có cam lòng gật đầu đáp ứng.
 
 	Bởi vì Chu Bình An năm tuổi nhỏ vóc dáng ải, cho nên vừa vặn thấy được đại bá dưới bàn mờ ám, đối đại bá lại nhiều hơn một phần hiểu rõ, chính mình cái này đại bá tâm tư còn là man trọng.
 
 	Đúng vậy, đại bá! Đi hàng xóm thôn tư thục học vỡ lòng lộ không thể thực hiện được, không phải trong nhà còn có đại bá ư, đại bá tuy nói tú tài không có thi đậu, chính là cũng là quen thuộc đọc thi thư, chính mình đi theo đi học học chữ phồn thể, không phải cũng có thể đường cong cứu quốc ư.
 
 	"Ta đây có thể hay không cùng đại bá học vỡ lòng a?" Chu Bình An giơ lên khuôn mặt nhỏ nhắn, duỗi ra tiểu móng vuốt hỏi.
 
 	Chu gia đại bá không có mở miệng, đại bá mẫu sẽ không làm, đối Chu Bình An ân cần dạy bảo, một phen giáo dục phê bình, "Tiểu Trệ a, đại bá của ngươi còn muốn ôn thư phụ lục, hắn mỗi ngày hận không thể đương hai ngày qua đọc sách, làm sao có thời giờ dạy ngươi biết chữ đọc sách. Trì hoãn đại bá của ngươi thi tú tài trung trạng nguyên, ngươi có thể ăn tội không dậy nổi!"
 
 	Tóm lại, đại bá mẫu đó là vẻ mặt ghét bỏ! Bộ dáng kia cực kỳ giống Vương Đại Chùy nhạc mẫu.
 
 	"Mà lại đẳng bá phụ ta khảo trúng tú tài, sẽ cùng ngươi vỡ lòng." Chu gia đại bá nói chuyện so với đại bá mẫu dễ nghe rất nhiều, nhưng là đều một cái ý tứ, cự tuyệt quá, một cái đông cứng, một cái uyển chuyển điểm, không có khác nhau.
 
 	Mình bây giờ tuy nhiên tuổi nhỏ, nhưng là không phải dựa vào ngươi học vỡ lòng, chỉ là tìm một cái có thể đem chính mình học thức chậm rãi triển lộ ra tới lý do thôi.
 
 	Nếu chờ ngươi trúng tú tài, rau cúc vàng đều lương. Chính mình vừa rồi vào cửa nhìn qua nếu như là số mệnh mà nói, cái kia phỏng chừng đại bá trong thời gian ngắn là không thể nào trung tú tài. Đại bá trên đỉnh đầu bạch sắc số mệnh trụ tuy nhiên so với trong nhà những người khác nồng đậm một ít, nhưng cuối cùng là bạch sắc, bạch sắc giả bạch đinh vậy. Bạch sắc là bình thường dân chúng khí. Đều bước Thanh Vân, thanh sắc mới là tác phong quan liêu.
 
 	Chu Bình An không tiếng động nhả rãnh.
 
 	Đồ ăn tuy nhiên không thể ăn, nhưng căn cứ tiết kiệm quang vinh lãng phí đáng xấu hổ tinh thần, Chu Bình An vẫn là đem trong tay bánh bột ngô còn có cháo trong chén ăn sạch sẽ, liền chén đều liếm lấy mấy ngụm.
 
 	Ai bảo chính mình miễn cưỡng xem như cá tiểu béo giấy.
 
 	Chu Bình An hảo khẩu vị cùng đối diện chọn chọn lựa lựa đại bá gia Chu Bình Tuấn hình thành tiên minh đối lập.
 
 	"Lão Nhị gia, lại đi cho Tiểu Trệ thịnh nửa bát cháo." Lão gia tử tuy nói thiên vị lão đại cùng lão yêu gia, nhưng đối với nhà mình hài tử còn là rất bao che khuyết điểm, gặp Chu Bình An ăn cơm tượng cá bộ dáng, trên mặt cũng là thoả mãn, sợ đói bụng đến hài tử.
 
 	Mỗi khi lúc này, mẫu thân Trần thị luôn vẻ mặt cùng có vinh yên bộ dạng.
 
 	Cơm tối nhanh lúc kết thúc, ngoài cửa lớn có người kêu cửa, theo trấn trên sao đến đây một câu lời nhắn, nói là đại gia gia một nhà muốn đi tìm nơi nương tựa ở phương nam làm buôn bán đứa con, lễ mừng năm mới thì không thể chạy đến tế tổ, bởi vậy muốn ba ngày sau thừa dịp trước khi đi đến tế bái phần mộ tổ tiên cáo biệt tổ tông.
 
 	Chu lão gia tử một nhà huynh đệ tỷ muội ba người, Chu lão gia tử là con út, chính giữa còn có một tỷ tỷ đến trấn trên, đại gia gia từ nhỏ phải đi trấn trên làm học đồ, thành gia sau cũng dọn đi trấn trên.
 
 	Tuy nhiên phân biệt lưỡng địa, ngày lễ ngày tết hoặc là tập hợp, tổng có thể tương kiến lui tới.
 
 	Hiện tại Chu lão gia tử chợt nghe đại ca muốn dọn đi phía nam, lại khó tương kiến, không khỏi thổn thức, thở dài một hơi, cơm cũng không ăn trở về phòng.
 
 	Lão gia tử đi rồi, Chu lão thái thái trong nội tâm quải niệm, cũng theo sát lấy khuyên bảo đi, đại gia thì lục tục tản, tất cả hồi các gia.
 
 	Đại gia gia một nhà muốn dọn đi phía nam tin tức, đối với trừ Chu lão gia tử bên ngoài người nhà mà nói ảnh hưởng đến cũng không lớn, dù sao đại gia gia một nhà dọn đi trấn trên sau, quan hệ mặc dù hảo lui tới thực sự không phải cỡ nào mật thiết, nhiều nhất là đi trấn trên thiếu một cái chỗ đặt chân mà thôi.
 
 	Chu gia đại viện có điểm cùng loại với hiện đại lão bắc trong kinh tứ hợp viện, chỉ là nếu so với tứ hợp viện hơi chút rộng lớn một ít phức tạp một ít, chia làm nhà giữa cùng hai bên sương phòng, trong sân có một cái giếng nước, nhà giữa là ba gian đại phòng, một gian sung làm khách sảnh, một gian là Chu lão thái thái cùng Chu lão gia tử nghỉ ngơi phòng ngủ, mặt khác một gian là đại bá một nhà chỗ ở. Hai bên tất cả một bên phòng, bên trái đông sương phòng là Chu Bình An một nhà ở lại, phía bên phải tây sương phòng là tam thẩm một nhà ở lại. Mặt khác, tới gần đại môn tường viện hơi nghiêng còn có một gian nhà bếp cùng một gian sài phòng.
 
 	Nguyệt minh tinh hi, bên trái sương phòng trong phòng lóe lên ngọn đèn, lóe mờ nhạt quang, đáng tiếc còn không như xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào tới nguyệt quang sáng ngời. Trong phòng tuy nhiên không phải nhà chỉ có bốn bức tường, thế nhưng không có vài món đáng giá sự việc, bất quá gian phòng thu thập cực kỳ sạch sẽ chỉnh tề, đông tây bầy đặt phân loại ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Mẫu thân Trần thị đang ngồi ở trước bàn đối với ngọn đèn tự cấp Chu Bình An may vá quần, phụ thân ngồi ở một bên làm đơn giản một chút nghề mộc việc.
 
 	Nghiêng đầu cắn đứt đầu sợi, Trần thị đưa trong tay quần áo phóng tới Chu Bình An bên người, "Thử xem vừa người sao!"
 
 	"Vừa người, khẳng định vừa người, nương làm khẳng định vừa người. Nương, ngươi thật tốt." Chu Bình An cười toe toét miệng cười, nói ngọt cùng lau mật đường đồng dạng. Kháng nghị của mình rốt cục có hiệu lực, cuối cùng cũng đã có thể không cần lại mặc tã.
 
 	"Tiểu vương bát đản sẽ nói ngọt, ta đời trước chính là thiếu nợ các ngươi gia ba!" Mẫu thân trong miệng phàn nàn, chính là từ ái lại là che không được.
 
 	"Ban ngày hữu quang không cần, buổi tối phí dầu mò mẫm bề bộn."
 
 	Tổ mẫu theo ngoài cửa sổ trải qua chứng kiến đông tây sương phòng đèn sáng nhịn không được ồn ào vài câu, này con dâu từng người đều là thật là phá sản nương môn, tốn nhiều dầu a, nếu trước kia đều tỉnh trước buổi tối không cần ngọn đèn, tiền đều được đủ rồi ta đại cháu nội học vỡ lòng.
 
 	"A, biết rằng nương, cái này diệt ngọn đèn." Phụ thân Chu Thủ Nghĩa lập tức đáp một tiếng.
 
 	Ta còn có cái khác quần áo không có may vá, mẫu thân Trần thị khí hung hăng đào phụ thân liếc, phụ thân chỉ là thành thật cười ngây ngô, điều này làm cho mẫu thân tức giận phát không giận nổi thẳng trừng phụ thân.
 
 	"Cười cười cười, chỉ biết cười ngây ngô, lão bà ngươi hài tử đều bị mẹ ngươi khi dễ chết rồi, ngươi cũng chỉ hội cười ngây ngô!" Mẫu thân Trần thị không quen nhìn phụ thân mềm nhũn bộ dạng, đi lên hướng hắn trên cánh tay dùng sức bấm một cái.
 
 	Chu Thủ Nghĩa là rắn chắc anh nông dân, Trần thị véo đi lên căn bản đối với hắn không có tác dụng, còn là vẻ mặt cười ngây ngô, tựa như một quyền đánh vào trên bông, ngược lại càng làm Trần thị cho khí không nhẹ.
 
 	"Lão nương gả cho ngươi thật sự là ngã tám đời nấm mốc!" Trần thị khí cái kia ngón tay dùng sức tại Chu Thủ Nghĩa trên ót chọc lấy xuống.
 
 	"Ta là tích tám đời tài đức cưới ngươi tốt như vậy vợ."
 
 	Chu Thủ Nghĩa bình thường nhìn xem là chất phác anh nông dân, này sẽ nói lời lại là tiêu chuẩn cực cao, thoáng cái nảy sinh cái mới Chu Bình An đối cái này tiện nghi phụ thân ba quan, nguyên lai so với Quách Tĩnh còn muốn chất phác ba phần phụ thân đại nhân cũng có dỗ ngon dỗ ngọt một mặt, cũng là, bằng không như thế nào cưới được mẫu thân tốt như vậy nữ nhân này.
 
 	Trần thị mặt thoáng cái đỏ, lão không xấu hổ, cũng không sợ mang xấu hài tử!
 
 	Dưới đèn xem mỹ nhân, nhất là mạnh mẽ Trần thị khó được thẹn thùng một mặt, Chu Thủ Nghĩa thoáng cái tựu xem ngây người.
 
 	"Ca, ta thật mệt." Chu Bình An cười ha ha, lôi kéo ở một bên cẩn thận tỉ mỉ biên giỏ làm bằng trúc đại ca, đi sương phòng dùng tấm ván gỗ ngăn cách tiểu phòng ngủ nghỉ ngơi.
 
 	Ngạch, kế tiếp thiếu nhi không nên đi.
 
 	Phù dung trướng ấm mỡ đông hoạt, ngâm nga trận trận giống như tiếng trời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.