Chương 188 : Trực tiếp Quỷ Trạch.
Chương 188: Trực tiếp Quỷ Trạch tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nếu như có thể mà nói, Dương Gian không nguyện ý chủ động tham dự bất luận một cái nào sự kiện linh dị ở trong .

	Nhưng trên đời này rất nhiều chuyện không phải do chính mình muốn cùng không muốn .

	Nơi này sự kiện linh dị phải giải quyết .

	Cho dù là không quan hệ Trương Vĩ sinh mệnh an toàn, để bảo đảm bản thân lợi ích, cái tiểu khu này cũng tuyệt đối không thể có một cái sự kiện linh dị phát sinh , bất kỳ cái gì một điểm không tốt đúa nhỏ đều muốn kịp thời bóp tắt .

	Dù sao Dương Gian về sau muốn sinh hoạt ở nơi này .

	Hơn nữa cái tiểu khu này hắn còn chiếm cỗ bốn thành .

	Bất quá, hiện tại Dương Gian hoài nghi, Trương Hiển Quý sảng khoái như vậy nhường ra bốn thành, có phải hay không cũng là ở vào đối với Trương Vĩ bảo vệ nguyên nhân?

	"Chân ca, chỉ chúng ta hai người, có phải hay không có chút thế đơn lực bạc một chút? Nếu không ta lại để mấy cái bảo tiêu tới?" Trương Vĩ có chút chột dạ nói .

	Dương Gian nói; "Bảo tiêu có làm được cái gì, bọn họ không đối phó được quỷ, hơn nữa thật xảy ra chuyện cũng nhiều lắm chết ngươi một cái, miễn cho liên lụy những người khác ."

	"Nói hình như rất có đạo lý, nhưng ta thế nào cảm giác chính mình chẳng mấy chốc sẽ lạnh đồng dạng." Trương Vĩ nói.

	"Ngươi vốn là nhanh lạnh, là ta cưỡng ép cho ngươi tiếp theo một đợt mạng ." Dương Gian nói.

	Đi theo Trương Vĩ con quỷ kia kỳ thật nhiều lần đều đã chạy ra ngoài, chỉ là bị hắn khám phá thân phận lại biến mất mà thôi .

	Hắn tuy rằng không biết, con quỷ kia rời đi tấm gương sau rốt cuộc muốn làm gì, nhưng thật làm cho con quỷ kia cái nào đó mục đích được như ý lời nói, nhất định không phải chuyện gì tốt .

	Rất nhanh .

	Hai người tới nhà này cũ kỹ tòa nhà trước .

	Cửa ra vào mọc ra cỏ dại, hai phiến đã nhanh muốn mục nát cửa gỗ nửa mở nửa khép, xuyên thấu qua nửa phiến đại môn, có thể nhìn thấy bên trong đồng dạng là cỏ dại rậm rạp, che kín rêu xanh, mà bởi vì nhà này phòng ở không có tu kiến cửa sổ nguyên nhân, cho dù bên ngoài là trời rất nóng, ánh nắng có chút độc ác, bên trong vẫn là mờ mịt âm lãnh .

	Người bình thường lại tới đây đừng nói có quỷ hay không, liền là loại hoàn cảnh này trước hết e ngại ba phần .

	"Vào xem ." Dương Gian nói.

	Hắn không có lỗ mãng hành động, trên thân mang theo quỷ nến, một khi tình huống không thích hợp, trực tiếp dùng quỷ vực rời đi, thực sự không được, liền dùng quỷ nến .

	Chỉ là đến đây xác minh tình huống, không có ý định cùng một ít khả năng xuất hiện quỷ cứng rắn .

	Nhà này tòa nhà tuy rằng cũ kỹ nhưng bên trong nhưng không coi là nhỏ .

	Sau khi đi vào là một cái tương đối rộng mở tiền đường, lại hướng phía trước là đại đường .

	Trong đại đường chất đống một chút cũ kỹ nông cụ, xem ra là trước kia người đời trước đem nơi này cũng làm nhà kho, chẳng qua bởi vì lâu không có người quản lý, lại thêm nóc nhà rỉ nước nguyên nhân, nơi này tràn ngập một loại mốc meo hương vị .

	"Chân ca, bên trong như thế nào, có quỷ hay không a?" Trương Vĩ còn tại ngoài cửa, đè ép âm thanh hô .

	"Ngươi làm sao còn không có vào đây?" Dương Gian quay đầu nhìn thoáng qua, không khỏi lông mày nhíu lại .

	"Ta sợ hãi ."

	Trương Vĩ lại nhỏ giọng hô: "Nếu như không có gì tình huống không bằng trở về đồng thời ăn gà a, ta áp súng trộm ổn, mang ngươi chuyến gà ."

	Dương Gian nói: "Nhìn nhìn lại liền trở về ."

	Ánh mắt của hắn khẽ động, nhìn về phía lầu hai .

	Trong lòng loại kia bất an là từ lầu hai truyền đến, lầu một hết thảy đều rất bình thường .

	Vừa định chuẩn bị lên bậc cấp .

	Lúc này chợt, lầu một đại đường đằng sau truyền đến tiếng bước chân, còn có người nói chuyện âm thanh .

	"Ai?" Dương Gian chợt quát to một tiếng .

	"Thấy không đây chính là chúng ta trước kia thôn này nổi danh nhà ma, lập tức liền muốn hủy rớt, hôm nay không xem qua mấy ngày liền không thấy được, hiện tại Hổ ca mang các ngươi đến xem, ban ngày chúng ta giẫm cái điểm đến ban đêm chúng ta lại đến một chuyến, nhìn xem nơi này đến cùng có quỷ hay không, lão Thiết bọn họ nhớ kỹ song kích 666, Hổ ca mang các ngươi thăm dò không biết thế giới thần bí ."

	Lúc này, hai cái thanh niên, một người cầm điện thoại quay chụp, một người đối ống kính nói lời này .

	"Ta dựa vào ."

	Dương Gian vừa quát, bị hù cái kia gọi Hổ ca thanh niên chân mềm nhũn, quay đầu bỏ chạy .

	"Đại ca, cái kia phú nhị đại ." Đằng sau quay chụp người nhận ra Trương Vĩ .

	Lúc này trên điện thoại di động toát ra rất nhiều comment .

	"Kém chút quỳ đúng không."

	"Có quỷ đúng không."

	"Dọa lão tử nhảy một cái, vẫn đúng là cho rằng thật có quỷ đâu,

	Không nghĩ tới đụng tới đồng loại ."

	Dương Gian nhíu mày, đi tới; "Các ngươi người nào?"

	"Ngươi người nào a, ta ở chỗ này trực tiếp đâu, ngươi giữa ban ngày la to làm cái gì, dọa Hổ ca nhảy một cái ." Cái này tự xưng là người của Hổ ca nói, sau đó lại đối ống kính nói; "Không có tâm bệnh, cũng chỉ là ra một điểm nhỏ tình trạng, Hổ ca chịu đựng được ."

	"Trực tiếp?" Dương Gian nhìn một chút .

	"Liền xem như ngươi là trực tiếp, cũng đừng tới chỗ như thế, lăn ra ngoài ."

	Hắn nói xong, đằng sau quay chụp tay của người kia trên máy vừa lóe lên rất nhiều comment .

	"Kẻ này rất là phách lối, đổi lại là ta cầm lấy bàn phím liền đem nó tại chỗ trấn áp ."

	"Ta quan người này có vạn phu bất đương chi dũng, Hổ ca mau bỏ đi ."

	"Rút lui gì, lột đỡ a, như vậy bị hung, Hổ ca ngươi có thể chịu?"

	Hổ ca bĩu môi nói: "Tiểu tử, phách lối cái gì, biết rõ ta là ai sao? Trên mạng người xưng Hổ ca chính là ta, ngươi chớ có chọc sự tình a, bằng không ta liền nằm xuống cáo ngươi phi lễ ."

	"Bà mẹ nó, Hổ ca này đợt thao tác có thể ."

	"Chức nghiệp người giả bị đụng, huynh die ngươi rước lấy đại phiền toái ."

	Trương Vĩ nhìn thấy thằng này, lập tức liền lao đến, một cước liền đạp tới; "Ngươi mẹ nó còn dám tới nơi này trực tiếp, gặp ta đánh không chết ngươi ."

	"Mau nhìn, là Trương Vĩ, lần trước đi ị bị quay tới người kia ."

	"Ta nhớ được, cái mông của hắn lại lớn vừa xem không ta đều tâm động ."

	"Cái này sứ không thể đụng vào, hắn là phú nhị đại, Hổ ca tranh thủ thời gian chuồn mất, người khác vung cánh tay hô lên, hơn một trăm cái công nhân đều muốn nghe hắn, ngươi khẳng định sẽ bị đánh ị ra shit đến."

	Hổ ca tranh thủ thời gian tránh né, vội nói: "Hiểu lầm, đây là hiểu lầm, lần trước không phải cố ý quay tới ngươi tại dã ngoại đi nhà xí ."

	"Đánh không lại bảo ta ."

	Dương Gian nhìn xem Trương Vĩ đuổi theo cái kia gọi người của Hổ ca đánh không đi hỗ trợ, Trương Vĩ đánh vào nhiều lắm thụ thương, hắn đánh người làm không cẩn thận thế nhưng là sẽ chết người đấy .

	Nhường Trương Vĩ trước quấn lấy hai người này đừng đến quấy rối là được .

	Lầu hai hành lang mờ mịt ẩm ướt, mặt đất có chút trượt, hơn nữa càng đi về phía trước hành lang liền càng mờ mịt, đi tới đáy sau là một mặt tường gạch xanh vách tường, nhưng ở toàn bộ thông đạo bên cạnh nhưng có ba cái gian phòng, mà còn có ba cánh cửa .

	Thứ nhất phiến là nặng nề cửa sắt, giống như là thời kỳ chiến tranh thành lũy, ở trên đánh lấy từng cái rắn chắc đinh tán, lên cửa che kín cỏ xỉ rêu cùng vết rỉ, hơn nữa này cửa sắt tựa hồ không có cân nhắc mở ra, ngay cả đánh mở cửa đem tay đều không có .

	"Không, đại môn này không phải thiết, là hoàng kim ." Dương Gian đưa thay sờ sờ, con ngươi co rụt lại .

	Rỉ sắt rơi xuống, bên trong lại lộ ra một tia sáng ngời kim hoàng sắc .

	Nghiêm túc kiểm tra một hồi, không hề nghi ngờ, này này phiến đại môn đều là hoàng kim chế tạo, chỉ là bên ngoài bao hết một tầng sắt lá, dùng để che giấu tai mắt người .

	Thế nhưng là bởi vì thời đại quá xa xưa nguyên nhân, lại thêm quản lý đảm bảo bất thiện, thiết đã triệt để gỉ rớt, tùy tiện một bóc liền có thể xé xuống một khối lớn .

	"Hoàng kim đúc cửa . . . Bên trong xem ra tồn tại gì đồ vật ghê gớm a ." Dương Gian cảm thấy thấy lạnh cả người, chậm rãi thu hồi thủ chưởng .

	Tình huống như thế nào mới cần dùng hoàng kim rèn đúc cửa chính?

	Dựa theo ý nghĩ của hắn, chỉ có tại giam giữ quỷ thời điểm mới đáng giá dùng hoàng kim đi rèn đúc cửa chính .

	"Nơi này kiến trúc lịch sử có thể truy tố đến một trăm năm trước, chẳng lẽ lại một trăm năm trước liền đã có ngự quỷ giả?" Dương Gian sắc mặt biến hóa không chừng: "Vẫn là nói, ta suy nghĩ nhiều quá, chỉ là cái nào đó trước kia người giàu có thông qua loại phương pháp này giấu kín tài phú?"

	Không dám khẳng định,   nhưng hắn trong lòng cho ra kết luận lại hướng tại loại thứ nhất .

	Thứ hai phiến là một mặt cửa đồng, ở trên che kín màu xanh đồng, đồng dạng không có cửa đem tay, nặng nề vô cùng cùng chung quanh vách tường hòa hợp một khối, muốn mở ra trừ phi là đập nát mặt này tường .

	Dương Gian gõ gõ .

	Liền tiếng vọng đều không, có thể thấy được này cửa đồng độ dày không hề tầm thường .

	Thứ ba cánh cửa là cửa gỗ, cửa gỗ mang theo khóa cửa, từ trên xuống dưới chỉ cần bảy tám đạo khóa .

	Nhưng giờ phút này chút khóa toàn bộ bị người dùng công cụ cắt chặt đứt, hơn nữa cửa cũng mở ra đến, nhẹ nhàng đẩy liền cót két một tiếng chậm rãi mở ra .

	Một cỗ khí tức âm lãnh tốc thẳng vào mặt, để cho người ta nhịn không được rùng mình một cái .

	Dương Gian cầm điện thoại di động lên mở đèn, chiếu chiếu bên trong, không có vội vã đi vào .

	Chung quanh tường gạch xanh vách tường rất dày, nhìn qua rất rộng rãi gian phòng trên thực tế bên trong chỉ có 5 cái mét vuông trái phải, hắn đánh giá một chút vách tường kia độ dày . . . Chí ít ba mét dĩ lên.

	Loại này tu kiến phương thức, tuyệt đối không phải là vì ở người .

	Dương Gian càng ngày càng tin tưởng, ba gian phòng này năm đó tu kiến mục đích đúng là vì giam giữ gì mười phần nguy hiểm đồ vật, thậm chí khả năng liền là quỷ .

	"Không, không đúng, nếu như năm đó chủ nhân nơi này thật là vì giam giữ quỷ, hao phí như vậy lớn tài lực tu kiến như thế một cái tòa nhà là rất ngu xuẩn hành vi, như vậy quá bắt mắt, không phù hợp thật muốn che giấu chân tướng ý đồ, đổi lại là ta, khẳng định là tu kiến một cái tầng hầm, chôn ở một cái nơi hoang vu không người ở, chôn sâu một điểm, như vậy đừng nói một trăm năm, liền xem như hai trăm năm, ba trăm năm cũng không nhất định tìm được ."

	"Nói cách khác, trong gian phòng đó đặt vào có lẽ không phải quỷ . . .."

	Dương Gian nỗ lực thông qua chỉ có một điểm thông tin đến phân phân ra tình huống nơi này .
Kết chương.