Chương 875: Ngươi yên tâm, ta sẽ không cầm Đại Càn Đế Quốc ép ngươi

Klodt sau lưng đuổi theo nghe được nói Vương Đằng lời, sắc mặt lập tức liền thay đổi, triệt để đại biến, trở nên cực kỳ khó coi!

Tín vật nam tước Đại Càn Đế Quốc!

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến trước mắt cái này tiểu súc sinh tinh cầu lạc hậu đào vong đi ra vậy mà lại có tín vật nam tước Đại Càn Đế Quốc!

Cái này sao có thể?

Tước vị của Đại Càn Đế Quốc là rất khó lấy được, chỉ có người có được trác tuyệt công huân mới có khả năng thu hoạch được, mà lại cho dù là tước vị nam tước thấp nhất, thực lực cũng nhất định phải là Vũ Trụ cấp trở lên.

Nhưng coi như đồng dạng là Vũ Trụ cấp, địa vị một cái nam tước Đại Càn Đế Quốc cũng so với hắn tinh hệ trấn thủ vũ trụ văn minh quốc gia cấp thấp này cao rất rất nhiều, đối phương chỉ cần một câu liền có thể ép tới hắn không ngóc đầu lên được.

Cả hai không có chút nào khả năng so sánh!

Tiểu súc sinh này làm sao có thể cùng nhân vật như vậy có liên hệ!

Klodt khó có thể tin, cũng là đâm lao phải theo lao, nhưng lập tức nghĩ đến Vương Đằng chỉ là nắm giữ tín vật mà thôi, nếu là đem hắn đánh giết ở đây, nam tước Đại Càn Đế Quốc kia chẳng lẽ còn có thể cùng hắn một cái Vũ Trụ cấp khó xử.

Người chết là không có giá trị!

Mà Vũ Trụ cấp như thế nào đi nữa đều là Vũ Trụ cấp, có được thân phận cùng địa vị khá cao, không dễ dàng nắm như vậy!

Klodt sắc mặt quyết tâm, toàn thân Nguyên Lực khuấy động, hội tụ ở phía trên chiến đao, ngưng tụ ra một đạo đao mang màu đỏ thắm kinh khủng.

Một cỗ ý cảnh cực kỳ đáng sợ tản ra, tràn ngập trong hư không.

Đao mang tung hoành, biển lửa ngập trời, trong biển lửa có cự thú gào thét!

Đây là một loại Hỏa hệ đao pháp áo nghĩa!

Đao pháp áo nghĩa thuộc về Vũ Trụ cấp cường giả! !

Oanh!

Đao mang chém ra, theo cái kia hỏa diễm ngập trời hướng phía Vương Đằng càn quét mà đi.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, ngược lại là không nghĩ tới đối phương hung ác như thế, đến tình trạng như thế còn dám xuất thủ, có thể trở thành Vũ Trụ cấp cường giả quả nhiên không có một kẻ lương thiện.

Bất quá hắn thật cũng không sợ!

Thủ đoạn bảo mệnh hắn vẫn là có rất nhiều, đối phương muốn giết hắn, quả thực người si nói mộng.

Nhưng là hắn không nhúc nhích, y nguyên đứng tại chỗ, bởi vì đã có người xuất thủ!

"Ha ha!" Một tiếng cười khẽ.

Chỉ thấy trong hạm đội Đại Càn Đế Quốc đối diện, một đạo kiếm quang quét ngang mà đến, vượt ngang hư không, sát đầu Vương Đằng bay đi, cùng đao mang Klodt chém ra ầm vang chạm vào nhau!

Oanh!

Nguyên Lực bạo tạc kịch liệt vang lên, thanh âm chấn động hư không, Nguyên Lực dư ba càn quét bốn phía thiên thạch, đem nó triệt để đánh nát bấy.

"Này này, cẩn thận một chút a, kém chút đem đầu ta lấy xuống." Vương Đằng bình tĩnh sờ sờ đầu, hướng về phương hướng hạm đội Đại Càn Đế Quốc không cao hứng hô.

Một thân ảnh từ trong hư không dậm chân mà đến, trên lưng vác lấy một thanh kiếm, cà lơ phất phơ, dạo chơi mà đến, chỉ là hai ba bước, liền đi tới trước người Vương Đằng không xa.

Hắn có chút hăng hái đánh giá Vương Đằng.

Vương Đằng cũng nhìn xem hắn.

Đây là một cái thanh niên có mái tóc màu bạc, dáng dấp thoạt nhìn có vẻ cùng hắn không chênh lệch nhiều, nhưng là Vương Đằng biết tuổi tác đối phương tuyệt đối so với hắn lớn.

Thực lực đến Hành Tinh cấp trở lên, tuổi thọ tăng trưởng, già yếu cũng sẽ trì hoãn, thậm chí tại tuổi trẻ nào tấn cấp, liền sẽ bảo trì dáng dấp tuổi trẻ đó.

Tựa như Vương Đằng, tại bằng chừng ấy tuổi trở thành Hành Tinh cấp Võ Giả, sinh mệnh lực tràn đầy, về sau cơ bản đều sẽ bảo trì bộ dáng này, thẳng đến đến tuổi thọ cuối cùng, khả năng mới có thể xuất hiện dung mạo già yếu.

Đương nhiên, hắn nếu là tấn cấp trở thành Hằng Tinh cấp, thậm chí Vũ Trụ cấp, tuổi thọ lại sẽ tăng trưởng, dáng dấp tự nhiên cũng sẽ một mực tiếp tục giữ vững.

Trừ trẻ tuổi bên ngoài, thanh niên tóc bạc này dáng dấp ngược lại là rất đẹp trai, gần so với hắn kém một chút mà thôi, chỉ bất quá thoạt nhìn có chút lỗ mãng, tùy tính, lỏng lỏng lẻo lẻo đứng tại trước mặt, cực giống một cái thiếu gia ăn chơi.

"Ngươi tên là gì?" Tên thanh niên tóc bạc kia dò xét Vương Đằng một phen về sau, mở miệng hỏi.

Vương Đằng cảm giác gia hỏa này hoàn toàn là biết rõ còn cố hỏi, hắn vừa rồi hô lớn tiếng như vậy, đối phương có thể nghe không được?

Vương Đằng không tin.

"Tại hạ, Vương? Nicolas? Ốc Tư Ni Đạt Da? Đằng!" Hắn nhãn châu xoay động, nói.

". . . Ngươi vừa rồi nói hình như không có dài như vậy a?" Thanh niên tóc bạc liếc mắt nói.

"Vừa rồi tình huống khẩn cấp, giản lược một chút." Vương Đằng tùy ý nói.

"Đế Kỳ!" Thanh niên tóc bạc cũng không có xoắn xuýt vấn đề danh tự Vương Đằng, thậm chí không nghe ra đến Vương Đằng nho nhỏ ác ý, nhàn nhạt nói ra tên của mình.

Sau đó hắn nhìn về phía sự vật trong tay Vương Đằng, đó là một viên phương ấn!

Đây là tiêu chí tước vị Đại Càn Đế Quốc!

Không phải vậy thanh niên tóc bạc sẽ không dễ dàng xuất hiện.

Vương Đằng cùng Klodt ở bên kia đả sinh đả tử cùng hắn có quan hệ gì, bọn hắn đánh của bọn hắn, hắn nhìn náo nhiệt của hắn, chỉ thế thôi.

Nhưng là cái này nam tước phương ấn xuất hiện, liền không giống!

Dù nói thế nào, kia cũng là tín vật nam tước đế quốc, hắn không thể bỏ mặc.

Mà lại hắn đối với tên thanh niên cầm tín vật này đến chỗ này cũng hết sức tò mò, không chỉ là bởi vì Vương Đằng cầm tín vật mà đến, đồng dạng hay là bởi vì thực lực của Vương Đằng.

Hắn nhìn ra, Vương Đằng hết sức trẻ tuổi, thực lực đại khái là tại Hành Tinh cấp, nhưng là Hằng Tinh cấp Thần Niệm sư!

Trong phi thuyền, Viên Cổn Cổn thấy cảnh này, một trái tim căng lên rốt cục trở xuống trong bụng.

Vương Đằng tiểu tử này thật đúng là gan to bằng trời, loại tình huống này còn dám lao ra.

Bất quá cũng may mà hắn gan lớn, không phải tổn thất của bọn họ khả năng lớn hơn.

Mà so sánh Vương Đằng bên này may mắn, Klodt tâm tình liền rất không tươi đẹp, cả người hắn đều thật không tốt, giống như một tòa núi lửa sắp phun trào, lửa giận trong lòng cơ hồ muốn dâng lên mà ra.

Nhưng mà hắn không dám!

Hoặc là nói, hắn rất kiêng kị thanh niên tóc bạc Đế Kỳ!

Bởi vậy Klodt chỉ có thể thở sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, chậm rãi mở miệng nói: "Các hạ, ta là trấn thủ Aurant liên bang hệ ngân hà, trước mặt ngươi vị kia là tội phạm truy nã của Aurant liên bang ta, không biết có thể đem hắn giao cho ta?"

Hắn rất thức thời không có nhắc sự tình Đế Kỳ đột nhiên xuất thủ trước đó, ngược lại mười phần khách khí hỏi thăm, đem tư thái thả rất thấp, cho đủ Đế Kỳ mặt mũi.

Đồng dạng là Vũ Trụ cấp cường giả, hắn lại có thể đem tư thái hạ thấp, theo lý thuyết, Đế Kỳ hẳn là sẽ rất hưởng thụ.

Nhưng mà Đế Kỳ lại nhếch miệng mỉm cười, mở miệng nói:

"Không có ý tứ, người này nắm giữ tín vật nam tước Đại Càn Đế Quốc ta, ta không thể giao cho ngươi!"

Ngữ khí của hắn cũng rất khách khí, nhưng lời nói ra lại nửa điểm đều không khách khí.

Klodt trong lòng cuồng nộ.

Khinh người quá đáng!

Quả thực khinh người quá đáng!

Hít sâu, hít sâu. . .

Hắn gượng ép cười cười, nói ra: "Ngươi có thể đem tín vật lấy đi, đem người này giao cho ta!"

"Vậy cũng không được, hắn nắm giữ tín vật, ta nhất định phải dẫn hắn về đế quốc." Đế Kỳ duy trì tiếu dung, từ tốn nói.

"Ngươi!" Klodt nhìn xem khuôn mặt tươi cười của hắn, hận không thể một quyền đánh lên đi, nhưng là hắn biết không thể, mà lại cũng chưa chắc đánh thắng được.

"Nếu như ngươi muốn cùng ta động thủ, ta không ngại hoạt động gân cốt một chút!" Klodt nói: "A, ngươi yên tâm, ta sẽ không cầm Đại Càn Đế Quốc ép ngươi."

Câu nói này đem lửa giận nội tâm Klodt trực tiếp giội tắt.

Sẽ không cầm Đại Càn Đế Quốc ép hắn?

Có quỷ mới tin a!

Trước mắt thanh niên tóc bạc này xấu giọt rất!
Kết chương.