Chương 583 : Chỗ ngõ hẹp lại có trường tư thục (2).
Điệp Chướng giấu ở ngõ hẹp chính giữa căn nhà nhỏ, độn đầy từng con một lớn vạc rượu, nàng tiền vốn chưa đủ, Trần Bình An kỳ thật còn có mười khối Cốc vũ tiền gia sản tiền riêng, nhưng mà không thể ngu như vậy núc ních móc ra một viên Cốc vũ tiền mua đồ, dễ dàng làm cho người ta hướng trong chết nâng giá, hãy cùng Ninh Diêu đã muốn một đống rải rác Tuyết hoa tiền, có thể mua được rẻ rượu mạnh quán rượu cửa hàng, đều cho Trần Bình An cùng Điệp Chướng đi rồi một lần, những rượu này nước tại Kiếm Khí trường thành thành trì đường phố, lượng tiêu thụ sẽ không quá tốt, cái này là Kiếm Khí trường thành bên này cổ quái chỗ, mua được rượu kiếm tu, không vui uống những thứ này, trừ phi là thiếu nợ quá nhiều, tạm thời còn không khởi rượu khoản nợ tửu quỷ kiếm tu, mới nắm lỗ mũi uống những thứ này, mà lớn nhỏ quán rượu thật tiên gia rượu cất, giá cả đó là đúng như phi kiếm, xa xa cao hơn một môn ngăn cách Đảo Huyền sơn, kiếm tiên đều muốn gấp bội cảm giác thịt đau, hôm nay Đảo Huyền sơn uống Kiếm Khí trường thành xuất nhập quản được nghiêm, thời gian càng gian nan.

	Trần Bình An xoay người vạch trần một cái vạc rượu, cái kia sâu rượu ngay tại bên trong ngâm lấy, thoải mái nhàn nhã như một đuôi nhỏ cá bơi, say khướt đấy, rất biết hưởng thụ.

	Mỗi một vạc rượu, phải ngâm sâu rượu ba ngày mới tính rượu nguyên chất, bên trong đều đặt thả vài miếng lá trúc cùng một cây cành trúc, không có đặt tên là Điệp Chướng trước hết nhất đề nghị rắn lục, hoặc là Ninh Diêu đề nghị cành trúc rượu, mà lại là Trần Bình An giải quyết dứt khoát Trúc Hải động thiên rượu, biệt danh Thanh Thần sơn rượu.

	Sửng sốt đem một cái thói quen kiếm lương tâm tiền Điệp Chướng, cho khiếp sợ đến trợn mắt há hốc mồm.

	Trần Bình An lúc ấy liền lời nói thấm thía ngôn ngữ một phen, nói mình những thứ này lá trúc cành trúc, thật sự là Trúc Hải động thiên sản xuất, về phần có phải hay không xuất từ Thanh Thần sơn, ta trở lại có cơ hội có thể hỏi hỏi xem, nếu như vạn nhất không phải là, như vậy bán rượu thời điểm, cái kia "Biệt danh" cũng không nhắc lại.

	Ngoại trừ chuẩn bị mở quán rượu bán rượu kiếm tiền.

	Trần Bình An mỗi ngày tại Ninh phủ bên kia, còn là bền lòng vững dạ sáu canh giờ luyện khí, ngẫu nhiên sẽ dài đến bảy tám canh giờ.

	Ninh Diêu nhường ra dốc núi Trảm Long đình nghỉ mát, càng nhiều là ở hạt cải tiểu thiên địa tại diễn võ trường luyện kiếm.

	Trần Bình An tại nghỉ ngơi thời gian, sẽ cầm thanh kiếm tiên kia ngồi xổm tiểu sơn chân, chuyên tâm mài lưỡi kiếm.

	Ngẫu nhiên Yến mập Đổng than đen bọn hắn cũng tới ngồi bên này một lát, Yến mập bắt được cơ hội, liền nhất định phải làm cho Trần Bình An quan sát cái kia bộ điên quyền pháp, hỏi thăm mình là không phải là bị luyện kiếm chậm trễ luyện võ kỳ tài, Trần Bình An đương nhiên gật đầu nói là, mỗi lần nói ra được ngôn ngữ lý do, cũng đều không trùng lặp đấy, Trần Tam Thu đều muốn cảm thấy so với Yến mập quyền pháp càng làm cho người gánh không được, có một lần liền Đổng than đen đều thật sự là bị không thể, nhìn xem cái kia tại tại diễn võ trường buồn nôn người Yến mập, liền hỏi Trần Bình An, ngươi nói là thật tâm lời nói không, chẳng lẽ Yến Trác thật sự là tập võ thiên tài? Trần Bình An cười nói đương nhiên không phải là, Đổng than đen lúc này mới trong nội tâm thoải mái một chút, Trần Tam Thu nghe qua về sau, thở dài một tiếng, che cái trán, nằm vật xuống trên ghế dài.

	Trong lúc này, hầu như mỗi ngày đều có một tay áo đựng đầy bánh ngọt tiểu cô nương, đến Ninh phủ cửa ra vào la hét muốn bái sư học nghệ.

	Một lần cho Ninh Diêu kéo vào tòa nhà cửa chính, đánh một trận đau nhức, thật vất vả yên tĩnh một ngày, chưa từng nghĩ chỉ cách một ngày, tiểu cô nương liền lại tới nữa, chỉ bất quá lần này học thông minh, là hô bỏ chạy, một ngày có thể bay nhanh chạy tới chạy lui vài chuyến, dù sao nàng cũng không có việc gì làm. Sau đó cho Ninh Diêu ngăn chặn đường đi, dắt lấy lỗ tai tiến vào tòa nhà, lại để cho tiểu cô nương thưởng thức cái kia tại diễn võ trường đang gõ quyền Yến mập, nói cái này là Trần Bình An truyền thụ cho quyền pháp, còn có học hay không rồi hả?

	Tiểu cô nương hốc mắt rưng rưng, bờ môi run rẩy, nói dù là như thế, quyền hay là muốn học a.

	Tiểu cô nương yên lặng chà lau nước mắt, nghẹn ngào nói nguyên lai đây chính là mẫu thân nói đạo lý kia, nếm trải trong khổ đau mới là người trên người.

	Ninh Diêu không có cách, khiến cho Trần Bình An tự thân xuất mã, lúc ấy Trần Bình An đang cùng Bạch ma ma, Nạp Lan ông nội thương lượng một kiện hạng nhất việc lớn, Ninh Diêu cũng không nói sự tình, Trần Bình An đành phải không hiểu ra sao cùng đi theo đến diễn võ trường bên kia, kết quả là thấy được cái kia vừa thấy được hắn liền muốn nạp đầu liền bái tiểu cô nương.

	Cũng là không xa lạ gì, trên đường cái bốn trận thế, tiểu cô nương là nhất qua qua loa loa một cái, hắn nghĩ không chú ý cũng khó khăn.

	Trần Bình An cũng không tốt đi tùy tiện nâng một cái tiểu cô nương, tranh thủ thời gian dịch bước né tránh, bất đắc dĩ nói: "Trước đừng dập đầu, ngươi gọi cái tên?"

	Tiểu cô nương tranh thủ thời gian đứng dậy, cất cao giọng nói: "Quách Trúc Tửu!"

	Trần Bình An gật gật đầu, nâng lên tay trái, bóp chỉ tính toán, bùi ngùi thở dài nói: "Không khéo, tên không hợp, tạm thời không cách nào thu ngươi làm đồ đệ, sau này hãy nói."

	Quách Trúc Tửu vẻ mặt chân thành nói ra: "Sư phụ, ta đây trở về lại để cho cha mẹ giúp ta sửa cái tên? Ta cũng hiểu được cái tên này không lớn đấy, nhịn thật nhiều năm."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không thành, ta thu đồ đệ xem duyên phận, lần thứ nhất, trước xem tên, không thành, phải tiếp qua ba năm rồi, lần thứ hai, không nhìn tên nhìn lên thần, ngươi đến lúc đó còn có cơ hội."

	Quách Trúc Tửu mười phần ảo não, tầng tầng lớp lớp dậm chân, chạy, la hét muốn đi xem hoàng lịch, cho mình chọn lựa ba năm sau chính là cái kia ngày lành hoàng đạo.

	Yến Trác Trần Tam Thu ngây người một bên, thấy được song phương thiếu chút nữa tròng mắt trừng đi ra.

	Quách Trúc Tửu là một cái tiểu quái nhân, từ nhỏ liền não không có nếp nhăn, nói đần, khẳng định không tính, là một cái vô cùng tốt bẩm sinh kiếm phôi, bị Quách gia vinh dự tương lai trụ cột, nói thông minh, càng không được, tiểu cô nương gây ra đến chê cười mênh mông nhiều, quả thực chính là Trần Tam Thu bọn hắn cái kia trên đường vui vẻ quả. Khi còn bé thích nhất khoác một trương chăn đơn chạy lung tung, đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia, chưa bao giờ đi cửa chính, ngay tại nóc nhà trên đầu tường dạo chơi, nếu như không phải là bị Đổng Bất Đắc đánh cho hơn nhiều, thật vất vả dài quá điểm trí nhớ, bằng không thì đoán chừng lúc này còn là như thế, còn có nghe đồn, ẩn quan đại nhân kỳ thật chọn trúng hai người chọn, ngoại trừ Bàng Nguyên Tể, chính là Quách Trúc Tửu.

	Trần Bình An hiển nhiên cũng có chút không dám tin, "Điều này cũng thành?"

	Trần Tam Thu cười khổ nói:

	"Có được hay không, đoán chừng còn phải xem Quách Trúc Tửu ngày mai tới hay không."

	Trần Bình An nhìn về phía Ninh Diêu.

	Ninh Diêu nói ra: "Khó nói."

	Trần Bình An cũng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục đi cùng hai vị tiền bối nghị sự.

	Về lão đại kiếm tiên đi Diêu gia đến nhà cầu hôn làm bà mối một chuyện, Trần Bình An đương nhiên sẽ không đi thúc giục.

	Tại Trần Bình An sương phòng trong phòng bên cạnh, Bạch ma ma cười hỏi: "Chuyện gì?"

	Trần Bình An cười nói: "Còn là tiểu cô nương kia Quách Trúc Tửu, muốn bái sư học nghệ, cho ta hồ lộng qua rồi."

	Nạp Lan Dạ Hành trêu ghẹo nói: "Không công nhiều ra cái ký danh đệ tử, kỳ thật cũng không tệ."

	Trần Bình An lắc đầu cười khổ nói: "Chuyện lớn như vậy, không thể trò đùa."

	Bạch ma ma nói ra: "Quách gia cùng chúng ta Ninh phủ, là thế giao, một mực sẽ không đoạn qua."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, nhìn về phía Bạch ma ma ánh mắt, có chút hỏi ý ý vị.

	Bạch ma ma gật đầu nói: "Coi như là một người duy nhất rồi, lão gia sau khi qua đời, Quách gia cả nhà đến đây Ninh phủ tế điện. Về sau dốc núi Trảm Long một chuyện, Quách gia gia chủ, trắng ra không sai cùng Tề gia kiếm tiên ở trước mặt đỉnh qua. Bằng không thì đổi thành cái khác tiểu cô nương như vậy mò mẫm hồ đồ, chúng ta tiểu thư cũng sẽ không hai lần kéo vào trong nhà. Chẳng qua thu đồ đệ một chuyện, xác thực không cần quá tích cực."

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Cái kia Quách Trúc Tửu chuyện này, ta chăm chú suy nghĩ một chút."

	Nạp Lan Dạ Hành cười nói: "Những sự tình này không nóng nảy, chúng ta còn là trò chuyện cái kia Trần công tử thứ tư kiện bổn mạng vật một chuyện. Trường sinh cầu cùng một chỗ, Trần công tử mới có thể chính thức lý giải, cái gì gọi là tu đạo. Ở đằng kia sau đó, mới có thể không phải là bẩm sinh kiếm phôi, cũng có thể miễn cưỡng trở thành kiếm tu. Đừng nhìn xem thường 'Miễn cưỡng' hai chữ, thân là luyện khí sĩ, có phải hay không kiếm tu, mới là lớn nhất cách biệt một trời một vực. Trong đó nguyên do, Trần công tử đại khái có thể bí mật đến hỏi lão đại kiếm tiên."

	————

	Một ngày lúc sáng sớm, Kiếm Khí trường thành mới khai trương một tòa bần hàn quán rượu, chưởng quầy là cái kia tuổi còn trẻ cụt một tay nữ tử kiếm tu, Điệp Chướng.

	Bên người còn đứng lấy cái kia mặc áo xanh người trẻ tuổi, tự tay thả một nhóm lớn ầm ĩ người đến cực điểm pháo về sau, dáng tươi cười sáng lạn, hướng phía bốn phương tám hướng ôm quyền.

	Điệp Chướng nếu như không phải là trên danh nghĩa quán rượu chưởng quầy, đã không có đường quay về có thể đi, đã nện xuống tất cả tiền vốn, nàng kỳ thật cũng rất muốn đi cửa hàng bên trong đợi, coi như chỗ này quán rượu cùng chính mình không có nửa khối đồng tiền quan hệ.

	Hai người trước người bày đầy lần lượt từng cái một bàn băng ghế.

	Ninh Diêu cùng Yến Trác mấy cái trốn ở bày đầy lớn nhỏ vò rượu, bầu rượu cửa hàng bên trong, dù là Yến mập loại này da mặt dày đấy, Đổng than đen loại này căn bản không biết da mặt là vật gì đấy, lúc này đều từng cái một là thật không mặt mũi đi ra ngoài.

	Trên đường cái, đường đi mặt đường vừa mới sửa chữa lại hình thành, lớn nhỏ quán rượu quán rượu chưởng quầy bọn tiểu nhị, từng cái một đứng ở từng người cửa ra vào, hùng hùng hổ hổ.

	Bởi vì cái kia nhỏ rách rưới cửa hàng ngoài cửa, vậy mà treo bức câu đối, nghe nói là cái kia trẻ tuổi vũ phu đề bút thân soạn đấy.

	Kiếm tiên ba thước kiếm, đưa mắt nhìn bốn phía ý mờ mịt, địch thủ ở đâu, hào kiệt cô đơn lạnh lẽo.

	Trong chén hai lượng rượu, cùng ngươi cùng tiêu muôn đời buồn, không say không nghỉ, tiền tính là cái gì.

	Khá lắm, tốt ngươi thuần túy vũ phu Trần Bình An, cầu ngươi cái này người nơi khác yếu điểm da mặt được hay không được!

	Cái này cũng chưa tính cái gì, nghe nói cái kia nho nhỏ cửa hàng, bán còn là cái gì cùng Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn dính dáng rượu!

	Tiền tính là cái gì?

	Nếu là thật không coi vào đâu, ngươi mẹ của hắn mở cái gì cửa hàng kiếm cái gì tiền.

	Đường cái hai bên, tiếng huýt sáo nổi lên bốn phía.

	Điệp Chướng rút cuộc là da mặt mỏng, cái trán cũng đã chảy ra mồ hôi, sắc mặt căng thẳng, tận lực không để cho mình rụt rè, chẳng qua là nhịn không được nhẹ giọng hỏi: "Trần Bình An, chúng ta thật có thể thật bán đi nửa vò rượu sao?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Coi như là không ai chính thức cổ động, dựa theo ta cái kia trước chương trình đi, như trước mọi sự không lo, kiếm tiền không lo. Trước đây, nếu có người đến mua rượu, đương nhiên rất tốt. Sáng sớm đấy, khách nhân ít chút ít, cũng rất bình thường."

	Một nén nhang về sau, như trước không có khách nhân đến nhà, Điệp Chướng càng sầu lo.

	Trần Bình An cất cao giọng hô: "Mở cửa rượu một vò, 50%! Chỉ lần này một vò, đến trước được trước."

	Sau đó thật đúng là đã đến một người.

	Điệp Chướng nghi ngờ nói: "Hắn cũng là ngươi mời tới người?"

	Trần Bình An cũng có chút ngoài ý muốn, lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải là."

	Người tới là cái kia Bàng Nguyên Tể.

	Hắn ngồi ở một trương trên ghế dài, cười tủm tỉm nói: "Đến một vò rẻ nhất đấy, nhớ kỹ đừng quên đánh tiếp 50%."

	Trần Bình An quay đầu mắt nhìn ngơ ngác Điệp Chướng, nhẹ giọng cười nói: "Thất thần làm gì vậy, đại chưởng quỹ tự mình bưng rượu lên bàn a."

	Điệp Chướng tranh thủ thời gian cầm một vò "Trúc Hải động thiên rượu" cùng một cái lớn bát trắng, đặt ở Bàng Nguyên Tể trước người trên bàn, giúp đỡ vạch trần không có vài ngày vò rượu bùn phong, rót một chén rượu cho Bàng Nguyên Tể, thực chất là cảm thấy lương tâm khó có thể bình an, nàng bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười, tiếng như ruồi muỗi nói: "Khách quan chầm chậm uống."

	Sau đó Trần Bình An chính mình lấy thêm một cái bát rượu, ngồi ở Bàng Nguyên Tể bên cạnh bàn, phối hợp cầm lên vò rượu rót một chén rượu, cười nói: "Nguyên Tế huynh, đa tạ cổ động, ta phải kính trọng ngươi một chén. Chỉ bằng Nguyên Tế huynh cái này Tể tướng độ lượng, kiếm tiên không có chạy, ta uống trước vì kính!"

	Điệp Chướng thấy được hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống, nào có bán rượu cọ nhà mình khách nhân uống rượu?

	Bàng Nguyên Tể chờ Trần Bình An uống rồi rượu, đúng là lại cho Trần Bình An rót một chén rượu, chẳng qua không rót đầy, liền một ít vò rượu, có thể uống mấy bát? May mà cửa hàng này tỉ mỉ chọn lựa bát trắng không lớn, mới lộ ra rượu sức nặng đầy đủ.

	Bàng Nguyên Tể đều có chút hối hận tới nơi này đang ngồi, về sau sinh ý quạnh quẽ còn dễ nói, nếu là uống rượu người hơn nhiều, chính mình vẫn không thể mắng chết, cầm trong tay bát rượu, cúi đầu hít hà, thật là có như vậy điểm tiên gia rượu cất ý tứ, so với trong tưởng tượng muốn nhiều, nhưng này một vò rượu mới bán một viên Tuyết hoa tiền, có phải hay không giá cả quá thấp chút ít? Như vậy tư vị, tại Kiếm Khí trường thành nơi khác quán rượu, như thế nào đều nên mấy viên Tuyết hoa tiền cất bước rồi, Bàng Nguyên Tể chỉ biết là một sự kiện, đừng nói là nhà mình Kiếm Khí trường thành, dưới đời này sẽ không có thiếu tiền bán rượu người.

	Trần Bình An cùng Bàng Nguyên Tể bát rượu va chạm, từng người uống một hơi cạn sạch.

	Sau đó Trần Bình An đi ôm một vò rượu đi ra, đặt lên bàn, cười nói: "Nửa giá nha, hai vò rượu, cũng chỉ thu Nguyên Tế huynh một viên Tuyết hoa tiền."

	Bàng Nguyên Tể uống rồi trong chén rượu, rượu tư vị cũng tạm được, cũng liền nhịn.

	Bàng Nguyên Tể uống rồi một vò rượu, cầm lên cái kia hũ thiếu chút nữa sẽ bị Trần Bình An "Hỗ trợ" mở ra bùn phong rượu, nện xuống một viên Tuyết hoa tiền, đứng dậy đi rồi, nói lần sau lại đến.

	Điệp Chướng lau mồ hôi trán một cái, từ Trần Bình An trong tay tiếp nhận viên kia Tuyết hoa tiền, nàng dáng tươi cười sáng lạn.

	Sau đó lại cách ước chừng gần nửa canh giờ, tại Điệp Chướng lại bắt đầu lo lắng cửa hàng "Tiền trình" thời điểm, kết quả lại thấy được một vị cưỡi gió mà đến bồng bềnh rơi xuống đất khách nhân, nhịn không được quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

	Nàng phát hiện Trần Bình An nói câu "Còn là một ngoài ý muốn" về sau, vậy mà có chút khẩn trương?

	Người tới là cùng Trần Bình An đồng dạng đến từ Bảo Bình châu miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn.

	Ngụy Tấn đã muốn một bình đắt tiền nhất rượu, năm khối Tuyết hoa tiền một ít ấm, trong bầu rượu bên cạnh để đó một quả lá trúc.

	Ngụy Tấn không có sốt ruột uống rượu, cười hỏi: "Nàng còn tốt đó chứ?"

	Trần Bình An như ngồi trên đống lửa, lại không thể giả ngờ giả nghệch, dù sao đối phương là Ngụy Tấn, đành phải cười khổ nói: "Nàng nên coi như là rất tốt, hôm nay đều được nhất tông đứng đầu, có thể ta thiếu chút nữa bị nàng hại chết tại Quỷ Vực cốc."

	Ngươi Ngụy Tấn đây là đập phá quán đã đến đi?

	Về sớm nhất Thần Cáo tông nữ quan, về sau Thanh Lương tông tông chủ Hạ Tiểu Lương, Trần Bình An tại Ninh Diêu bên này không có bất kỳ giấu giếm, đầu đuôi gốc ngọn đều nói qua tiền căn hậu quả.

	Cũng may Ninh Diêu đối với cái này ngược lại là không có toát ra bất luận cái gì tức giận thần sắc, chỉ nói Hạ Tiểu Lương có chút quá mức, về sau có cơ hội, muốn gặp lại nàng.

	Nhưng mà Ngụy Tấn hôm nay hết lần này tới lần khác nhắc chuyện gì không nhắc, Trần Bình An vẫn còn có chút lưng phát lạnh, luôn cảm thấy cửa hàng bên trong, kiếm khí rậm rạp.

	Ngụy Tấn uống rồi một chén rượu, lại hỏi: "Nàng có phải thật vậy hay không thích ngươi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm."

	Ngụy Tấn gật gật đầu, lại rót một chén rượu, uống một hơi cạn sạch về sau, cười nói: "Chưởng quầy chính mình trước bận bịu, không cần chào hỏi khách khứa rồi."

	Cuối cùng Ngụy Tấn ngồi một mình ở bên kia, uống rượu chậm chút ít, nhưng cũng không ngừng.

	Thế gian si tình nam tử, phần lớn thích uống cái kia đứt ruột rượu, chính thức lấy dao cắt ruột người, vĩnh viễn là cái kia không có ở đây bát rượu bên cạnh người trong lòng.

	Trần Bình An ngồi xổm cửa ra vào bên kia, đưa lưng về phía cửa hàng, khó được kiếm tiền cũng không cách nào cười hớn hở, ngược lại buồn phải không được.

	Bởi vì Ngụy Tấn uống chén thứ ba rượu thời điểm, nện xuống một viên Tiểu thử tiền, nói về sau đến uống rượu, đều từ nơi này khối Tiểu thử tiền bên trong trừ đi.

	Yến mập cùng Trần Tam Thu rất biết ý, không có nhiều lời nửa chữ.

	Thế nhưng là cái kia trực lăng lăng Đổng than đen, thấy ngu chưa tức đã đến một câu "Ta cảm thấy phải trong này có chuyện xưa" .

	Trần Bình An cuối cùng rõ ràng vì sao Yến mập cùng Trần Tam Thu có chút thời điểm, vì sao như vậy sợ hãi Đổng than đen mở miệng nói chuyện, một chữ một phi kiếm, thực sẽ đâm chết người đấy.

	Ngụy Tấn chưa đứng dậy xéo đi, Trần Bình An như nhặt được đại xá, tranh thủ thời gian đứng dậy.

	Nguyên lai tiểu cô nương Quách Trúc Tửu dắt lấy mấy đứa cùng tuổi người, ầm ầm tới đây cổ động rồi.

	Quách Trúc Tửu đi thẳng vào vấn đề, đối với Trần Bình An nói thẳng câu giấu đầu lòi đuôi ngôn ngữ, tất cung tất kính xưng hô Trần Bình An một tiếng "Ba năm sau sư phụ", tiếp tục nói: "Ta cùng các bằng hữu, đều là vừa biết rõ bên này mở quán rượu, mới chịu đến bên này mua chút ít rượu, trở về hiếu kính cha mẹ trưởng bối! Ba năm sau sư phụ, thật không là ta không nên lôi kéo các nàng đến a!"

	Sau đó Quách Trúc Tửu ném đi ánh mắt cho các nàng.

	Những cái kia ngày hôm qua hơn nửa đêm đã bị Quách Trúc Tửu chuyên gõ cửa nhắc nhở đừng quên việc này tiểu cô nương, từng cái một mặt ủ mày chau, cho tiền mua rượu, ngoan ngoãn bưng lấy, sau đó đợi đến Quách Trúc Tửu ra lệnh.

	Các nàng là thật không hiếm có từ Quách Trúc Tửu bên này kiếm cái kia ba khối Tuyết hoa tiền a.

	Cái này đều cho Quách Trúc Tửu phiền thật nhiều ngày.

	Có người hận không thể trực tiếp cho Quách Trúc Tửu sáu khối Tuyết hoa tiền, thế nhưng là nàng cũng không thu a, không phải nói muốn gom góp đầu người.

	Cuối cùng Quách Trúc Tửu mình cũng rút ba khối Tuyết hoa tiền, mua bầu rượu, lại giải thích nói: "Ba năm sau sư phụ, các nàng đều là chính mình đào hầu bao!"

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Ta bóp chỉ tính toán, ba năm giảm phân nửa, một năm rưỡi về sau, là được nhìn xem có hay không thích hợp thu đồ đệ rồi."

	Quách Trúc Tửu một tay cầm ấm, một tay nắm tay, dùng sức huy động, cao hứng bừng bừng nói: "Hôm nay quả nhiên là cái mua rượu giờ lành ngày tốt! Cái kia bộ lão hoàng lịch quả nhiên không uổng công cho ta học thuộc đến!"

	Đã có Bàng Nguyên Tể cùng Ngụy Tấn, còn có những thứ này chúng tiểu cô nương lần lượt cổ động.

	Quán rượu liền có sinh ý.

	Xem tư thế, không lời không lỗ không khó.

	Cái này đã đầy đủ lại để cho Điệp Chướng mừng rỡ rồi.

	Điệp Chướng dần dần công việc lu bù lên.

	Bán rượu một chuyện, trước đó đã nói rồi, phải Điệp Chướng chính mình nhiều ra lực lượng, Trần Bình An không có khả năng mỗi ngày nhìn chằm chằm vào bên này.

	Không hiểu thấu Đổng than đen, đã cho Trần Tam Thu cùng Yến mập dắt đi rồi.

	Ninh Diêu nghiêng dựa vào cửa hàng bên trong quầy hàng, gặm lấy hạt dưa, nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Không có tức giận đi?"

	Ninh Diêu nói ra: "Làm sao có thể."

	Trần Bình An vẻ mặt đưa đám nói: "Rút cuộc là làm sao có thể không có tức giận, còn là làm sao có thể không tức giận."

	Ninh Diêu mở trừng hai mắt, "Ngươi đoán."

	Trần Bình An ai thán một tiếng, "Tự chính mình mở bầu rượu đi, ghi nợ trên."

	Ninh Diêu đột nhiên cười nói: "Hạ Tiểu Lương tính là cái gì, đáng giá ta tức giận?"

	Trần Bình An đứng ở trước người của nàng, nhẹ giọng hỏi: "Biết rõ ta vì cái gì thua bởi Tào Từ ba trận sau đó, nửa điểm không phiền muộn sao?"

	Ninh Diêu hỏi: "Vì sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Bởi vì Ninh Diêu đều lười phải nhớ kỹ Tào Từ là ai."

	Sau đó Trần Bình An cũng nghiêng dựa vào quầy hàng, nhìn về phía bên ngoài bàn rượu khách uống rượu, "Nhìn thấy ngươi về sau, hẻm Nê Bình lớn lên chính là cái kia nghèo đứa nhỏ, sẽ lại không có thiếu qua tiền."

	Ninh Diêu nhìn xem hắn càng ngày càng không cất giấu khuôn mặt tươi cười, nàng dừng lại gặm hạt dưa, hỏi: "Lúc này có phải hay không đang chê cười ta thiếu tâm nhãn."

	Trần Bình An lập tức thu hồi khuôn mặt tươi cười, sau đó lập tức tỉnh ngộ chính mình không thể so với tiểu cô nương thông minh nửa điểm, giống nhau là giấu đầu lòi đuôi.

	Chỉ có điều Ninh Diêu đưa qua bàn tay, Trần Bình An nắm lên chút ít hạt dưa.

	Ninh Diêu gặm lấy hạt dưa, nói ra: "Như vậy như vậy nữ tử thích ngươi, ta không tức giận."

	Dừng lại một lát, Ninh Diêu nói ra: "Nhưng mà nếu như ngươi ngày nào đó yêu thích ta bên ngoài nữ tử, ta sẽ rất thương tâm, nếu quả thật có một ngày như vậy, ngươi không cần phải nói nói với ta cái gì thực xin lỗi, lại càng không dùng để thấy ta, chính miệng nói cho ta biết loại chuyện này, ta không muốn nghe."

	Trần Bình An thò tay đè lại Ninh Diêu đầu, nhẹ nhàng thoáng dao động, "Không cho phép nghĩ ngợi lung tung. Ta đây cuộc đời khả năng rất khó trở thành tu vi rất cao người, một núi luôn có một núi cao, chỉ có thể nỗ lực cố gắng nữa, đi từng bước một hoàn thành ước định, nhưng mà Trần Bình An nhất định là dưới đời này thích nhất Ninh Diêu người, chuyện này, đã sớm không cần cố gắng."

	————

	Quán rượu sinh ý càng ngày càng tốt.

	Cái kia Trần Bình An ngược lại làm nổi lên vung tay chưởng quầy.

	Mỗi lần đến cửa hàng bên này, vậy mà càng nhiều còn là cùng đám kia tiểu thí hài nói chuyện phiếm, bưng ghế đẩu bên kia, cùng bọn nhỏ mượn cái kia tiểu nhân sách đọc qua.

	Ngẫu nhiên Trần Bình An cũng sẽ dạy bọn họ biết chữ.

	Lại về sau, cái kia tuổi còn trẻ áo xanh khách, ăn no rỗi việc lấy tiền không kiếm, đặt một tòa Ninh phủ trảm long đài không đi nắm lấy cơ hội, tranh thủ thời gian rèn luyện linh khí, càng muốn chạy tới phố lớn ngõ nhỏ tạc bia đá, góp nhặt một đống lớn giấy, sau đó thường xuyên ngồi ở mặt trời phía dưới, cùng một đám hài tử đám nói chút ít Hạo Nhiên thiên hạ sơn thủy quỷ quái chuyện xưa, làm nổi lên tiên sinh kể chuyện.

	Lại về sau, có đứa nhỏ hỏi thăm không nhận biết văn tự, người trẻ tuổi liền xuất ra một cây cành trúc, trên mặt đất ghi ghi vẽ vẽ, chẳng qua là thô thiển nói văn vẻ giải nghĩa chữ, nếu không nói còn lại sự tình, dù là bọn nhỏ hỏi thăm càng nhiều, người trẻ tuổi cũng chỉ là cười lắc đầu, đã dạy chữ, đã nói chút ít quê hương cái kia tòa thiên hạ thiên kì bách quái, sơn thủy kiến văn.

	Có một ngày, đầu đeo trâm ngọc áo xanh người trẻ tuổi, phơi nắng lấy tha hương ấm áp ánh mặt trời, dạy chút ít chữ, đã nói chút ít chuyện xưa, đem cành trúc ngang đặt ở đầu gối, nhẹ giọng niệm tụng nói: "Nhật xuất hữu diệu, cao cừu như nhu."

	Thấy kia người ngừng lại, liền có đứa nhỏ hiếu kỳ dò hỏi: "Sau đó thì sao? Còn gì nữa không?"

	Người nọ liền hai tay để đầu gối, mắt nhìn phía trước, chậm rãi nói: "Kinh trập thời gian, thiên địa sinh sôi, vạn vật bắt đầu quang vinh. Đêm nằm sớm đi, rộng rãi bước tại đình, quân tử chạy chầm chậm, để sinh chí. . ."

	Quay chung quanh ở đằng kia đầu băng ghế cùng người kia bên người bọn nhỏ, không ai nghe hiểu được nội dung đang nói cái gì, nhưng mà nguyện ý im lặng nghe người nọ nhẹ giọng đọc thuộc lòng xuống dưới.

	Tại Kiếm Khí trường thành xa xôi đường phố chỗ, tựa như nhiều ra một tòa cũng không chính thức phu tử, cũng không chính thức mông đồng tiểu học thục.
Kết chương.