Chương 206 : Khiếp Đảm.
Bắc Đường Vong Xuyên?

	Cái này tên Hạ Bình An nhưng là quá quen thuộc, chưa quen thuộc cũng không được.

	Đó là nước Đại Thương Hoàng thái tử, Hắc Ám Chiến Thần giáo Tông chủ giáo, ở cả kinh thành, toàn bộ nước Đại Thương, Bắc Đường Vong Xuyên đều là đứng ở Kim tự tháp đứng đầu loại nhân vật đó, là chân chính dưới một người, vạn người bên trên tồn tại, đối với Bắc Đường Vong Xuyên cái này tên, Hạ Bình An tự nhiên là biết đến.

	Không nghĩ tới Huyết Ma giáo lại muốn đối với nước Đại Thương Hoàng thái tử ra tay.

	Tin tức này giá trị quá lớn.

	Dù là ngồi ở trong xe ngựa, Hạ Bình An trái tim cũng kịch liệt nhảy lên.

	Hải Cầm hào du thuyền khoang đáy hội nghị vẫn còn tiếp tục, mới vừa người kia nói ra lời, cũng làm cho cùng sẽ những người khác cảm thấy có chút khiếp sợ, trong phòng có ngắn ngủi yên tĩnh.

	"Nếu như Bắc Đường Vong Xuyên dễ giết, cái kia không cần đợi đến hiện tại?" Ngồi ở Đường gia trưởng lão đối diện một người lạnh lùng đã mở miệng, "Bắc Đường Vong Xuyên đã là Ngũ Dương cảnh cường đại Triệu hoán sư, chúng ta chư vị ngồi ở đây, e sợ không một người là Bắc Đường Vong Xuyên đối thủ, huống chi, Bắc Đường Vong Xuyên bên người cường giả như rừng, nghe nói Bắc Đường Vong Xuyên bên người còn có Thất Dương cảnh hoàng thất cung phụng bí mật bảo vệ, chuyện này làm sao ra tay?"

	"Đúng đấy, thật sự coi Tài Quyết quân những người kia là ăn cơm khô sao?" Bên cạnh lại có người nói, "Tuy rằng thực lực của chúng ta cũng không yếu, nhưng ở nước Đại Thương, nhất định phải thừa nhận, hay là bọn hắn chiếm ưu thế!"

	"Bắc Đường Vong Xuyên sẽ ở tháng sau ngày 15 tháng 5 sẽ rời đi thành Thượng Kinh, cưỡi phi thuyền đến Bắc Hải cảng tham gia nước Đại Thương hải quân mới tướng hạm xuống nước nghi thức cùng sau đó hạm đội duyệt hạm thức, khi đó Bắc Đường Vong Xuyên hộ vệ bên cạnh yếu kém nhất thời điểm, đàn chủ đã có sắp xếp, đến thời điểm đàn chủ sẽ kiềm chế lại Bắc Đường Vong Xuyên bên người hoàng thất cung phụng, các ngươi phụ trách kiềm chế lại Bắc Đường Vong Xuyên bên người những hộ vệ khác cùng hạm đội những cao thủ, đến lúc đó sẽ có người phụ trách ra tay đánh chết Bắc Đường Vong Xuyên, lần hành động này, can hệ trọng đại, đàn chủ yêu cầu các ngươi đem hết toàn lực, dù là bại lộ chúng ta ở thành Thượng Kinh cùng nước Đại Thương bộ phận thực lực cũng sẽ không tiếc. . ."

	Nói chuyện người kia vừa nói, tay hơi động, liền lấy ra bảy khối màu đen thủy tinh, đưa cho ở ngồi đây những người khác, một người một khối, "Đây là đàn chủ cho mỗi người các ngươi sắp xếp nhiệm vụ, các ngươi nhìn một chút đi!"

	Bảy người kia từng cái tiếp nhận một khối màu đen thủy tinh, đem tâm thần ngâm rơi vào thủy tinh trong, chỉ là mấy giây, liền hiểu rõ thủy tinh bên trong nội dung cùng tin tức, sau đó từng cái từng cái liền đem màu đen thủy tinh bóp nát.

	Dù là Hạ Bình An có Phúc Thần Đồng Tử ở trong phòng, Phúc Thần Đồng Tử cũng không cách nào biết được những kia thủy tinh bên trong nội dung cụ thể cùng sắp xếp, Hạ Bình An tự nhiên cũng sẽ không biết rồi.

	"Ta còn có một vấn đề, Mộc Giao châu nước Đại Đình trước đây ở hỏa khí chế tạo lĩnh vực cũng không chỗ thần kỳ, ta vẫn chưa từng nghe nói nước Đại Đình có gì đặc biệt tay cự phách, cái kia pháo lớn cùng cao bạo thuốc nổ vẫn là các quốc gia quân đội đều ở trọng điểm nghiên cứu hạng mục, nhưng thật là khó khăn vô cùng, các quốc gia tiến triển đều rất chầm chậm, vì sao nước Đại Đình hiện tại lập tức thì có năng lực như vậy đây, lại có thể đồng thời ở pháo lớn cùng cao bạo thuốc nổ hai cái phương diện hoàn thành đột phá?" Trong phòng lập tức có người mở miệng hỏi.

	"Cái này cũng là ta sau đó phải nói chuyện thứ hai, nước Đại Đình hỏa khí nghiên cứu sở dĩ trong thời gian ngắn ngủi tăng nhanh như gió, cho chúng ta mang đến cực lớn phiền phức, đó là bởi vì nước Đại Đình được đến một cái Độ không giả trợ giúp!"

	"Độ không giả, chính là những kia từ bị Chúa Tể Ma Thần Hắc ám chi tháp trấn áp thứ vị diện tiến vào Nguyên Khâu thế giới người?"

	"Không sai, đúng là bọn họ, những kia Độ không giả đều là không tự lượng sức nghĩ muốn khiêu chiến Chúa Tể Ma Thần đối với thứ vị diện chúa tể trật tự Phản nghịch giả, bọn họ giống như thực lực đều rất thấp kém, không đủ thành đạo, nhưng có chút Độ không giả ở hỏa khí cùng cơ giới phía trên có người thường khó có thể tưởng tượng cường đại năng lực, có thể cho chúng ta mang đến rất nhiều phiền phức, lần này để nước Đại Đình hỏa khí nghiên cứu tăng nhanh như gió, chính là một cái có loại năng lực này Độ không giả."

	"Đàn chủ có dặn dò gì?"

	"Căn cứ đàn chủ chỉ thị, chúng ta Kim Nguyệt châu cũng tới mấy cái Độ không giả, trong đó có Độ không giả khả năng đã đến nước Đại Thương, Huyết Ma giáo trên dưới, nếu như có gặp phải những kia Độ không giả, giết chết không cần luận tội, tuyệt không buông tha, nếu có thể đánh chết một cái Độ không giả, liền có thể được đến một viên Bất Tử đan ban thưởng. . ." Người kia dùng rừng rậm giọng nói nói chuyện.

	"Bất Tử đan. . ." Trong phòng mang mặt nạ mấy người đều kinh ngạc thốt lên lên, tựa hồ đây là cái gì không được đan dược.

	"Mấy người kia hình dạng ra sao, làm sao tìm kiếm?" Có người mở miệng hỏi.

	Mới vừa nói chuyện người kia tay hơi động, trên tay liền thêm ra bốn bức bức họa, "Đây là có thể đã đi tới Kim Nguyệt châu mấy cái Độ không giả dáng vẻ, các ngươi nhớ kỹ, phân phó, sau đó nếu là gặp phải, tuyệt không thể để cho bọn họ sống sót!"

	Bốn bức bức họa đặt lên bàn, trên bức họa nhân vật khuôn mặt rõ ràng, trông rất sống động, Phúc Thần Đồng Tử nhảy đến trên bàn vừa nhìn, bức họa kia trong mấy bức mặt, liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong ý thức.

	Nhìn thấy cái kia bốn bức bức họa thời điểm, Hạ Bình An nhịp tim hầu như ngừng lại.

	Bởi vì Hạ Bình An nhìn một cái liền nhìn thấy chân dung của hắn.

	Ngoại trừ Hạ Bình An chân dung của chính mình ở ngoài, cái khác ba bộ bức họa, phân biệt còn có Nhan Đoạt, Vu Chiến Phong cùng một cái tên là Lâm Thanh Triệu hoán sư.

	Nhìn trên bàn cái kia mấy bức bức họa, Đường gia trưởng lão đặt ở trên đùi ngón tay run rẩy một cái, sau mặt nạ mặt ánh mắt cũng ở Hạ Bình An trên bức họa hơi dừng lại một sát na.

	Hạ Bình An khuôn mặt, hắn đương nhiên nhớ tới, chỉ là Đường gia trưởng lão đa mưu túc trí, vào lúc này không có biểu hiện ra nửa điểm dị thường.

	Rất nhanh, tụ tập ở trong căn phòng này mấy người liền từng cái từng cái thông qua khoang tàu dưới đáy dưới nước đường hầm rời khỏi nơi này — một cái cái hóa thành khói đen, đi vào đến trong nước, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

	Cầm Tị Thủy châu người kia cuối cùng rời đi, đang đóng dưới nước cửa khoang sau khi, người kia từ khoang đáy mặt khác một cái mật đạo theo cầu thang một đường đi lên trên, chỉ trong chốc lát, liền tiến vào du thuyền một cái xa hoa phòng lớn bên trong, cởi áo bào đen cùng mặt nạ, lắc mình biến hóa, liền biến thành một cái phong độ phiên phiên tướng mạo anh tuấn người đàn ông trung niên, cầm một đống thẻ đánh bạc, đi tới sòng bạc.

	Người đàn ông trung niên vừa mới đi ra gian phòng một lúc, liền lập tức gặp phải một cái ôm hai cái cô gái xinh đẹp đầy mỡ nam nhân, cái kia đầy mỡ nam nhân vừa nhìn cái kia cái người đàn ông trung niên, hơi lấy làm kinh hãi, lập tức liền ôm cái kia hai cái nữ nhân xinh đẹp tay đều buông ra, thân thể có chút cứng ngắc, "A, Từ đô úy. . ."

	"A, chớ sốt sắng, chớ sốt sắng, ta liền đến chơi hai cái. . ." Nam tử kia cười ha hả nói, "Nơi này không có Từ đô úy, chỉ có đến tìm thú vui Từ công tử, hiểu sao?"

	"Hiểu, hiểu, hiểu. . ." Cái kia đầy mỡ nam nhân liền vội vàng gật đầu không ngớt.

	Người đàn ông trung niên vỗ vỗ đầy mỡ nam vai, không chút khách khí ở một cái trong đó cô gái xinh đẹp trên mặt ngắt một cái, mỉm cười, "Tiểu tử ngươi diễm phúc không cạn a, thật tốt hưởng thụ. . .", nói xong, liền đi.

	"Người kia là ai vậy, không lễ phép như vậy, còn nắm nhân gia mặt, ngươi cũng không nói nói. . ." Vẫn chờ đến cái kia Từ đô úy rời đi sau khi, cái kia đầy mỡ nam bên người một cô gái mới bĩu môi, bất mãn làm nũng nói.

	"Nếu muốn không biến thành cái này trong sông xương trắng, đem ta hầu hạ tốt là được, cũng đừng hỏi nhiều như vậy hiểu sao?" Đầy mỡ nam có chút khiếp đảm bàn giao nói.

	Hai nữ nhân kia gật gật đầu, đổi sắc mặt, lại cũng không dám hỏi nhiều.

	Phúc Thần Đồng Tử thân hình lóe lên, hì hì nở nụ cười, từ đầu của người đàn ông này trên rời đi, thời gian nháy mắt liền lại lần nữa đuổi theo Đường gia trưởng lão, cưỡi ở Đường gia trưởng lão trên cổ.

	. . .

	Đường gia trưởng lão trở về Đại Uyển hội quán, mới vừa nằm ở trên giường không bao lâu, liền nghe đến ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

	"Ai vậy?"

	"Trưởng lão, là ta, Đường Long. . ."

	"Muộn như vậy, có việc ngày mai lại nói không được sao?" Đường gia trưởng lão giả vờ âm thanh uy nghiêm ở trong phòng vang lên.

	"Trưởng lão, cái này, ta mới vừa ở bên ngoài phát hiện một tấm lệnh truy nã, cảm giác có chút kỳ quái, vì lẽ đó đem ra cho trưởng lão ngài nhìn!"

	"Lệnh truy nã, cái gì lệnh truy nã?"

	Cửa phòng mở ra, Đường Long đi vào, trên tay liền cầm Hạ Bình An tấm kia lệnh truy nã, "Trưởng lão, ngươi xem, người này không phải trước cái kia trúng Thất Hồn thuật người sao, không nghĩ đến người này cũng ở thành Thượng Kinh, lại còn bị truy nã. . ."

	Nhìn thấy lệnh truy nã trên Hạ Bình An khuôn mặt, Đường gia trưởng lão sắc mặt khẽ thay đổi.

	. . .

	"Khách quan, Trường Nhạc hẻm đến. . ." Chẳng biết lúc nào, xe ngựa ngừng lại, phu xe xuống xe, thái độ cung kính cho Hạ Bình An mở ra xe ngựa cửa xe.

	Mãi cho đến lúc này, Hạ Bình An ở trên xe ngựa mới tỉnh giấc chiêm bao, lập tức phục hồi tinh thần lại.

	Bên ngoài ven đường sáng đèn bân-sân, mấy đống biệt thự đại viện như ẩn như hiện trong bóng tối, người đánh canh âm thanh ở trong màn đêm vang vọng, ngay sát bên núi Bình trên đường cái hoàn toàn yên tĩnh an lành.

	Chỉ là đối với Hạ Bình An tới nói, hắn chỉ cảm thấy thành Thượng Kinh trong bóng đêm, nguy cơ tứ phía, khiến người ta run sợ.
Kết chương.