Chương 604: Đáy sông kỳ cảnh

	"Học sinh không dám."

	Chu Lương vội vàng hạ thấp người cười nói: "Học sinh chỉ là lòng có không cam lòng, cái này 'Tử Đô Trộm Công' chính là Giang Đô danh hí, nhưng học sinh nghe nói Giang đại nhân là Nam Châu người, sợ là không biết trong đó kỳ quặc."

	"Vì đại nhân khánh công, lại bài xuất bực này hí đến, sợ không phải có chút lòng dạ khó lường a?"

	"Bàn về đến, hiện nay Thái Tể Đông Dương tiên sinh, chính là thiên hạ văn nhân hầu hết, Giang đại nhân là Đông Dương tiên sinh học sinh, tự nhiên cũng là ta chờ mẫu mực, học sinh làm sao có thể cho phép những này võ nhân như thế âm thầm nhục nhã đại nhân?"

	"Im ngay!"

	Giang Chu còn không có gì phản ứng, mấy cái huân quý liền giận dữ, chửi ầm lên.

	"Hoàng khẩu tiểu nhi, dám ở đây miệng đầy phun phân! Uổng cho ngươi còn dám họ Chu, Chu gia cao phong chính nghi gia truyền, chẳng lẽ đại nhân nhà ngươi không có dạy qua ngươi sao? Vẫn là nói ngươi cái này tiểu nhi là nhà nào nương môn nhi ở bên ngoài trộm hán tử sinh hạ con hoang!"

	"Ngươi đây liền không biết, lão tử nhận biết cái này tiểu nhi! hắn thật đúng là Chu lão nhị từ bên ngoài mang về nuôi con hoang! Hừ! Xướng kỹ chi tử, quả nhiên là không ra gì!"

	"Xướng kỹ chi tử?"

	"Hắc hắc, Chu lão nhị nhiều phong lưu hoang đường nhân vật? Năm đó cũng không biết ở bên ngoài lưu lại bao nhiêu loại, những năm này Chu gia tử tôn cả đám đều bị bọn hắn 'Nâng' đi lên, lão đến dưới gối thật không có còn lại mấy cái có thể hầu hạ thiên luân, cái này không liền đem những cái này tán ở bên ngoài con hoang cho gọi trở về đến nuôi rồi?"

	Những này huân quý cũng không phải cái gì loại lương thiện, mà lại bọn hắn trong quân đội lỗ mãng quen, cũng sẽ không giống văn nhân giống nhau, mắng chửi người không vạch khuyết điểm, ngược lại là chuyên trừ người vết sẹo, nói chuyện còn cực độ khó nghe.

	Chu Lương châm ngòi chưa thành, ngược lại đem chính mình tức gần chết.

	Cùng hắn cùng đi bạn bè thấy thế, nhao nhao tiến lên đây giúp đỡ.

	Bọn hắn cùng Chu Lương kết bạn, vốn là vì nịnh bợ Chu gia, đến nỗi những này võ nhân huân quý, mặc dù cũng không tốt gây, ngược lại đối bọn hắn những này chí tại khoa cử người mà nói, cùng Chu gia vẫn là không thể đánh đồng.

	Lúc đầu nhân vật chính là Giang Chu, lúc này ngược lại bị phơi tại một bên, hai phe ngược lại làm cho lửa nóng.

	Giang Chu uống đến có chút hơi hun, nghe cái này đầy tai ồn ào, liền sinh ra không kiên nhẫn.

	Ý nhi bồng bềnh, phiền não trong lòng, tử phủ bên trong một sợi nguyên thần liền từ đỉnh đầu nhảy ra, qua trong giây lát xuyên qua Bích Vân lâu, thẳng vào trời cao.

	Ở cấp ba, mát lạnh gió đêm thổi, lập tức sảng khoái rất nhiều.

	Nguyên thần tại đêm trăng trời cao phía dưới, chớp mắt trăm dặm.

	Bất quá một lát, liền nghe được "Ầm ầm" tiếng vang thanh âm.

	Cúi đầu xem xét, lại là một đầu sôi trào mãnh liệt, trọc lãng cuồn cuộn, cuồn cuộn như trên trường thiên, có thể xưng bao la hùng vĩ rộng rãi sông lớn.

	Thanh Phong Minh Nguyệt, tinh điểm đầy thiên, sông lớn chảy xuôi, lệnh Giang Chu lòng dạ đều nhất thời vì đó khoáng đạt.

	Bích Vân lâu bên trong doanh doanh cẩu cẩu, trong lòng hắn không để lại nửa điểm bụi bặm.

	Lúc này quay về nữa, vô luận là đối những cái kia huân quý, vẫn là đối kia "Heo lương", Giang Chu cũng chỉ sẽ có hai loại phản ứng.

	Hoặc là cười một tiếng mà qua, hoặc là một kiếm đều trảm.

	Cả hai cũng không có gì khác nhau.

	Liền xem bọn hắn là may mắn hay là xui xẻo, đợi hắn hưng tận mà về lúc, đến tột cùng cái nào một cái ý niệm trong đầu trước tiên ở trong lòng sinh ra.

	Đây chính là "Siêu phàm nhập thánh" tiên nhân a?

	Giang Chu mỉm cười.

	Chính hắn tâm thái, là càng ngày càng tiếp cận những cái kia trong tiên môn người.

	Đã không oánh tại vật, cũng xem chúng sinh như kiến.

	Lúc này hắn ngược lại là có chút lý giải dĩ vãng thấy, tiên môn đủ loại làm.

	Bất quá lý giải sắp xếp giải, cũng không đại diện hắn có thể tiếp nhận.

	Dù là chính hắn hiện tại cũng có hướng phía trên này dựa vào xu thế.

	Ngược lại là được nghĩ cách.

	Thần tiên tuy tốt, hắn lại thật không nghĩ mất mặt tính.

	Việc này cũng không gấp được.

	Suy nghĩ gian, lại đem ánh mắt ném rơi xuống phương sông lớn cuồn cuộn.

	Hoàng Hà?

	Giang Chu trong đầu bỗng nhiên hiện lên trước đó chém giết kia chỉ hắc ngư tinh đồ lục bên trong thấy chỗ khác thường.

	Khúc Khinh La lúc trước nói tới tiền Tự Đế lăng, chùa Tôn Thắng Kim Đỉnh tôn giả ngồi đoạn thủy mắt, tiên môn chư giáo cùng thủ lăng người đấu pháp, thậm chí tự hắn đến Giang Đô, Túc Tĩnh ti mấy vị kia vẫn chưa từng lộ diện thượng tam phẩm Tướng quân, đều cùng cái này Hoàng Hà có quan hệ.

	Cái này Hoàng Hà phía dưới rốt cuộc có đồ vật gì?

	Giang Chu lòng hiếu kỳ lên, thừa dịp chếnh choáng chưa hết, ý niệm khẽ nhúc nhích, trọc lãng cuồn cuộn sông lớn liền tự bên trong mà phân, nguyên thần đâm thẳng đầu vào.

	Vừa vào trong đó, Giang Chu liền cảm giác một cỗ như có như không lực áp bách, tại đè xuống hắn.

	Cho dù là vô hình vô chất nguyên thần, cũng đào thoát không được cỗ này áp lực.

	Theo nguyên thần càng lúc càng thâm nhập trong Hoàng hà, cỗ này áp lực cũng càng lúc càng lớn.

	Giang Chu sinh ra ý niệm: Đây không phải đơn thuần thủy áp.

	Dĩ vãng hắn cũng không phải chưa từng tới Hoàng Hà, đã từng đi theo Khúc Khinh La tìm khắp Giang Đô lân cận lưu vực, nhưng đều là nhục thân hoặc là Ảo Mộng thân đến, đều không có loại cảm giác này.

	Chỉ có giờ phút này nguyên thần vào nước, vừa mới cảm thấy dị thường.

	Nước bình thường, đối vô hình vô chất nguyên thần căn bản không có tác dụng.

	Hắn nghe nói trong tiên môn, Đạo gia có hái Nhật Nguyệt Tinh tam quang luyện chi chân thủy, Phật gia cũng có tụ công đức mà thành vàng lỏng, đối nguyên thần chi vật nhất là linh ứng.

	Đã có thể vững chắc nguyên thần, tăng lên đạo hạnh, cũng có thể tổn thương nguyên thần, tiêu nhân đạo đi.

	Quả nhiên là thần diệu vô cùng.

	Thế gian cũng là có thiên địa sinh ra nước, có thể ô, hãm người nguyên thần, như đảo lưu thượng thiên vấn sông, chìm hình người thần Nhược Thủy, lục người hồn phách huyết nhục Hoàng Tuyền.

	Bất quá những vật này, không có chỗ nào mà không phải là cực kỳ khó được dị bảo kỳ trân.

	Lại chưa nghe nói qua Hoàng Hà cũng có loại này thần dị.

	Hoàng Hà sao mà bao la hùng vĩ? Cho dù Hoàng Hà có thần, lại là nhân gian sơn xuyên đại hà bên trong có số chính thần, hơn xa hắn giờ phút này phải cường đại.

	Nhưng cũng không có khả năng đem thần uy khắp toàn bộ sông vực.

	Xem ra cái này trong sông quả nhiên có giấu bí mật.

	Nếu là bí mật, liền không khả năng dễ dàng như vậy để hắn tìm được.

	Sự thật cũng là như thế.

	Nguyên thần những nơi đi qua, nước sông tự đánh giá.

	Ngược lại là đọc đã mắt Hoàng Hà đáy nước phong quang, chính xác là mỹ lệ kỳ huyễn vô cùng.

	Đủ loại kỳ thạch quái ngư, các loại dị tượng huyễn cảnh.

	Để Giang Chu như là quay người kia thế trong thần thoại Long cung trong thủy phủ.

	Lại không có một chỗ địa phương, cùng hắc ngư tinh đồ lục bên trong thấy chỗ này tương tự.

	Trong lòng dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có quá mức thất vọng.

	Vốn là nhất thời hứng khởi, một đầu đâm vào.

	Có thể đọc đã mắt một phen đáy sông phong quang, cũng coi là tận hứng.

	Đang định trở về thời điểm, Giang Chu chợt thấy một mảnh dị quang lấp lóe.

	Không khỏi quay đầu nhìn lại.

	Lại phát hiện một chỗ có vô số kỳ hình đá ngầm hội tụ, tại đáy sông kéo dài thành núi.

	Những này đá ngầm cũng là kỳ dị, đúng là thông thấu óng ánh, một tia ánh sáng nhạt tại đáy sông đi qua ngàn vạn lần chiết xạ, lại xuyên qua cái này ngàn vạn đá ngầm, lại hình thành vô cùng mỹ lệ kỳ huyễn 7 màu bảo sơn.

	Tại Giang Chu nguyên thần nhìn rõ phía dưới, tòa này mỹ lệ bảo sơn lại không bằng trong đó mấy điểm ánh nến càng làm người khác chú ý.

	Hơn trăm trượng sâu đáy sông, lại có nến chi quang?

	Tò mò, tâm nhãn xem chiếu trong đó, lại được nghe tiếng người thanh âm.

	Nghe một trận, Giang Chu thần sắc hơi dị, cảm thấy tò mò.

	Trầm ngâm một lát, liền tách ra nước sông, rơi xuống kỳ đá ngầm san hô bảo sơn bên trong, hiện thân hình.

	"Ồ?"

	Hắn thân hình này vừa hiện, bảo sơn bên trong liền truyền ra vài tiếng kỳ dị thanh âm.

	"Quý khách đến, sao không đi vào, cùng uống một chén?"
Kết chương.