Chương 132: Trò Chơi Vương Quyền quy tắc

	

	"Hợp pháp hành động trái luật?"

	Sở nghiên cứu cafe & bar bên trong đám người một mặt mờ mịt, có người hỏi: "Đây không phải hai cái từ trái nghĩa sao? Một cái tiền xu đã chính diện lại phản diện? Một người đã là giống đực lại là giống cái?"

	"Ngươi có phải hay không kỳ thị ta!" Một người dáng dấp trung tính nhân loại vỗ bàn lên, "Các ngươi cứ như vậy ở trước công chúng trêu chọc song tính người! ? Mà lại song tính người đã là mới chủ lưu văn hóa, đã có thể hưởng thụ nam nhân tốt, cũng có thể cảm thụ nữ nhân diệu, cái này rõ ràng là hoàn mỹ nhất tư thái, thời đại này làm sao còn có ngươi loại này ngoan cố không thay đổi lạc hậu phần tử —— "

	"Thật xin lỗi, là ta ngữ sai lầm : bỏ lỡ, phi thường xin lỗi đối với ngươi tạo thành tổn thương." Cái trước vội vàng nói xin lỗi.

	Lorenz gãi gãi trên mặt vảy cá, nghiêng đầu hỏi Xà lão bản: "Xà lão bản, ngươi biết hắn nói hợp pháp hành động trái luật là cái gì sao?"

	"Hí. . . Đại khái đoán được."

	"Ồ? Nói tỉ mỉ?"

	Lúc này Xà lão bản cười cười, đột nhiên hỏi: "Tê, Lorenz ngươi quen thuộc sở nghiên cứu sinh sống sao? Phòng thí nghiệm bên kia thế nào?"

	"Rất không tệ." Lorenz tùy ý nói: "Thí nghiệm nghiên cứu cũng rất thuận lợi, gần nhất vật liệu quá đầy đủ, tử linh thuật chính là vật liệu càng nhiều tiến triển càng nhanh. Vân vân, Xà lão bản ngươi đừng nói sang chuyện khác, cái gì là hợp pháp hành động trái luật?"

	"Hí. . . Ngươi xem màn sáng, có người muốn lên tiếng."

	Lorenz nhìn về phía màn sáng, trong lòng ẩn ẩn cảm giác có chút kỳ quái.

	Hắn cảm giác được Xà lão bản là không nguyện ý cùng hắn trò chuyện xuống dưới.

	Mà lại loại này không nguyện ý, hắn rất quen thuộc.

	Tựa như khi hắn thi đậu trung học về sau, nhân loại đồng học hỏi hắn tại sao phải sau khi tan học làm công, mà không phải về nuôi dưỡng sở học tập hoặc là giải trí. Khi đó Lorenz cũng không nguyện ý trả lời loại vấn đề này, bởi vì hắn biết rõ, nhân loại thì không cách nào lý giải tình cảnh của hắn.

	Xuất thân khác biệt, hoàn cảnh khác biệt, nói lại nhiều đều không dùng.

	Nhưng ở nơi này, đại gia có thể lẫn nhau lý giải, bởi vì đại gia từ bỏ cấp thấp chủng tộc thân phận, trở thành càng cao quý hơn. . .

	Chờ chút, Xà lão bản là Huyết Thánh tộc sao?

	Hắn một mực híp mắt, giống như chưa thấy qua huyết đồng của hắn. . .

	Lúc này,

	Màn sáng bên trong vang lên thanh âm, cắt đứt Lorenz tự hỏi.

	. . .

	. . .

	"Năm 1659 thành phố công kiểm tra, tây lãng khu thị trường giám sát cục quản lý đặc vụ thông báo tuyển dụng."

	Kẻ nói chuyện, vẫn là Edmond · môn chịu. Hắn cố nén da dẻ thiêu đốt đốt kịch liệt đau nhức, cắn răng nói: "Fernance hi vọng bạn học của hắn có thể được đến chức vị này, nhưng hắn đồng học năng lực hoàn toàn không đủ để thi đậu như thế hấp dẫn cương vị, thế là hắn nghĩ đến cái biện pháp."

	"Đầu tiên, hắn tìm được một vị các phương diện đều hoàn toàn hợp cách thậm chí vượt chỉ tiêu học giả, chỉ thị học giả tham gia đặc vụ kiểm tra, thu hoạch được chức vị này. Cùng lúc đó, đồng học vậy tham gia kiểm tra, nhưng tự nhiên là không có thi đậu."

	"Chờ nhập chức một tháng sau, học giả lại chủ động từ chức. Lúc này cục quản lý liền sẽ có một cái lâm thời chỉ tiêu, ưu tiên từ thí sinh trúng tuyển một lâm thời đặc vụ. Bởi vì đã nhập chức một tháng, trên lý luận đại đa số thí sinh đều đã tìm được việc làm, bởi vậy sẽ không cưỡng cầu theo trình tự tìm 'Phỏng vấn thứ hai', 'Phỏng vấn thứ ba', chỉ cần là đã từng thí sinh là được."

	"Thế là Fernance đồng học cứ như vậy tiến vào giám sát cục quản lý."

	Môn chịu nói: "Đương nhiên, cái này là Fernance hay là nghị viên thì thao tác, chờ hắn thành thị trưởng thư ký về sau, cũng không tất phiền toái như vậy. Hắn sẽ căn cứ chính mình ứng cử viên đến chế định chức vị yêu cầu, thí dụ như nhân tuyển của hắn là nhân loại, nam tính, 30 tuổi, đại học trình độ, có thổ thuật bạch ngân học vị, vậy hắn liền sẽ đem chức vị yêu cầu thiết lập thành nam tính nhân loại, 30 tuổi đến 35 tuổi, đại học trình độ lại có được thổ thuật bạch ngân học vị. Trên thực tế những điều kiện này còn có thể tiến một bước thay đổi nhỏ, từ đó cam đoan nhân tuyển của hắn có thể trăm phần trăm vào phỏng vấn. Làm tiến vào phỏng vấn quá trình, chức vị này tự nhiên là tới tay, mà lại chương trình hoàn toàn hợp pháp hợp quy."

	"Sở chính vụ mặc dù là nhập chức tất kiểm tra, nhưng cụ thể sàng chọn yêu cầu lại là nắm giữ ở các bộ môn trong tay. Chỉ cần có thể cùng các bộ môn chủ quản đạt thành chính trị kết minh, liền có thể tuỳ tiện khiêu động năng lượng khổng lồ." Hắn nhìn về phía Thực Nhân Ma: "Trong rừng hành lang trưng bày tranh một nửa thành viên đều là dạng này gia nhập Sở chính vụ hệ thống, cũng có rất nhiều đặc vụ khuất phục tại Fernance uy hiếp hoặc là lợi dụ, trở thành Fernance đồng lõa."

	Môn chịu nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Há, khả năng có người không hiểu, trong rừng hành lang trưng bày tranh là Fernance mở hành lang trưng bày tranh, bên trong đầy hắn tự cho là đúng tác phẩm. Bọn hắn phái hệ thành viên đồng dạng đều chọn đang vẽ hành lang tụ hội, bởi vậy Fernance phái hệ lại được xưng là trong rừng hành lang trưng bày tranh."

	Fernance lạnh giọng đáp lại: "Các ngươi Vĩnh Sinh Chi Tửu câu lạc bộ thành viên không phải cũng là dạng này chiếm cứ Sở chính vụ một phần tám chức vị sao?"

	Một phần tám, nghe giống như không nhiều, nhưng nếu như phân tán đến từng cái bộ môn, đồng thời trong đó có mấy cái bộ môn lãnh đạo, đó chính là một cái cự đại mạng lưới tình báo cùng thế lực chính trị. Andreier bị coi là thị trưởng hữu lực người cạnh tranh, chính là bởi vì Vĩnh Sinh Chi Tửu câu lạc bộ đủ để cùng trong rừng hành lang trưng bày tranh khiêu chiến.

	Đông!

	Theo một tiếng vang trầm, Fernance phía dưới cột đá bỗng nhiên bắt đầu uốn éo, chiếu rọi trên trụ đá ánh trăng giống rắn một dạng múa, hóa thành dữ tợn xiềng xích, từ thấp tới cao cuốn về phía Fernance!

	Cảnh tượng kỳ dị như vậy, Fernance không dùng mở ra màn sáng nhìn đều biết, là bởi vì đám dân thành thị hướng hắn bỏ phiếu.

	Thực Nhân Ma tâm niệm cấp chuyển, trên mặt nhưng như cũ giữ vững bình tĩnh: "Ngươi cũng không cần nói cái này phảng phất là ta khai sáng 'Truyền thống' . Sớm tại hồi lâu trước kia, cái này liền đã trở thành không thể kể, không thể phá 'Quy tắc', tất cả mọi người là như thế tới được."

	"Không gia nhập phái hệ, liền không cách nào đạt được ưu tú 'Sơ chức' . Nếu là muốn đạt được đề bạt, không chỉ cần phải bộ môn chủ quản đề cử, càng cần hơn lãnh đạo cấp trên coi trọng.'Bên dưới đẩy lên kéo' là duy nhất lên cao con đường, nếu như không gia nhập phái hệ, ngươi coi như may mắn trở thành chính vụ đặc vụ , chờ đợi ngươi cũng chỉ sẽ là cả đời cơ sở nhiệm vụ. "

	"Ở chỗ này sở hữu nghị viên chính khách, đã là phái hệ người được lợi, cũng là duy trì phái hệ tồn tại đồng lõa. Trừ Vĩnh Sinh Chi Tửu cùng trong rừng hành lang trưng bày tranh bên ngoài, Sở chính vụ còn có rất nhiều tiểu phái hệ, giống như là từng trương mạng nhện, ngươi nghĩ trèo lên trên, liền phải bò lên trên lưới, đây chính là Trò Chơi Vương Quyền quy tắc."

	"Đây hết thảy, đều chẳng qua là phi thường tầm thường, mỗi một ngày đều sẽ phát sinh, liên quan tới quyền lực 'Nho nhỏ tùy hứng' ."

	. . .

	Cái nào đó hạ tầng khu cafe & bar bên trong, một trong đó Niên thú người khách uống rượu bỗng nhiên che mặt khóc rống, khóc đến nước mũi đều nhỏ giọt chén rượu bên trong, khó coi được ảnh hưởng bộ mặt thành phố.

	Hắn nhớ tới mười ba năm trước đây công kiểm tra, hắn phỏng vấn thứ hai, thứ nhất thế mà là một vị sở hữu tố chất đều toàn diện nghiền ép hắn Tinh linh học giả.

	. . .

	Kaimon thành phố thực phẩm cùng dinh dưỡng cục thuộc hạ trong căn hộ, một hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân ôm khoai tây chiên thùng hãm tại trong ghế dựa mềm. Hắn nhìn xem màn sáng, nâng đỡ kính mắt, nhớ lại bản thân tốt nghiệp đại học thì hăng hái, ngay sau đó lại là hơn hai mươi năm phí hoài yên lặng, không khỏi có chút ảm đạm.
Kết chương.