Chương 908: Tử phủ cung điện trên trời

	Một thanh bông lúa, lấy ra một nửa cho Sử Di Viễn thao tác, còn lại gọi đến một cái quỷ tướng, mệnh này mang về U Minh, giao cho Liễu Quyền, để tay áo tìm kiếm bí ẩn an toàn chỗ gieo trồng.

	An bài thỏa đáng về sau, Giang Chu lấy ra Quán Nguyệt Tra.

	Lớn cỡ bàn tay như mô hình giống nhau thuyền nhỏ, nhìn trời ném đi, liền biến thành một chiếc lơ lửng thuyền gỗ, mọc ra bốn năm trượng.

	Trương Văn Cẩm tặng cho cái này Quán Nguyệt Tra, có thể xuyên qua hư không, cũng có thể như thuyền hành trên biển, tại trời cao phía trên phù du.

	Trước đó hai lần vãng lai này động thiên, đều là xuyên qua hư không, trong nháy mắt liền tới.

	Lần này Giang Chu cũng không nóng vội, đứng thẳng đầu thuyền, tại cao thiên bên trong ghé qua, lăng vân ngự phong, hảo bất khoái ý.

	Thiên địa rộng lớn, phong gấp mây phun, mênh mông bát ngát.

	Trong lúc nhất thời, thể nội pháp lực huyết khí đại sướng, vốn đã xuất hiện bình cảnh đạo hạnh, lại trong lúc mơ hồ lại có buông lỏng dấu hiệu. Quả nhiên, người chính là được nhiều ra ngoài đi một chút thấy chút việc đời, tử trạch không được.

	Cái này Quán Nguyệt Tra tự mang lái tự động + hướng dẫn, bên trong vốn là có khắc họa Trương Văn Cẩm Địa Tiên động thiên tọa độ, cũng không cần hắn phân tâm ngự sử.

	Mà lại tốc độ cực nhanh, hắn dù có ý chạy chầm chậm, nhưng cũng tốn hao không đến một ngày, ngày thứ hai sơ mặt trời mọc, liền tới đến mục đích. Địa Tiên động thiên, quả là giấu ở dãy núi ở giữa

	Lúc gặp lại lộ tuyến, nơi đây cũng đã qua Khai Châu, ở vào Khai Châu cùng huyền châu chỗ giao giới.

	Thâm sơn U Lâm ở giữa, cổ thụ che trời, dây leo quấn quanh, không như có vết chân chi địa.

	Hắn lần trước lúc đến, dưới vách đá dựng đứng một cái nhỏ hẹp như môn cốc khẩu cũng không thấy tăm hơi.

	Chờ một mạch Quán Nguyệt Tra rơi xuống thời điểm, đã thấy kia một mặt che kín dây leo vách đá, bỗng nhiên từ đó mở rộng, mới dịch ra lần đầu thấy cốc khẩu tới.

	- cái áo tím tiểu đồng từ trong đó nhảy ra ngoài.

	Thấy Giang Chu, đầu tiên là nhìn lướt qua Quán Nguyệt Tra, mới triều Giang Chu nói: "Ngươi là tới tìm ta gia tiên sinh?"

	Giang Chu cười nói: "Không sai

	Ngày,, thỉnh cầu thông báo."

	Áo tím tiểu đồng lắc đầu nói: "Không cần, tiên sinh đã biết quý khách lâm môn, sớm đã dặn dò ta chờ tốt sinh khoản đãi, quý khách mời đến."Dặn dò?'

	Giang Chu hỏi: "Trương huynh không ở trong nhà?"

	Áo tím tiểu đồng ngửa mặt lên nói: "Tiên sinh nói hắn không tại."

	Giang Chu nhìn một chút cái này tiểu đồng trên mặt nghiêm túc, không khỏi hoài nghi Trương Văn Cẩm gọi tiểu tử này đi ra đến tột cùng là không muốn tránh hắn vẫn là không muốn tránh hắn

	Lập tức cũng không nhiều lời, đi theo tiểu đồng đi vào cốc khẩu.

	Giống như lần trước lúc đến thấy.

	Trong cốc cùng cốc bên ngoài hoàn toàn khác biệt.

	Núi Thanh Thủy xanh, xanh um tươi tốt, dị thú rượt đuổi, kỳ hoa dị thảo

	Đi qua một đầu uốn lượn đường nhỏ, đi vào dưới núi Trương gia trang.

	Chu hộ Lâm Viên, lầu các so le, hoa mộc phồn vinh, mây khói mịt mờ, trong hồ cá liệng, vườn thượng loan hồi, như tiên như huyễn.

	Không thẹn động thiên phúc địa.

	Tiểu đồng dẫn hắn tiến trang, chiêu đãi hắn tại toa sảnh sau khi ngồi xuống, liền xuống dưới để người chuẩn bị trà bánh.

	Giang Chu ngồi tại sảnh bên trong, tứ phương nhìn quanh, nửa ngày sau mới nói: "Trương huynh thật chẳng lẽ không có ý định ra gặp một lần?"

	"Ai

	Sau một lúc lâu, mới nghe nói khẽ than thở một tiếng từ sau phòng truyền ra.

	Liền thấy Trương Văn Cẩm chậm rãi đi ra.

	Thần sắc xấu hổ, ánh mắt trốn tránh.

	Giang Chu giương mắt nói: "Trương huynh, ngươi đường đường Địa Tiên, tiêu dao thế ngoại, hồng trần thế tục bất quá thoảng qua như mây khói, sao cũng như thế già mồm

	Trương Văn Cẩm không nói một lời, đi vào Giang Chu bên trên cái ghế ngồi xuống, trầm mặc nửa ngày sau mới nói: "Giang huynh không nói còn mà thôi, cái này nói chuyện ngược lại càng làm Trương mỗ xấu hổ vô cùng."

	"Uổng ta tự xưng là khám phá bụi mù, mấy ngàn năm thế sự biến thiên cũng như trên lòng bàn tay xem, lại phản để kia Vương Bình chi lưu đùa bỡn trong lòng bàn tay còn liên lụy được Giang huynh

	Giang Chu cười nói: "Kia Vương Bình đúng là mưu tính sâu xa, tâm kế kỳ quỷ, bất quá, hắn có thể làm đến mức độ như thế, chẳng lẽ Trương huynh thật tin tưởng, là hắn lực lượng một người nhưng vì?"

	Trương Văn Cẩm lại lâm vào trầm mặc

	Một lát sau, mới nói: "Giang huynh ý là, việc này phía sau còn có người thao túng?"

	Giang Chu nói: "Chí ít, Vương Bình Tục Hồn nhựa cây đến tột cùng là từ chỗ nào được đến, ta chờ cũng không được biết, bực này thần vật, Trương huynh đường đường Địa Tiên, khả năng tìm được đi ra?'

	Trương Văn Cẩm lắc đầu nói: "Chính là vật này chi danh, ta cũng chỉ là ẩn có nghe thấy, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, nếu không phải Vương Bình, ta cũng không tin hết vật này coi là thật tồn thế.'

	"Ta sớm nên nghĩ đến

	Trương Văn Cẩm ngẩng đầu lên nói: "Giang huynh yên tâm, ta chắc chắn sẽ đem cái này kẻ sau màn bắt tới, cho Giang huynh một cái công đạo.

	Giang Chu cười nói: "Này cũng không quan trọng, người này không cần chúng ta đi tìm, hắn như thế bố cục sâu xa, nhất định có toan tính, luôn có đồ cùng chủy hiện thời điểm.'

	"Ta này đến, lại là có việc khác muốn thỉnh giáo Trương huynh."

	Trương Văn Cẩm nghiêm mặt nói: "Giang huynh mời nói, nhất định biết gì nói nấy."

	Giang Chu lập tức liền đem nghi ngờ của mình nói ra.

	Lại là lệnh Trương Văn Cẩm dọa thật lớn nhảy một cái.

	"Nhất phẩm? !"

	Hắn trừng to mắt nói: "Giang huynh, ngươi, ngươi

	Trương Văn Cẩm cứng họng nửa ngày, quả thực là nói không hết một câu.

	Thực tế là Giang Chu lời nói, quá mức nghe rợn cả người.

	Dù là đã trên người Giang Chu gặp qua rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình, hắn vẫn là không thể tin được.

	Giang Chu cũng không giấu diếm, gật đầu nói: "Ta đã đạt 3000 thời hạn, chỉ là lại cảm thấy thiếu chút cái gì, nhất phẩm chi cảnh, không nên như thế.

	"Làm sao có thể. . . . Làm sao có thể

	Trương Văn Cẩm một trận thất hồn lạc phách, chỉ là không ngừng lặp lại câu nói này

	Nghĩ hắn tu hành hơn 2000 năm, nhận hết bao nhiêu cực khổ ma luyện, đều không thể đạt tới nhất phẩm chí thánh chi cảnh, cuối cùng thọ tận trước đó, không được không ngược lại tu thi giải tiên.

	Lại là hơn 2000 năm, trải qua vô số gian nguy, vừa mới thành tựu Địa Tiên.

	Mà Giang Chu đâu?

	Năm bất quá nhược quán, ngay cả phá số cảnh, luyện thành nguyên thần pháp tướng.

	Bây giờ thành tựu Nhị phẩm còn bất quá mấy tháng, vậy mà liền bước vào nhất phẩm chí thánh cánh cửa?

	Dù là Trương Văn Cẩm tâm tính rộng rãi, mờ nhạt hồng trần, lúc này cũng không nhịn được muốn bạo một tiếng nói tục.

	Đạp nương! Thiên lý ở đâu!

	Giang Chu trong lòng biết chính mình bật hack là mở có chút tàn nhẫn quá, như thế tiến cảnh đúng là quá mức kinh thế hãi tục, ngay cả Trương Văn Cẩm trong lúc nhất thời cũng không thể nào tiếp thu được, cũng không đi quấy rầy hắn.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Trương Văn Cẩm mới hồi phục tinh thần lại, dùng một loại cực kì ánh mắt phức tạp nhìn xem Giang Chu.

	"Giang huynh thật sự là. Ai

	Đầy ngập ngôn ngữ, cuối cùng chỉ hóa thành thở dài một tiếng.

	Kinh hãi, tán thưởng, cô đơn: Chờ một chút tận bao hàm tại cái này thở dài một tiếng bên trong.

	Thật vất vả tiêu hóa một chút, Trương Văn Cẩm hơi chỉnh lý một cảm xúc, liền nghiêm túc trầm ngâm một phen, liền dự định không giữ lại chút nào chỉ điểm chính Giang Chu biết hết thảy.

	"Giang huynh có như thế ngộ cảm giác mới là lẽ phải, nhất phẩm đã xưng chí thánh, lại như thế nào có thể như vậy nhẹ nhàng linh hoạt?"

	"3,000 năm đạo hạnh pháp lực, bất quá là nhất phẩm chí thánh cơ bản nhất một cửa ải, "

	Trương Văn Cẩm nghiêm mặt nói: "Có thể nói như vậy, chỉ có có đầy đủ đạo hạnh, mới có thể đi sáng lập tử phủ cung điện trên trời."

	Giang Chu lấy làm lạ hỏi: "Tử phủ cung điện trên trời? Đó là cái gì?'

	Chợt lại nói: "Ta chưa thành nhất phẩm, này mấu chốt chính là ở đây?"

	"Không sai."

	Trương Văn Cẩm gật đầu nói: "Tử phủ cung điện trên trời, cũng xưng tử phủ động thiên.
Kết chương.