Chương 553 : Lại vào Vân Hà chiến trường.
Tu sĩ tự thân tốn hao công huân mời tới Thiên Cơ Trụ, chỉ có mình còn có tự mình cho phép người mới có thể sử dụng, những người khác là không có cách nào sử dụng căn này.

	Cho nên khu vực săn bắn bên trong cây kia Thiên Cơ Trụ mặc dù giá trị mười vạn công huân, có thể kết quả là vẫn là một cái vứt bỏ chi vật.

	Trước đó không có cùng Lý Phách Tiên ước định cẩn thận tụ hợp địa điểm, bất quá Lục Diệp cảm giác, bọn hắn hẳn là sẽ tại khu vực săn bắn phụ cận chờ mình, cho nên chỉ chờ chút trầm ngâm, Lục Diệp liền lựa chọn cái kia điểm sáng màu xanh lam.

	Tầm mắt biến ảo, thân thể cũng biến thành nhẹ nhàng.

	Chỉ một sát na, cả người liền biến mất tại Thiên Cơ Điện bên trong.

	Vân Hà chiến trường, nguyên khu vực săn bắn vị trí, Thiên Cơ Trụ trước, Lục Diệp thân ảnh hiển lộ ra, trước tiên điều tra tứ phương.

	Không có bất kỳ cái gì dị thường, hơn một tháng trước, nơi này mặc dù náo nhiệt phi thường, nhưng khoảng cách khu vực săn bắn quan bế đã thời gian dài như vậy đi qua, tự nhiên không có tu sĩ tại tiếp tục ở chỗ này dừng lại.

	Bất quá phóng nhãn bốn phía, lờ mờ còn có thể nhìn thấy trước đó Đại Chiến lưu lại sau đủ loại vết tích, nhất là Lục Diệp thi triển cái kia một đạo Hỏa Phượng Hoàng linh văn tứ ngược chi địa, đầy đất đất khô cằn dư âm, hiện lộ rõ ràng ngày đó tình hình chiến đấu khốc liệt.

	Lục Diệp đưa tay đặt tại chiến trường ấn ký thượng, truyền một đạo tin tức ra ngoài: "Tứ sư huynh, ta trở về!"

	Rất nhanh đến mức Lý Phách Tiên trả lời tin tức, Lục Diệp đoán không lầm, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng không có đi xa, bởi vì lúc trước không có ước định tụ hợp địa điểm, cho nên này hơn một tháng thời gian, hai người bọn họ vẫn luôn tại phụ cận ngàn dặm chi địa lịch luyện tự thân, liền đợi đến Lục Diệp trở về.

	Đơn giản giao lưu vài câu, thương định tại phụ cận Thiên Cơ Thương Minh tụ hợp, Lục Diệp lại đưa tin cho Cự Giáp.

	Giản đơn đáp sáng tỏ một câu nói: "Vị trí!"

	Tòa nào đó Linh Phong phía trên, một cái phảng phất pho tượng cao lớn thân ảnh ngồi ngay thẳng, trên thân tràn đầy gian nan vất vả dấu vết lưu lại, nơi ở, cơ hồ bị rụng lá phủ kín.

	Thân ảnh cao lớn không hô không thấm hút, khí tức trên thân nhạt nhẽo tới cực điểm, thậm chí không có bao nhiêu sinh cơ chảy ra.

	Dù là có người theo hắn phụ cận đi ngang qua, cũng chỉ sợ coi là đó là cái người chết.

	Ngồi ngay ngắn ở nơi đây gần hai tháng, Cự Giáp đã tiến vào một loại trạng thái trầm tịch.

	Trước đó tiếp vào Lục Diệp đưa tin, gọi hắn tại nguyên chỗ chờ, hắn liền ở chỗ này bé ngoan bất động, cho tới bây giờ. . .

	Hắn thậm chí không có phát giác được thời gian trôi qua.

	Thẳng đến chiến trường ấn ký có chỗ dị động, Cự Giáp mới chầm chậm mở mắt tầm mắt, cúi đầu điều tra tin tức, rụng lá bay múa bỏ xuống hai con ngồi xổm ở trên đỉnh đầu hắn phi điểu cũng quạt hương bồ cánh bay lên.

	Cự Giáp gãi gãi đầu, từ trên đỉnh đầu lấy xuống một cái tổ chim, dường như không đành lòng phá hư cái này tổ chim, nghĩ nghĩ, hắn lại bỏ lại trên đầu mình.

	Lục Diệp để hắn báo ra mình bây giờ vị trí, Cự Giáp tuy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là báo ra mình bây giờ vị trí chi địa.

	Một bên khác, Lục Diệp nhìn Cự Giáp tin tức, ngạc nhiên vô cùng, bởi vì hắn báo ra tới vị trí, tới gần hai tháng cho lúc trước ra vị trí giống nhau như đúc.

	"Ngươi một mực không đi?"

	"Ngang!"

	"Tiếp tục tại loại kia ta."

	"Nha."

	Kết thúc cùng Lục Diệp đưa tin, Cự Giáp lúc này mới mơ hồ phát giác bốn phía có chút dị thường, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bốn phương tám hướng từng cái hình thể có thể so với con nghé lớn nhỏ cự lang, hoặc ngồi xổm hoặc đứng, từng đôi thú đồng tử yên lặng nhìn hắn.

	Cự lang số lượng không ít, nói ít cũng có trên trăm con dáng vẻ.

	Đổi lại bất luận là một tu sĩ nào tao ngộ loại sự tình này, chỉ sợ còn lớn hơn động thất sắc, Cự Giáp lại chỉ là sửng sốt một chút, bởi vì hắn không có theo những này cự lang trong mắt nhìn ra cái gì ác ý, càng nhiều ngược lại lại là nhân tính hóa kinh ngạc cùng tò mò, những này cự lang giống như không nghĩ tới Cự Giáp lại là cái sống!

	Dù sao gần hai tháng thời gian, Cự Giáp chuyển đều không động tới, hô hấp sinh cơ nửa điểm không hiện, tất cả cự lang cũng làm hắn là cái tử vật.

	Quan sát chỉ chốc lát, Cự Giáp lại nhắm mắt lại, rất nhanh lần nữa tiến vào loại kia kì lạ yên lặng trạng thái bên trong.

	Bị dạng này một chi đàn sói vây quanh, hắn cũng không có cái gì cảm giác nguy cơ, tại lý niệm của hắn bên trong, đối phương không đối tự mình sinh ra ác ý, vậy liền không có quan hệ.

	Huống chi, cho dù đàn sói thật muốn vây công hắn, hắn cũng không phải không có sức tự vệ.

	Mắt thấy Cự Giáp lần nữa yên lặng, có chút rối loạn đàn sói cũng bình phục lại, không bao lâu, một con cự lang tiến đến Cự Giáp trước mặt, cẩn thận hít hà, dường như muốn xác định trước mặt gia hỏa này đến cùng là chết vẫn còn sống. . .

	Cuối cùng không hiểu ra sao đi mở.

	Bóng đêm giáng lâm, trăng sáng sao thưa.

	Ánh trăng bao phủ, trong yên lặng Cự Giáp trên thân bỗng nhiên nổi lên bạch sắc quang mang, quang mang kia giống như cùng thiên thượng Nguyệt Hoa sinh ra kì lạ cộng minh, dẫn dắt Nguyệt Hoa trút xuống mà tới.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, to như vậy Nhất toà Linh Phong thượng, Nguyệt Hoa phun trào không ngớt, toàn bộ Linh Phong đều tắm rửa tại cái kia bạch sắc quang mang bên trong, để này Linh Phong đều lộ ra vô cùng thần thánh.

	Cự Giáp có thể phun ra nuốt vào Nguyệt Hoa tu hành, điểm này Lục Diệp đã sớm biết được, Hổ Phách đã từng đi theo Cự Giáp cùng một chỗ tu hành như vậy qua, theo Y Y quan sát, Hổ Phách được lợi không nhỏ, bất quá đáng tiếc là từ khi tại Linh Khê chiến trường sau khi tách ra, đến nay không thể gặp lại.

	Này một chi đàn sói sở dĩ bị hấp dẫn tới, cũng là bởi vì mỗi đến ban đêm, Linh Phong trước sinh ra dị tượng, Hổ Phách có thể đi theo Cự Giáp cùng một chỗ tu hành được lợi, đàn sói tự nhiên cũng có thể.

	Từ Cự Giáp ở chỗ này đặt chân sau năm ngày, này một chi đàn sói liền phát hiện hắn tồn tại, yêu thú tư duy rất đơn giản, mặc kệ Cự Giáp sống hay chết, này tóm lại là có thể cho bọn chúng mang đến to lớn giúp ích tồn tại, cho nên dù là vừa rồi Cự Giáp tỉnh, đàn sói cũng không có biểu lộ ra ác ý chút nào.

	Tại lý niệm của chúng bên trong, Cự Giáp sẽ cùng thế là nó nhóm tộc quần thánh vật, là có thể để cho bọn chúng tộc đàn cấp tốc trở nên cường tráng lớn, cho nên bọn chúng một mực thủ tại chỗ này.

	Theo Nguyệt Hoa trút xuống, từng cái cự lang cũng bản năng ngửa đầu phun ra nuốt vào.

	Trăng lên giữa trời, Linh Phong trước dị tượng rõ ràng hơn.

	Bị này dị tượng hấp dẫn tới không chỉ đàn sói, còn có cái khác một chút yêu thú.

	Yêu thú lãnh địa xem là rất mãnh liệt, dạng này một cái có thể để cho tộc đàn mạnh lên thánh vật sớm đã bị đàn sói coi là độc chiếm, há lại cho những yêu thú khác nhúng chàm.

	Cho nên cơ hồ là mỗi cái có ánh trăng ban đêm, đàn sói đều muốn cùng cái khác bị hấp dẫn tới yêu thú đại chiến một trận, chính là cái kia từng tràng chém giết, mới đặt vững đàn sói độc chiếm mảnh này lãnh địa địa vị.

	Đối với mấy cái này sự tình, Cự Giáp không biết chút nào.

	Hắn vẫn luôn cảm thấy, tự mình chỉ là nghỉ ngơi chỉ chốc lát mà thôi. . .

	Thiên Cơ Thương Minh, một gian trong phòng khách, Lục Diệp đang xem sách tu hành, tiếng đập cửa vang lên, Y Y đứng dậy mở cửa.

	Đeo đồng tử đồng nữ vẻ mặt Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cùng nhau mà tới.

	Lục Diệp đứng dậy đón lấy.

	Để lộ vẻ mặt của mình, Lý Phách Tiên trên mặt tràn đầy vẻ xấu hổ: "Tiểu sư đệ, khu vực săn bắn sự tình để ngươi chịu khổ, sư huynh ta không có thể giúp trước gấp cái gì, hổ thẹn hổ thẹn!"

	Trong khoảng thời gian này mỗi lần nhớ tới khu vực săn bắn bên trong sự tình, Lý Phách Tiên liền áy náy khó có thể bình an, may mà Lục Diệp nội tình hùng hồn, lại được Thiên Cơ chiếu cố, cuối cùng quả thực là tại cái kia trong tuyệt cảnh chạy thoát.

	Lục Diệp nói: "Sư huynh nghiêm trọng, ta bị đuổi giết thời điểm, được không ít Hạo Thiên Minh cường giả tiếp ứng, nếu không có sư huynh giao thiệp, ta cũng kiên trì không đến cuối cùng."

	Lý Phách Tiên thở dài: "Cuối cùng vẫn là muốn tự thân cường đại."

	Linh Khê trong chiến trường, hắn cùng Phong Nguyệt Thiền hai người độc tôn nhiều năm, nhưng đến Vân Hà chiến trường, ngày xưa nổi danh mang tới cũng không phải là tiện lợi, càng nhiều hơn là hung hiểm, để hắn bùi ngùi mãi thôi.

	Lục Diệp không phải là không như thế?

	Khu vực săn bắn trước đó, hắn tại Vân Hà trong chiến trường làm việc hành tẩu, còn không có quá nhiều lo lắng, nhưng trải qua khu vực săn bắn sự tình về sau, tin tưởng Vạn Ma Lĩnh bên kia lại muốn tận hết sức lực tìm hiểu hành tung của hắn, nghĩ biện pháp đuổi giết hắn.

	Ngày sau tại Vân Hà trên chiến trường tình cảnh, liền chưa chắc có trước đó như vậy an bình.

	Phong Nguyệt Thiền ở một bên khuyên nhủ: "Thực lực là một chút xíu trưởng thành, không muốn vội vã như vậy, so sánh những người khác, chúng ta tu vi tăng lên đã rất nhanh."

	"Phong sư tỷ nói đúng lắm."

	Lục Diệp mời hai người ngồi xuống, lại để cho Y Y dâng lên nước trà, lúc này mới đem lục đạo Linh Thiêm lấy ra, đẩy lên bên cạnh hai người: "Đây là sư huynh cùng Phong sư tỷ số lượng, ta cái kia một phần đã dùng hết."

	Lý Phách Tiên cùng Phong Nguyệt Thiền cũng không có chối từ, riêng phần mình lấy ba đạo Linh Thiêm cất kỹ.

	Có những này kim sắc Linh Thiêm, bọn hắn liền có thể trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng năm tầng cảnh, tu vi như vậy tốc độ tăng lên cũng không chậm, mà bằng hai người bọn họ năm tầng cảnh tu vi, ngày sau dù là gặp bảy tầng cảnh, cũng chưa hẳn là bọn hắn đối thủ.

	Lục Diệp lại lấy ra Linh Thú Đại, đem cái kia trắng trắng mập mập Giáp cấp Tuyền Linh lấy ra.

	"Đây chính là Giáp cấp Tuyền Linh a?" Mọi người tại đây, ngoại trừ Lục Diệp bên ngoài, đều là lần thứ nhất nhìn thấy vật này, không khỏi cảm thấy hiếu kì.

	Y Y tiến lên đây, còn đưa tay chọc chọc nó, đã thấy Giáp cấp Tuyền Linh thoáng cái cuộn mình.

	"Vẫn còn sống?" Phong Nguyệt Thiền kinh ngạc.

	"Này Tuyền Linh là chúng ta dùng riêng, vẫn là cầm đi bán, sư huynh cảm thấy thế nào?" Lục Diệp hỏi.

	Lý Phách Tiên hơi làm trầm ngâm, mở miệng nói: "Mua bán lời nói khẳng định không lo đường ra, nhưng bình thường vật tư đối với chúng ta tới nói không có tác dụng quá lớn, nếu là dùng Linh Thiêm giao dịch, dạng này Giáp cấp Tuyền Linh giá trị nhiều ít chúng ta cũng không rõ ràng, còn nữa nói, người khác chưa hẳn có thể trong khoảng thời gian ngắn góp đủ đầy đủ Linh Thiêm. Chúng ta dưới mắt đều chỉ là bốn tầng cảnh tu vi, tương lai muốn tại Vân Hà chiến trường dừng lại thời gian rất lâu, nếu có thể có một chỗ Giáp cấp Linh địa, tiến hành tu hành cũng sẽ lại thêm hiệu suất một chút."

	Lục Diệp gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

	Cùng nó đem này Giáp cấp Tuyền Linh cầm đi bán, đổi lấy một chút Linh Thiêm, xác thực không bằng dùng riêng.

	Còn nữa nói, dù là mấy người ngày sau tấn thăng Chân Hồ, rời đi Vân Hà chiến trường, lưu lại Giáp cấp Linh địa cũng có thể truyền thừa cho nhà mình tông môn đệ tử.

	Vân Hà trên chiến trường, có rất nhiều dạng này nhiều đời truyền thừa xuống Linh địa, đều là cái nào đó tông môn một mình thuộc tính lãnh địa.

	"Nhưng thật muốn dùng riêng, cũng có một chút vấn đề cần giải quyết, vấn đề lớn nhất chính là Linh địa vị trí." Lý Phách Tiên chầm chậm mở miệng.

	Có Giáp cấp Tuyền Linh, chỉ cần thân ở Vân Hà trong chiến trường, tùy tiện lựa chọn địa phương nào đều có thể chế tạo ra một chỗ Giáp cấp Linh địa, có thể vị trí nếu là lựa chọn không tốt, ngày sau nhất định phiền phức trùng điệp.

	Đầu tiên một điểm, muốn bảo đảm đầy đủ ẩn nấp.

	Có thể đối đi tới đi lui Vân Hà cảnh tu sĩ mà nói, toàn bộ Vân Hà chiến trường nào có cái gì đặc biệt ẩn nấp nơi ấy? Trừ phi là một chút tu sĩ đều không muốn đặt chân cấm địa, cùng loại Linh Khê chiến trường Vạn Độc Lâm hoặc là Viêm Hỏa Chi Địa hoàn cảnh như vậy.

	Dù là có Lục Diệp bày trận cũng không thể bảo đảm quá nhiều, lúc trước cái kia một chỗ Bính cấp Linh địa, Lục Diệp trước khi chuẩn bị đi đồng dạng lưu lại trận pháp, có thể kết quả là vẫn là bị người công phá, ngay cả Tuyền Linh đều bị cướp đoạt đi.
Kết chương.