Chương 50 : Đao này, thật không thật?.
Quân Thường Tiếu diệt Hắc Phong trại về sau, đem Chu Thiên Bá Thanh Long Thế đao mang đi, lúc đầu dự định mình dùng, không nghĩ tới vừa vặn có thể đem ra đương chứng minh.

	Vi Nhất Nhạc cùng Vi Nhất Ai nhìn thấy Thanh Long Thế đao, hữu ý vô ý liếc nhau, hai người từng đi qua Hắc sơn, cũng cùng Chu Thiên Bá gặp qua, tự nhiên nhận biết chuôi này bày ở da hổ ghế dựa trước trường đao.

	Chẳng lẽ Hắc Phong trại thật sự là hắn diệt?

	Không có khả năng, không có khả năng!

	Một cái Khai Mạch kỳ thái điểu, tuyệt không có khả năng làm được, trong đó nhất định có ẩn tình!

	Quân Thường Tiếu nói: "Tạ thành chủ nếu biết đao này là Chu Thiên Bá, Quân mỗ lấy ra làm chứng minh được chứ?"

	Tạ thành chủ trầm ngâm.

	Hắn thực khó tin tưởng, cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn có thể diệt đi Hắc Phong trại, nhưng căn cứ điều tra, trại trong trừ thi thể bên ngoài cái gì cũng bị mất, bây giờ xuất ra Thanh Long Thế đao, chỉ có hai loại khả năng.

	Thứ nhất, Hắc Phong trại bị diệt sau hắn trước một bước tiến về Hắc sơn.

	Thứ hai, Hắc Phong trại bị diệt lúc hắn ở đây, nhưng động thủ một người khác hoàn toàn.

	"Quân chưởng môn."

	Tạ thành chủ nói: "Có thể giảng một chút diệt Hắc Phong trại quá trình?"

	"Đinh!"

	"Chi Nhánh nhiệm vụ phát động."

	Lại tới?

	Quân Thường Tiếu kéo ra giao diện thuộc tính, Chi Nhánh nhiệm vụ vì —— để Tạ thành chủ nhận định túc chủ là diệt Hắc sơn trại chi nhân 【  chưa hoàn thành 】.

	"Xem ra, xuất ra Thanh Long Thế đao, còn không cách nào làm cho hắn tin phục."

	Quân chưởng môn trầm mặc sơ qua, nói: "Tạ thành chủ, trên thực tế, chỉ bằng vào Quân mỗ mình, diệt đi nhiều như vậy sơn tặc là chuyện không thể nào."

	Tạ thành chủ nói: "Có nhân hiệp trợ?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không phải nhân, là linh."

	"Linh?"

	Tạ thành chủ mờ mịt.

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Xác thực nói là anh linh."

	"Anh linh?" Tạ thành chủ càng nghe không hiểu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tạ thành chủ, có biết ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái từng là thượng cổ tông môn?"

	"Hơi có nghe thấy."

	Tạ thành chủ đã sớm nghe nói.

	Chỉ là, biết được Thiết Cốt phái sáng tạo tại Đông Hải Ngạo Lai quốc Thiết Cốt sơn về sau, cho ra lời bình liền bốn chữ, nói hươu nói vượn.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái mặc dù không có ngày xưa huy hoàng, nhưng tiền bối anh linh vẫn còn, nguy nan lúc lại phụ thể đến Quân mỗ trên thân, cung cấp lực lượng cường đại."

	Tạ thành chủ kinh ngạc nói: "Trên đời còn có loại này tồn tại?"

	"Ừm."

	"Ngươi ý là, tiền bối anh linh phụ thể ở trên thân thể ngươi, sau đó nhất cử diệt Hắc Phong trại?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	Mình một cái Khai Mạch kỳ thái điểu, diệt Hắc Phong trại quá mức kinh thế hãi tục, cho nên kéo ra một cái tiền bối anh linh, dù sao bọn hắn cũng không thể nào kiểm chứng.

	"Chậc chậc."

	Tạ thành chủ nói: "Thật sự là mơ hồ thần a."

	Vi Nhất Ai nói: "Tạ thành chủ, tiểu tử này tại nói bậy, chớ có dễ tin."

	Vi Nhất Nhạc cười tủm tỉm nói: "Quân chưởng môn, ta cũng muốn hỏi một chút, Thiết Cốt phái đã có tiền bối anh linh có thể phụ thể, tại sao lại biến thành Cửu lưu?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ta phái đời thứ nhất Chưởng môn từng nghịch thiên mà đi, sau bị trấn áp tại Ngũ Chỉ sơn dưới, môn phái gặp thượng thiên nguyền rủa, mới có thể trong năm tháng lưu lạc đến tận đây."

	Láo đều tròn không lên, lão tử còn khoác lác gì bức?

	Lại nói, Quân chưởng môn cấp Thiết Cốt phái lịch sử ngực lớn, vô sỉ trình độ có thể so với Đông Á nào đó viên đạn chi quốc.

	"Miệng đầy mê sảng!"

	"Đây là tại yêu ngôn hoặc chúng!"

	Đảm nhiệm Quân Thường Tiếu thổi thượng thiên, Vi Nhất Nhạc huynh đệ hai người vẫn là không tin, bởi vì trong đó liên quan đến thù hận.

	Tạ thành chủ cười nói: "Quân chưởng môn, có thể biểu thị một phen anh linh phụ thể sao?"

	Quân Thường Tiếu có chút bất đắc dĩ nói: "Tiền bối anh linh phụ thể, có thể ngộ nhưng không thể cầu, tha thứ Quân mỗ khó mà biểu thị."

	"Hừ."

	Vi Nhất Ai nói: "Nói nửa ngày, còn không phải nói dối."

	Vi Nhất Tiếu bổ đao đạo: "Cái gọi là anh linh phụ thể, vốn là lời nói vô căn cứ, Tạ thành chủ sao lại bị ngươi cái này hoàng khẩu tiểu nhi lừa."

	Quân Thường Tiếu không để ý hai người nói: "Tạ thành chủ, đây chính là diệt Hắc Phong trại trải qua, Chu Thiên Bá trường đao cũng tại, tin hay không, bản tọa sẽ không lại nói cái gì."

	Làm sao còn chưa hoàn thành?

	Xem ra, Tạ thành chủ có chút khó lừa gạt đâu.

	Hệ thống nói: "Người ta tốt xấu là đứng đầu một thành, nếm qua đường so ngươi đi qua gạo đều nhiều, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện tin tưởng."

	"Cũng thế."

	Chờ chút!

	Nếm qua con đường, đi qua gạo?

	Ta hệ thống a, ta không học thức có thể đừng nói lung tung được không, da đầu đều sắp bị ngươi tú nổ.

	'Đinh!"

	"Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, thu hoạch được 10 điểm môn phái cống hiến trị."

	"Đinh!"

	"Cống hiến trị: 86/100."

	Hệ thống: ". . ."

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Tạ thành chủ cười nói: "Hoang mang bổn thành chủ nhiều ngày sự tình, rốt cục giải khai."

	"Quân chưởng môn." Hắn đứng dậy ôm quyền nói: "Bản tọa ở chỗ này, thay Thanh Dương quận bách tính cảm tạ ngươi, diệt trừ làm hại nhiều năm Hắc Phong trại."

	Vi Nhất Nhạc hai người lập tức mộng so.

	Như vậy nói chuyện không đâu nói hươu nói vượn, Thành chủ tin?

	Quân Thường Tiếu cũng có chút mộng, nhưng nghiêm túc nói: "Thân là Thanh Dương quận một thành viên, nên hành hiệp trượng nghĩa, thân là đứng đầu một phái, nên vì dân trừ hại!"

	"Tốt một cái hành hiệp trượng nghĩa, tốt một cái vì dân trừ hại!"

	Tạ thành chủ ánh mắt hiện có vẻ tán thưởng, chợt vung tay lên, trên bàn trà xếp đặt ra ngàn lượng hoàng kim nói: "Bổn thành chủ chưa từng bạc đãi hiệp nghĩa chi sĩ, Quân chưởng môn cầm đi!"

	Đem hoàng kim thu nhập Không Gian giới chỉ, Quân Thường Tiếu ôm quyền nói: "Đa tạ!"

	Đều không có chối từ trở xuống, con hàng này da mặt thật dày.

	"Tạ thành chủ."

	Vi Nhất Ai lại ra làm yêu, nói: "Ngàn lượng hoàng kim là một bút số lượng lớn, còn xin thận trọng cân nhắc, để tránh bị một ít người vô duyên vô cớ lấy đi."

	"Đúng vậy a."

	Vi Nhất Nhạc cười nói: "Ai biết đao kia có phải là thật hay không phẩm, còn xin Thành chủ nghĩ lại."

	Mẹ nó.

	Cho các ngươi mặt đúng hay không?

	Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Hai vị trưởng lão từ bản tọa tiến đến, liền khắp nơi nhằm vào, có phải hay không có chút khi dễ người?"

	Vi Nhất Nhạc cười nói: "Quân chưởng môn, đừng hiểu lầm, chúng ta chỉ là luận sự."

	"Luận sự?"

	Quân Thường Tiếu giữ tại trên chuôi đao, nói: "Có phải là thật hay không phẩm, bản tọa đến cùng ngươi đánh một trận, chẳng phải nghiệm ra sao."

	"Có thể." Vi Nhất Nhạc sảng khoái nói.

	. . .

	Trên diễn võ trường.

	Quân Thường Tiếu cầm Thanh Long Thế đao mà đứng, nói thầm: "Tật Trì chi phù còn bao lâu thời gian."

	Hệ thống nói: "20 phút."

	"20 phút a."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên mỉm cười, nói: "Thu thập hai người này, còn không chậm trễ trở về môn phái."

	"Ba!"

	Vi Nhất Nhạc đem mình cửu tiết tiên tế ra, nhìn về phía quan chiến Tạ thành chủ nói: "Đao kiếm không có mắt, nếu như có cái gì ngoài ý muốn, còn xin Tạ thành chủ làm chứng."

	Gia hỏa này chí không tại nghiệm đao thật giả đâu.

	"Được."

	Tạ thành chủ tựa hồ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nói: "Bổn thành chủ làm chứng, đao kiếm không có mắt, tử thương tự phụ."

	Đạt được sau khi trả lời, Vi Nhất Nhạc nhìn về phía Quân Thường Tiếu, ánh mắt nổi lên mãnh liệt sát ý, nói: "Quân chưởng môn, ngươi nhưng chuẩn bị xong?"

	"Tới đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Hưu!"

	Vi Nhất Nhạc đem Võ Đồ cấp linh lực rót vào cửu tiết tiên bên trên, đột nhiên huy động, roi lập tức giống như trường xà đánh tới.

	Lực lượng rất mạnh, góc độ lại xảo trá, hiển nhiên có mục tiêu trọng thương hoặc là đánh giết dự định.

	"Ra tay thật đúng là nặng." Tạ thành chủ lắc đầu.

	Hắn nghe nói qua hai môn phái trong thành Diễn Võ tràng ân oán, nhưng không nghĩ tới Linh Tuyền tông trưởng lão vừa mở đánh liền xuống tử thủ.

	Tên kia có thể né tránh sao?

	Suy nghĩ ở giữa, chỉ thấy trong tầm mắt Quân Thường Tiếu, một bước phóng ra, lôi kéo hư ảnh, lấy cực nhanh tốc độ né tránh roi kích.

	"Cái này. . ."

	Tạ thành chủ thần sắc ngốc trệ.

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu vây quanh Vi Nhất Nhạc sau lưng, ánh mắt đột ngột trở nên lạnh lùng, trường đao huy động lôi kéo xuất đao ảnh chém đi qua.

	"Phốc!"

	Cắt đứt âm thanh truyền đến, Vi Nhất Nhạc đầu lâu bay thẳng ra ngoài.

	Quân Thường Tiếu đứng ở thi thể đằng sau, bảo trì vung chém đi làm, mặt không thay đổi nói: "Vi trưởng lão, đao này, thật không thật?"
Kết chương.