Chương 242: Lấy không tiện nghi?

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Nhoáng một cái quá khứ hai ngày, Xuyên Trung một đầu tràn ngập rừng rậm, nhưng cỗ xe cũng rất ít con đường bên trên, Hồ Hồ không có mở chiếc kia lao vụt chạy chậm, mà là mở một cỗ rất phổ thông Passat, đi tới một chỗ có người đứng gác ngoài cửa sắt lớn, xe ngừng đến một bên hắn gọi điện thoại, cũng không lâu lắm trong môn bên kia liền đi tới cái hơn bốn mươi tuổi chải lấy tiêu chuẩn chia ba bảy mặc tay áo dài áo sơ mi trắng trung niên, hướng về phía hắn vẫy vẫy tay.

	Mấy phút sau, một cái độc tòa trong tiểu viện, Hồ Hồ đem xe ngừng tốt sau đó từ trong xe xuất ra hai hộp lá trà đi vào viện tử, bên trong có cái tóc hoa râm lão nhân ngay tại mang theo ấm nước tưới hoa.

	Hồ Hồ cầm lá trà đứng ở một bên cũng không nói chuyện, một mực liền nhìn xem lão nhân tưới xong lời nói, sau đó lại lật hạ thổ, qua đi tới mười lăm phút sau giống như mới thu thập xong, liền từ áo sơ mi trắng trung niên trong tay tiếp nhận khăn mặt xoa xoa tay, chỉ vào một viên dưới cây già chỗ ngồi nói: "Ngồi đi "

	Hồ Hồ đem hai hộp lá trà để lên bàn, cười nói: "Cha ta trước kia lưu lại trà Minh Tiền trà, cố ý cho ngài mang tới, biết Từ lão yêu cái này một ngụm, ngài qua đi hảo hảo nếm một chút "

	Áo sơ mi trắng trung niên tiếp nhận lá trà đi, một lát sau lại đầu cái mâm đựng trái cây cùng một bình thủy phóng tới trên mặt bàn, Hồ Hồ rất tùy ý cầm lấy một khối dưa hấu gặm hai ngụm: "Cái này dưa hấu thật ngọt, cũng giòn "

	"Tiểu Hồ a "

	"Ai..."

	"Ngươi đây là vô sự không đăng tam bảo điện, mượn trà hiến Phật đến đi?" Từ lão nâng chén trà lên nhấp một miếng.

	"Ha ha, ngài thật sự là Hỏa Nhãn Kim Tinh, ta vừa đến đã biết là có chuyện muốn phiền phức ngài" Hồ Hồ buông xuống dưa hấu, lau miệng nói.

	"Ha ha, không có việc gì ngươi cũng sẽ không đến xem ta, lão lui ra đến, liền trước cửa có thể giăng lưới bắt chim" Từ lão đặt chén trà xuống thản nhiên nói.

	"Ngài cũng đừng khiêm tốn, ngài nếu là nói muốn mở cửa gặp khách, ta đoán chừng ta đều không nhất định có thể xếp hàng đầu, các ngài cánh cửa không được để người cho gấp đạp phá a?"

	"Được rồi, ngươi cũng đừng lấy lòng ta, ta một hồi còn muốn ngủ bù đâu, có việc cứ nói đi" Từ lão khoát tay áo, thúc giục nói.

	"Là như vậy, Từ lão ta cùng Thẩm Quân có chút hiểu lầm, khả năng không tốt lắm giải khai, tại đất Thục Thẩm Quân rất ương ngạnh, ta sợ vạn nhất không giải được cùng hắn sẽ có xung đột, cho nên ta nghĩ mời ngài ra mặt giúp đỡ nói cùng một chút, ta khẳng định tư thái thả rất thấp, có ta làm sai địa phương liền chịu nhận lỗi, hắn chính là vung hai ta bàn tay, ta cũng khẳng định khuôn mặt tươi cười đón lấy..." Hồ Hồ lời nói này rất thực tế, mà hắn cũng xác thực dự định nuốt một hơi này, thật không có nghĩ đến muốn cùng Thẩm Quân bày ra cái gì đao thương pháo tới.

	Thẩm Quân không biết là hắn nhúng tay Thẩm Trầm Ngư sự tình kia tự nhiên thì thôi, nhưng nếu là biết, hắn thật đúng là không nguyện ý cùng đối phương xé rách xuống dưới, cái này cùng lợi ích không hợp.

	Từ lão nhíu nhíu mày, nói: "Các ngươi người trẻ tuổi, liền không thể sống yên ổn một điểm? Đây là thời gian tốt qua, rảnh rỗi sao? Người tuổi trẻ bây giờ, quá táo bạo!"

	"Là, là, ngài giáo dục đúng, ta có lúc xác thực tuổi còn rất trẻ, khiếm khuyết điểm rèn luyện "

	Từ lão hừ một tiếng lắc đầu, sau đó khoát tay nói: "Ngươi trở về đi, hôm nay liền không lưu ngươi ăn cơm "

	"Tốt, vậy ta qua một thời gian ngắn lại đến nhìn ngài" Hồ Hồ liền vội vàng đứng lên, kính cẩn cong hạ eo, sau đó ngẩng đầu hướng phía cái kia trung niên gật đầu một cái, liền đi ra tiểu viện.

	Hồ Hồ đi về sau, áo sơ mi trắng trung niên liền đem Từ lão nâng lên, hắn nói: "Triệu bí thư, một hồi ngươi cho Thẩm Quân gọi điện thoại đi, tiểu hài tử nháo thì nháo, liền đừng lên lên tới đấu tranh giai cấp phương diện "

	"Biết, lãnh đạo "

	Thẩm Quân còn tại khua chiêng gõ trống tra lấy Hồ Hồ hành tung, chuẩn bị xuất thủ trả thù thời điểm, hắn bên này mới vừa lên dây cót, một cái rất đột ngột điện thoại liền đánh vào, là Từ lão cuộc sống bây giờ thư ký, Triệu bí thư cho Thẩm Quân đánh.

	Nhìn trên màn ảnh số điện thoại, Thẩm Quân có chút khó khăn, hắn hiện tại cùng Triệu lão bên kia, không sai biệt lắm mấy tháng cũng sẽ không liên hệ một lần, nhưng không không liên lạc được đại biểu bọn hắn không có quan hệ, bởi vì bào ca tại đất Thục phía sau có mấy cái ô lớn tại chiếu vào, trong đó tương đối lớn một thanh chính là Từ lão.

	Mà vào lúc này đối phương gọi điện thoại tiến đến, kia ý đồ liền không cần nói cũng biết, nhưng điện thoại này lại không thể không tiếp.

	"Uy? Triệu bí thư, ha ha ngọn gió nào đem ngươi thổi đi qua?" Thẩm Quân cười ha hả hàn huyên một câu về sau, nháy mắt liền đem thoại đề cho giật ra: "Ai nha, gần nhất có đoạn thời gian không có liên hệ ngươi, đừng thấy lạ a Triệu ca, thực tế là bởi vì gia sự quá khó xử lý, muội muội ta Tiểu Ngư Nhi đoạn thời gian trước kém chút để người cho tai họa chết rồi, ta hiện tại đang vì việc này đau đầu đâu "

	Đầu bên kia điện thoại, Triệu bí thư nghe tới Thẩm Quân sau liền dừng một chút, hai người đều là nhân tinh, tại thời khắc mấu chốt này, Triệu bí thư gọi điện thoại, Thẩm Quân liền dùng lời nói cho hắn phía dưới lí do thoái thác ngăn chặn, trong lời nói tất cả đều là ngôn ngữ nghệ thuật.

	Triệu bí thư nhẹ giọng hỏi: "Không có chậm phải không?"

	Thẩm Quân nhíu mày nói: "Lão ca, những lời này là chính ngươi hỏi, còn là Từ lão hỏi?"

	Thẩm Quân lời nói không có chút nào mịt mờ, điểm rất rõ ràng, ý kia là nếu như là ngươi hỏi tới lời nói, cái đề tài này ta liền đến này là ngừng đi, nhưng nếu là Từ lão hỏi, hắn liền phải suy nghĩ một chút.

	"Quân a, ngươi cùng lão lãnh đạo đều quen biết bao nhiêu năm, đặc biệt là hắn lui về sau, sẽ không tùy tiện đang tìm ngươi cái gì, minh bạch chưa?" Triệu bí thư không nhẹ không nặng dùng lời điểm hắn một câu.

	Thẩm Quân mặt "Bá" một chút liền âm, nhưng ngoài miệng lại cười nói: "Ngài yên tâm, ta biết hay không sự tình ngài cùng lãnh đạo trong lòng không có yên lòng a? Ta lúc nào cho các ngươi đi tìm phiền phức a, thụ điểm ủy khuất cũng không có gì a, ta cũng là ăn khổ đi đến hôm nay việc này "

	"Ngươi minh bạch liền tốt, vậy cứ như vậy đi..."

	"Ba" cúp điện thoại, Thẩm Quân vung tay lên liền đem đồ trên bàn cho quét xuống dưới, đứng lên tay chống nạnh cắn răng nói: "Thật hắn a uất ức, rõ ràng ta là thụ hại, còn phải đánh nát răng hướng trong bụng nuốt "

	Thẩm Quân đứng ở cửa sổ, hút thuốc, bất đắc dĩ thở dài lắc đầu, sau đó cho Vương Kinh Trập đi một điện thoại.

	"Kinh Trập a, sự kiện kia tạm thời chỉ có thể buông xuống "

	Vương Kinh Trập lập tức kinh ngạc hỏi: "Đây là ý gì đâu?"

	"Đối phương cho ta một cái lão lãnh đạo gọi điện thoại, hắn ra mặt, ta liền không thể không bán một bộ mặt quá khứ, không phải không tốt lắm bàn giao, bọn hắn loại người này ghét nhất chính là mình có tiểu tính tình, người không nghe lời, mà ta nhưng cũng vừa vặn không thể không nghe hắn, ngươi rõ chưa?"

	Vương Kinh Trập "A" một tiếng, nói tiếp: "Vậy ngươi chẳng phải là thua thiệt, bạch bạch đưa ta một món lễ lớn "

	Thẩm Quân lập tức cười, nói: "Tặng cho ngươi ta không đau lòng, bằng hữu đến thổ lộ tâm tình, giao lại không phải mua bán, một kiện đồ vật thôi ta không có gì không nỡ, ngươi hảo hảo vui vẻ nhận là được "

	Hai người đơn giản trò chuyện vài câu liền kết thúc cuộc nói chuyện, Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo nhún vai, nói: "Lấy không cái tiện nghi..."
Kết chương.