Chương 133: ngươi chết ta sống

	"Ngươi vậy mà nghĩ động thủ với ta?"

	Tiết Lệ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Xem ra ngươi khoảng thời gian này quả thật là có đại thu hoạch, bất quá ngươi thật cho rằng, ngươi một cái tay trói gà không chặt người, bất quá 3 tháng ngắn ngủi, liền có cùng ta động thủ tư cách?"

	Giang Chu nói: "Nếu ngươi nguyện ý không lại dây dưa ta, ta cũng không muốn cùng ngươi động thủ, không được không vì ngươi."

	Tiết Lệ nhãn châu xoay động: "Muốn không, chúng ta đánh cược như thế nào? Nếu ngươi có thể thắng ta, từ nay về sau, ta cũng sẽ không lại dây dưa ngươi, có thể ngươi như thua, liền muốn đáp ứng ta, như thế nào?"

	Giang Chu nhẹ giọng cười một tiếng: "Phương Thốn Sơn môn nhân, chưa từng cúi đầu trước người khác, ta như bại, cái mạng này một mực cầm đi, ta như thắng, chính là ngươi tử kỳ."

	"Ngươi cứ như vậy muốn ta chết?" Tiết Lệ cắn chặt hàm răng.

	Đáng ghét, rõ ràng là cái láu cá hạng người, trang cái gì xương cứng? Thối khốn nạn!

	"Là ngươi đang ép ta."

	"Oanh!"

	Giang Chu lời còn chưa dứt, quanh thân đã bộc phát mạnh mẽ khí huyết, nước sông bị bộc phát huyết khí nổ tung to lớn bọt nước.

	Dưới chân liền đạp mặt sông, bọt nước liên tiếp nở rộ.

	Người đã như một đoàn huyết sắc đạn pháo ầm vang bắn ra.

	"Tốt! Vậy liền để ta xem một chút, ngươi 3 tháng qua đến tột cùng có bao nhiêu tiến bộ, dám cuồng vọng như vậy, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ta sẽ không lưu thủ."

	Tiết Lệ cũng không cần phải nhiều lời nữa, thần sắc lạnh lùng.

	Đồng thời cũng không nhịn được con ngươi thu nhỏ lại, hiện lên một đạo kinh ý.

	Như thế huyết khí, uy thế như thế, chí ít cũng đạt tới lục phẩm trình độ.

	Tiểu tử này, mới qua bao lâu, làm sao có thể? !

	Mong muốn như điện chớp, đã duỗi ra hai tay.

	Trong tay áo đột nhiên mãnh liệt bắn ra vô số nhỏ bé xanh dây leo.

	Giống như là hai đóa to lớn xanh dù, chụp vào Giang Chu.

	Giang Chu trong tay vung lên Quỷ Đầu đao, từ trên xuống dưới, trùng điệp một bổ.

	Huyết quang đao quang ngưng tụ thành đao cương, như là một thanh dài đến mấy trượng to lớn huyết đao, thẳng tắp chặt xuống.

	Mau lẹ như điện, cuồng mãnh như sấm.

	Cùng ngày đó giáng lâm thế này, một đao phá núi thông thiên đao cương không có sai biệt, uy thế tuy vô pháp cùng một đao kia so sánh, nhưng cũng kinh người chi cực.

	Vô số xanh rễ mây căn đứt đoạn.

	Xuân thu thứ 8 đao, phá trúc!

	Chuyên phá vòng vây, đơn kỵ phá ngàn quân.

	Thân ảnh thẳng tiến không lùi, trong chớp mắt liền đã xông đến Tiết Lệ tiền thân 3 trượng chỗ.

	Tuôn ra huyết khí nóng bỏng như hoả lò, thiêu đốt được Tiết Lệ trước người hư không đều vặn vẹo, từng đợt nóng rực khí tức đem khuôn mặt của nàng đều thiêu đốt được ửng đỏ.

	Nhưng không thấy nàng lộ ra nửa điểm kinh gấp chi sắc, ngược lại lộ ra một tia khinh miệt ý cười.

	Giang Chu trong tay Quỷ Đầu đao lại nâng, muốn cố kỹ trọng thi.

	Lại đột nhiên cảm thấy một trận tim đập nhanh.

	Túc hạ điểm nhẹ, thân như bay yến, hướng một bên nghiêng nghiêng lướt lên, vạch ra một cái nhẹ nhàng đường cong, lại phóng lên tận trời.

	Chỉ trong chớp nhoáng này, hắn vừa rồi chỗ đứng lập địa phương, đã bị vô số căn đứt gãy mảnh dây leo đâm ra một cái to lớn xanh biếc dây leo cầu.

	Kia là hắn vừa rồi một đao chặt đứt, như hắn còn đứng tại chỗ, lúc này bị ghim cầu chính là hắn.

	Nhỏ xíu tiếng xé gió đánh tới, Giang Chu thân hình còn tại bay lên không, thần sắc lại là biến đổi.

	Tả hữu chân tại hư không thay nhau liền điểm, thân hình lại bỗng dưng lướt ngang.

	Một cây thô to sợi đằng, không biết lúc nào xuất hiện sau lưng hắn, giống như là một cây cự nỏ, vô thanh vô tức sát hắn tay áo xuyên qua.

	Giang Chu thân hình chưa ổn, sợi đằng như động linh xà giống nhau đột nhiên đong đưa, nằm ngang đánh tới.

	Vội vàng đưa tay hướng phía dưới hư kích một chưởng, thân hình lại nhẹ nhàng đằng không mà lên.

	Cái này liên tiếp không thể tưởng tượng động tác thân pháp, thấy Tiết Lệ trong mắt lóe lên kinh hãi.

	Nếu là trực tiếp dùng bay, nàng còn không đến mức kinh ngạc như vậy.

	Nhưng tiểu tử này rõ ràng xa xa không đến ngự khí đạo trống không cảnh giới, hết lần này tới lần khác có thể bằng vào như thế không thể tưởng tượng nổi kỹ xảo trên không trung trằn trọc xê dịch, tới lui tự nhiên.

	Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Ngự khí đạo không, thoát ly đại địa trói buộc, kia là chí ít tứ phẩm mới có thể làm chuyện.

	Hắn pháp môn này nếu là truyền đi, đủ để gây nên một trận gió mưa.

	Niệm động ở giữa, đầy mặt đột nhiên ầm vang vang rền, mấy chục cây cự đằng phá sông mà ra, như là từng đầu cự xà quay chung quanh tại Giang Chu bốn phía.

	Lệnh Giang Chu thần sắc biến đổi.

	Nhưng những này cự đằng chỉ là linh động vung vẩy, đem hắn vây quanh trên không trung, nhưng không có phát động công kích.

	Phía dưới Tiết Lệ phát ra một trận tiếng cười: "Thế nào? Còn muốn đánh sao? Cho tới bây giờ ngươi còn thấy không rõ ngươi ta ở giữa chênh lệch sao?"

	"Thì tính sao? Sinh tử chi chiến, thay đổi trong nháy mắt, ngươi lại sao dám nói nhất định có thể thắng ta?"

	Giang Chu chậm rãi từ không trung bay xuống, mũi chân điểm nhẹ mặt nước: "Ngươi cẩn thận lật thuyền trong mương, bị ta tiểu nhân vật này không cẩn thận cho giết."

	"Oanh!"

	Mặt nước ầm vang nổ tung, Giang Chu căn bản không kịp phản ứng, một đạo cự đằng đột ngột quất vào trên lưng hắn.

	"Đồ sính miệng lưỡi!"

	"Ngươi thà chết cũng không muốn giúp ta?"

	Tiết Lệ trong lòng tức giận đã lên, bốn phương tám hướng, vừa mắt đều là thô to sợi đằng hướng hắn xoắn tới.

	Giang Chu trong lòng ám cỏ một tiếng, ngươi cho là cây giới giáng lâm sao?

	Trong lòng cũng không khỏi sinh ra tức giận: "Biết ta không muốn, còn muốn bức ta, chẳng lẽ không phải ngươi muốn ta chết?"

	"Đã là sinh tử chi chiến, không cần nhiều lời!"

	Giang Chu dứt khoát đem Quỷ Đầu đao cắm vào hông, hai tay một binh, đã các cầm ra một nắm lớn Âm Lôi Phù đến, chí ít mấy chục tấm, cơ hồ là hắn khoảng thời gian này đến nay tất cả hàng tồn.

	Lần này thật là xuất huyết nhiều, không thèm đếm xỉa.

	"Sáu động quỷ binh, thần linh Ma vương, du hành nhân thế, tất phụng hắc luật, vội vã như Bắc Đế minh uy kim sắc pháp lệnh!"

	"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" . . .

	Liên tiếp dày đặc tiếng sấm vang lên, giữa không trung bị huyết sắc lôi quang bao phủ.

	Tiết Lệ thần sắc khẽ biến, từng cây nhỏ bé sợi đằng không biết từ chỗ nào chui ra, cấp tốc sinh trưởng lan tràn, trong nháy mắt liền đưa nàng bao khỏa tại một viên xanh biếc dây leo cầu bên trong.

	Âm Lôi lộp bộp lộp bộp không ngừng đánh rớt.

	Vô số sợi đằng bị đánh thành than.

	Chính Giang Chu cũng không chịu nổi.

	Âm Lôi phá huỷ sợi đằng chỉ là một bộ phận, còn lại đều đang không ngừng giảo sát hắn.

	Cho dù hắn "Khinh công" tuyệt thế, cũng khó có thể từng cái né tránh.

	Thân ở không trung, phản mượn giảo sát hắn sợi đằng không ngừng mà xê dịch.

	Trong tay trọng chấp Quỷ Đầu đao, được từ Quan nhị ca xuân Thu Đao pháp trong tay hắn trọng hoán quang mang.

	Đem những này sợi đằng xem như thiên quân vạn mã.

	Thân hình chớp động gian, đao quang như dệt, từng đạo sợi đằng như mưa rơi, như là chém xuống quân địch đầu người.

	Nhưng song quyền cuối cùng khó địch nổi bốn tay, huống chi chung quanh có đếm không hết "Tay" .

	Một cái sơ sẩy, liền bị mấy đạo sợi đằng quất vào trên thân.

	Những này sợi đằng lực đạo vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

	Mỗi một cây đều giống như một cái Hứa Thanh loại kia đẳng cấp cao thủ ra sức một kích, quả thực khủng bố.

	Máu tươi đồng thời từ miệng mũi phun ra.

	Huyết vẩy trời cao, người cũng như sao băng giống nhau rơi xuống.

	"Oanh!"

	Rơi đập trong nước, tóe lên cao mấy trượng cột nước.

	Theo Giang Chu rơi xuống nước, Âm Lôi cùng sợi đằng cũng gần như đồng thời yên lặng.

	Bao khỏa Tiết Lệ dây leo cầu tản ra, lộ ra Tiết Lệ hơi có vẻ thân ảnh chật vật.

	Tiết Lệ đưa tay từ trên đầu vuốt xuống một túm cháy đen tóc, thần sắc có chút khó coi.

	Nàng không nghĩ tới chính mình gần như tứ phẩm đạo hạnh, đối phó một cái bên trong tam phẩm đều không không tới tiểu tử, thế mà còn phí lớn như vậy kình, hơn nữa còn kém chút làm cho đối phương tổn thương.

	Lúc này mới qua ngắn ngủi hơn 3 tháng a.

	May nàng tìm đến được nhanh, lại trễ chút thời gian, hắn chẳng phải là muốn thượng thiên?

	Đi về phía trước mấy bước, đối mặt sông khẽ nói: "Chớ núp, ta biết ngươi không chết."
Kết chương.