Chương 707 : Bạch cốt chi chủ.
" Oa oa oa! Cóc bay lên! " 

" Hừ, kia hai cái đồ bỏ đi, ta đều có thể nện nổ! " 

" Vẫn là cẩn thận vi diệu, ta cảm thấy chúng ta trước đang xem cuộc chiến tốt nhất, đến thận trọng......" 

" Ngậm miệng ngậm miệng, đã ồn ào quá! " 

" Kia họ Kỷ dáng dấp càng ngày càng dễ nhìn, thấy mắt của ta nước mắt đã từ trong miệng chảy ra......" 

Thất Tội bảy viên đầu tại gọi bậy, ở giữa màu vàng sừng thú đầu phẫn nộ quát: " Tất cả câm miệng! Đến lúc nào rồi còn náo! Nếu không phải là các ngươi không nghe lời, chúng ta có thể thua với Thiện Ác tên kia? Chúng ta có thể hiện tại đã sớm tu luyện tới siêu thoát cảnh giới! " 

Còn lại sáu khỏa đầu, nháy mắt đã im lặng, không còn dám nói lung tung. 

" Giết! " 

Màu vàng sừng thú đầu nổi giận gầm lên một tiếng, cuốn lên mặt đất tầng nham thạch, hóa thành mấy cái cự chưởng, hướng giữa không trung Kỷ Nguyên Phong chộp tới. 

......

Tại thú thủy triều chỗ sâu đại chiến lúc, Tô Bình cũng cùng Tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng xung phong liều chết đến thú thủy triều ở trong, từng luồng kỹ năng phóng thích mà ra, Tô Bình không có cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, lần này thú thủy triều quy mô quá lớn, hợp thể lời nói, một mình hắn giết đến lại nhanh, cũng không bằng hai người đồng thời giết đến nhanh. 

Mà lại, thú thủy triều bên trong Thiên Mệnh cảnh bị Kỷ Nguyên Phong kiềm chế, để hắn không cần phải lo lắng bị Thiên Mệnh cảnh đánh lén, cũng sẽ không cần ỷ lại tại Tiểu Khô Lâu hợp thể bảo vệ. 

Bành bành bành! 

Tô Bình bóng dáng tung hoành, xuyên qua tại thú thủy triều ở trong, máu tươi vẩy ra, tạo thành mảng lớn thương vong. 

Một bên khác, bộ kia tháp chủ cũng thôi động chính mình chiến sủng, tại thú thủy triều bên trong mạnh mẽ đâm tới, hình thành nghiền ép. 

Tại phía sau bọn họ, Diệp Vô Tu các loại đông đảo Truyền kỳ chạy đến, cái này thanh thế thật lớn thú thủy triều, gắng gượng bị bọn hắn đám người cho cản trở, mà lại lấy tính áp đảo tư thái càn quét, đem thú thủy triều bên trong yêu thú, giết đến chạy trốn tứ phía, máu chảy vài dặm! 

Cái này phi tốc đồ sát hình tượng, để phòng tuyến bên trong đám người thấy cảm xúc dâng trào, phấn chấn không thôi. 

Theo thời gian trôi qua, thú thủy triều bên trong thi thể càng ngày càng nhiều, trước kia hoàn chỉnh thú thủy triều, cũng bị xé rách cắt phân ra thật nhiều khối, có thú thủy triều đã chạy trốn tứ phía. 

Tổng chỉ huy trung tâm bên trong, mọi người thấy thú thủy triều bên trong tình huống, biết cái này mặt phía Nam cơ bản xem như giữ vững, nếu như chỉ có mặt phía Nam những này yêu thú lời nói, bọn hắn có thể tính là đại hoạch toàn thắng! 

Nhưng......

Hiển nhiên còn có mặt khác ba mặt thú thủy triều, mà lại sắp tới! 

Tại mặt phía Nam tình huống ổn định sau, bọn hắn nhanh chóng đưa mắt nhìn sang phương bắc cùng phía đông, nơi này thú thủy triều cũng dần dần tới gần, quy mô đồng dạng to lớn, không kém cỏi chút nào mặt phía Nam. 

" Làm sao bây giờ, mặt phía bắc thú thủy triều cũng lập tức tới đây, bên trong có ba đầu Thiên Mệnh cảnh yêu thú! " 

" Phái cái khác Truyền kỳ trôi qua lời nói, căn bản ngăn không được. " 

Mấy vị tham mưu tâm tình rất nhanh chuyển tiếp đột ngột, từ mặt phía Nam trong cuộc chiến thật vất vả nhìn thấy hi vọng, lập tức bị hiện thực phá hủy. 

Thông qua lúc trước loại người kia dị thú chiến đấu, bọn hắn liền nhìn ra, cái khác Truyền kỳ tại Thiên Mệnh cảnh Vương thú trước mặt, cùng Phong hào tựa hồ không có gì khác biệt. 

Thiên Mệnh cảnh, chỉ có thể dựa vào Thiên Mệnh cảnh đến giải quyết! 

Mà bây giờ bọn hắn bên này Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ, chỉ có bốn người. 

Nói cách khác, nhất định phải mỗi người một mình gánh vác một phương, bao quát trước mắt Cố Tứ Bình cũng phải xuất thủ! 

" Mặt phía bắc ta đến trấn thủ, phía đông lời nói, giao cho vị kia Tô huynh đệ, phía tây liền giao cho chúng ta phó tháp chủ. " Cố Tứ Bình hai tay khoanh, ngồi trên ghế, thâm trầm nói. 

Mấy vị tham mưu nhìn hắn một cái, không có thuyết phục cái gì, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể như thế. 

Không có càng nhiều Thiên Mệnh cảnh truyền kỳ! 

" Chờ một chút, mặt phía bắc yêu thú tựa hồ ngừng. " 

" A, phía đông cũng là! " 

" Còn có phía tây......" 

Bỗng nhiên, mấy vị tham mưu nhìn ra tình báo dị thường, tại cái khác ba mặt thú thủy triều, vậy mà không có động tĩnh, không có lại tiếp tục tiến lên. 

" Lập tức để lính gác phát tới video! " 

" Phía đông cũng muốn! " 

Mấy vị tham mưu lập tức phân phó nói. 

Rất nhanh, vài đoạn video trực tiếp truyền lại đến trong tay bọn họ, bị dần dần mở ra. 

Video là bọn hắn ven đường bố khống trạm lính gác, lợi dụng điều khiển phi ưng quay chụp đến, còn có là từ mặt đất lính gác giám sát đài quay chụp. 

Cái gặp đông kín thú thủy triều đứng tại video phía trước, không có hành động, tựa hồ tại chỗ đồn trú! 

Không riêng mặt phía bắc, phía đông tình huống cũng là như thế, phía tây không có sai biệt! 

Ba mặt đồng thời lựa chọn tại chỗ dừng lại, mà bọn chúng khoảng cách phòng tuyến lộ trình, chỉ có mười phút đồng hồ không đến, lại đi năm phút đồng hồ, chính là phòng tuyến bên ngoài vòng phục kích. 

" Chuyện gì xảy ra? Bọn chúng là đang chờ cái gì, chẳng lẽ là nhận được mặt phía Nam tình báo? Không đúng, nếu là như vậy, bọn chúng càng hẳn là công kích mới là......" 

Có tham mưu kinh nghi nói. 

Hiện tại dừng lại đóng quân, đây không phải xem kịch a? 

Nếu như bọn chúng lập tức phát động công kích, ngược lại có thể làm dịu trước mắt mặt phía Nam áp lực, cho mặt phía Nam thú thủy triều mang đến cơ hội thở dốc, nhưng chúng nó lại quỷ dị lựa chọn ngừng chân. 

Chẳng lẽ những này thú thủy triều, cũng lên nội chiến, lẫn nhau không hợp? 

Tất cả mọi người là nghi ngờ không thôi, nhìn không ra những này thú thủy triều dụng ý. 

Cố Tứ Bình cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đồng dạng không biết nguyên nhân, bất quá, đáy lòng của hắn lại có một loại kỳ diệu, dự cảm xấu tuôn ra. 

" Lập tức phái người, đi xem một chút thú thủy triều bên trong Vương thú động tĩnh. " Cố Tứ Bình lập tức hạ lệnh. 

Mấy vị tham mưu kịp phản ứng, lập tức sợ hãi, biết Cố Tứ Bình ý tứ. 

Nếu là bên trong Vương thú đã chạy tới tiếp viện mặt phía Nam lời nói, kia hiện tại mặt phía Nam liền rất khủng bố! 

" Phái Phong hào đi, cho dù là chết, cũng muốn biết bên trong Vương thú động tĩnh! " Một cái tham mưu lập tức kêu lên, nhanh chóng liên lạc người bên ngoài. 

Ở chỗ này làm ra khẩn cấp dò xét lúc. 

Mặt phía Nam. 

Ngay tại thú thủy triều bên trong chém giết Tô Bình bọn người, đột nhiên nghe được gầm lên giận dữ tiếng vang lên, ngay sau đó liền nhìn thấy thú thủy triều phía sau, một thân ảnh bóng đen từ trên không trung ném đi trở về, ầm vang rơi đập đến thú thủy triều ở trong, cày ra một đường hơn trăm mét vết cắt. 

Các loại thấy rõ bóng đen này bộ dáng, Tô Bình có chút kinh đến, lại là Kỷ Nguyên Phong! 

Giờ phút này Kỷ Nguyên Phong có chút chật vật, phía sau bốn cánh có chút tàn lụi, mất không ít lông chim, trên thân bạch bào cũng bị xé nát, lộ ra bên trong ngân quang lóng lánh giáp trụ. 

" Lão sư? ! " 

Một bên khác, phó tháp chủ cũng nhìn thấy tình huống bên này, lập tức trừng to mắt. 

Trong mắt hắn vô cùng cường đại Kỷ Nguyên Phong, thế mà lại bại? ! 

" Là tiếp viện......" 

Kỷ Nguyên Phong từ dưới đất bò dậy, nhìn thấy đuổi tới bên cạnh hắn Tô Bình cùng phó tháp chủ, trên mặt không còn lạnh nhạt, có chút sắc bén. 

Tô Bình vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên có cảm ứng, con ngươi hơi co lại, nhìn về phía trước. 

Oanh! 

Oanh! ! 

Oanh! ! 

Thú thủy triều phía sau, trong lúc đó, những cái kia chạy tứ tán bốn phía dưới Vương yêu thú, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy. Cho dù là trong đó một chút vực sâu hành lang bên trong chém giết rèn luyện ra được yêu thú cấp chín, giờ phút này cũng đem đầu chôn thật sâu tại mặt đất, thân thể cũng co lên, dọa đến cơ hồ xụi lơ. 

Từng luồng kịch liệt chấn động tiếng vang lên, thanh âm này to lớn, cho dù là phòng tuyến bên trong đám người, không thông qua TV cũng có thể mơ hồ nghe được. 

Một chút để ở trên bàn chén nước, bên trong nước tràn lên gợn sóng! 

" Một đường, hai luồng, ba đạo...... Bảy đạo, tám đạo......" 

Bên cạnh, phó tháp chủ hai mắt trừng đến cực lớn, cực điểm vẻ kinh hãi, trong miệng lầm bầm, đến cuối cùng đã không phát ra được tiếng. 

Khoảng chừng mười đạo Thiên Mệnh cảnh khí tức, từ phía trước đập vào mặt! 

Cái này so với bọn hắn lúc trước cảm giác được ba đạo Thiên Mệnh cảnh yêu thú khí tức, trọn vẹn lật ra gấp ba không chỉ! 

Tô Bình cũng là ngơ ngẩn, hắn biết được cái khác mấy chỗ tình báo, mỗi mặt đã có hai luồng ba con Thiên Mệnh cảnh yêu thú, chẳng lẽ nói, cái khác địa phương Thiên Mệnh cảnh yêu thú, tất cả đều tiếp viện đến đây? 

" Bên trong có ba con Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, còn có một cái lão bằng hữu......" Kỷ Nguyên Phong đứng dậy, ánh mắt vô cùng nghiêm nghị, chỉ là trong đó cái kia " Lão bằng hữu", liền để hắn cảm thấy áp lực. 

Kia là hắn đã từng bất phân thắng bại Thiện Ác. 

Tứ đại Thiên Vương đứng đầu! 

" Kỷ Nguyên Phong, ngươi tu hành tăng tiến tốc độ, quá chậm......" Một đường quỷ dị thanh âm vang lên, ầm ầm như sấm, chấn động trên chiến trường. 

Sở dĩ nói thanh âm này quỷ dị, là bởi vì nghe vào giống như là thư hùng đồng thanh, lại giống già trẻ đồng thanh, tựa hồ từng chữ âm điệu đã đang biến hóa được không cùng tuổi cùng giới tính tiếng nói. 

Kỷ Nguyên Phong sắc mặt âm trầm, nói " Có phải là quá chậm, ngươi đi thử một chút liền biết. " 

" Ta sẽ đến lĩnh giáo, thuận tiện san bằng các ngươi, lúc trước không thể ăn hết ngươi, có chút đáng tiếc, hôm nay ta có thể ăn no nê! " Cái kia quỷ dị thanh âm biến hóa ngàn vạn, ngữ khí lại lạnh nhạt vô cùng. 

Kỷ Nguyên Phong sắc mặt âm trầm, không nói gì. 

Nếu như chỉ là trước mắt Thiện Ác, hắn còn không sợ, nhưng ngoại trừ Thiện Ác bên ngoài, còn có hai con thiên mệnh đứng đầu yêu thú, mà bên cạnh hắn, chỉ còn lại có Tô Bình cùng hắn đồ đệ. 

Mà cực kỳ hỏng bét chính là...... Ngoại trừ cái này ba con Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, còn lại còn có bảy con Thiên Mệnh cảnh! 

Cái này bảy con bên trong, còn có Thất Tội loại này Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ gia hỏa, cực kỳ khó chơi. 

" Vị kia Hải Đế ở đó không? " Tô Bình nhìn qua phía trước đi bộ nhàn nhã giống như đi tới từng đầu to lớn yêu thú, đối với bên cạnh Kỷ Nguyên Phong nói. 

Mấy ngày nay hắn cũng nghe nói, vị kia thống trị tất cả hải vực yêu thú Hải Đế, so Thiện Ác còn đáng sợ hơn, mặc dù cũng là Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, lại là tiếp cận cực hạn, xem như nửa bước Tinh Không cảnh giới! 

Kỷ Nguyên Phong con ngươi có chút hơi co rụt lại, qua mấy giây, mới chậm rãi phun ra hai chữ: " Không tại. " 

Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, ánh sáng trước mắt chiến trận này, liền đầy đủ kinh khủng, vị kia Hải Đế thế mà còn không ở trong đó? 

Hắn cầm lấy bộ đàm, nhanh chóng liên lạc với Cố Tứ Bình, nói " Có phải là cái khác ba mặt Vương thú, đã tiếp viện đến đây? " 

Trong máy bộ đàm lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, một lát sau, Cố Tứ Bình mới nói " Còn không có......" Đang khi nói chuyện, thanh âm của hắn lại có vẻ run rẩy. 

Lần này, Cố Tứ Bình là thật có chút luống cuống. 

Vừa khẩn cấp dò xét đến tình báo, lại phát hiện cái khác ba mặt Thiên Mệnh cảnh Vương thú còn đang! 

Nói cách khác, trước mắt cái này mặt phía Nam xuất hiện Thiên Mệnh cảnh Vương thú, đều là vực sâu trong đại quân còn chưa đăng tràng yêu thú, thậm chí vị kia trong hải vực bá chủ, Hải Đế còn không có ra sân, giấu ở chỗ tối! 

Đây là cỡ nào quy mô! 

Tính đến trước mắt ở đây Vương thú, số lượng này đã vượt qua hắn phán đoán hai mươi con, mà từ vị kia ẩn tàng Hải Đế đến xem, hắn cảm giác...... Còn có không ít Thiên Mệnh cảnh Vương thú, chưa từng xuất hiện! 

Cái này đã thật to vượt ra khỏi hắn tiếp nhận. 

Ba. 

Thông tin cúp máy. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hắn liền ngờ tới là tình huống này. 

Lúc trước hắn tiến vào vực sâu hành lang lúc, mặc dù bên trong đã tổ rỗng, nhưng vẫn là thấy được tám con Thiên Mệnh cảnh yêu thú! 

Cũng không biết, hiện tại kia tám con Thiên Mệnh cảnh yêu thú có hay không ra, nếu như không có ra, cái kia không biết là nên may mắn, vẫn là bi ai. 

" Chỉ có thể lên. " Tô Bình trầm thấp nói. 

Kỷ Nguyên Phong cùng phó tháp chủ đã lấy lại tinh thần, nhìn thấy Tô Bình thâm trầm mà ánh mắt kiên nghị, đều là khẽ giật mình, không nghĩ tới đối mặt loại này đội hình, Tô Bình còn có như thế mãnh liệt chiến ý. 

Mà lại lúc trước Tô Bình cùng Cố Tứ Bình thông tin, bọn hắn cũng nghe đến. 

Trước mắt tình cảnh, đủ để khiến người tuyệt vọng. 

Cái này vực sâu Thiên Mệnh cảnh yêu thú, tăng thêm hải vực Thiên Mệnh cảnh yêu thú, thực sự nhiều lắm! 

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới một lần nữa hồi tưởng lại, nhân loại cái này hơn ngàn năm đến, tại Lam Tinh bên trên vẫn luôn là kéo dài hơi tàn trạng thái. 

Kiến tạo một tòa lại một tòa khu căn cứ, thiết lập Khai Hoang giả bốn phía khai hoang, săn giết yêu thú tinh sủng, nhân loại cũng không phải là phiến đại lục này chúa tể, mà là bên trong...... Sống tạm giả. 

Nhân loại có thể kiên trì đến hiện tại, đã là bởi vì Hải Đế cùng đời thứ nhất phong chủ có hợp đồng, không có xâm phạm lục địa, cũng là bởi vì tứ đại Thiên Vương từng người tự chiến, cực ít tuỳ tiện tiến công nhân loại. 

Dù sao so sánh với yêu thú khác tới nói, nhân loại...... Thực sự kích không dậy nổi bọn chúng cái gì muốn ăn, ngược lại bắt đầu ăn còn phiền phức! 

Bây giờ, hải vực cùng tứ đại yêu vương, tăng thêm trong vực sâu góp nhặt ngàn năm yêu thú...... Đồng thời bộc phát, cỗ này thú thủy triều, đủ để lật úp toàn bộ Lam Tinh! 

Nhân loại, tựa như trong đó một chiếc thuyền con, một đóa nhỏ sóng liền đủ để đem nó đổ nhào, phá hủy đến phá thành mảnh nhỏ! 

Tô Bình nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn lại, phát hiện bên cạnh vị này phó tháp chủ thân thể, lại run rẩy. 

Đường đường Thiên Mệnh cảnh cường giả, giờ phút này lại bị hù đến run rẩy! 

Tô Bình sắc mặt âm trầm, nhưng lần này nhưng không có khinh bỉ cái này hắn chán ghét người, bởi vì nếu như không có hệ thống cửa hàng lời nói, hắn thấy rõ trước mắt cục diện như vậy, cũng giống vậy sẽ cảm thấy tuyệt vọng. 

Nhưng...... Chính vì hắn có hệ thống cửa hàng làm hậu thuẫn, cho nên hắn còn chưa tới lúc tuyệt vọng, cái này khiến hắn có thể tiếp tục suy nghĩ. 

Trên thực tế cũng không có gì có thể suy nghĩ, bất luận cái gì kế sách, tại sức mạnh tuyệt đối trước mặt đều là phí công, duy nhất có thể làm, chính là chiến! 

......

" Cái này, đây đều là......" 

" Làm sao có thể, chẳng lẽ cái khác địa phương Thiên Mệnh cảnh đều tới? " 

Nơi xa, ngay tại thú thủy triều bên trong chém giết Diệp Vô Tu bọn người, nhìn qua phía trước không ngừng đi tới Thiên Mệnh cảnh yêu thú, một con kia cái to lớn thân ảnh, như nguy nga đại sơn giống như, để bọn hắn trong lòng bóng ma càng lúc càng lớn, cho dù là Diệp Vô Tu các loại chiến trường lão binh, cũng đều nhìn ngây người mắt, có chút tuyệt vọng. 

Lúc trước chỉ là số lượng, biết có bao nhiêu Vương thú, mà giờ khắc này lại là thực sự, tận mắt thấy nhiều như vậy Thiên Mệnh cảnh Vương thú tập hợp một chỗ, cỗ này lực xung kích quá mức rung động! 

Sưu! 

Nơi xa, một thân ảnh lao vùn vụt tới, người khoác màu vàng chiến giáp, cầm trong tay trường thương, chính là Cố Tứ Bình. 

Chuyện cho tới bây giờ, hắn không có cách nào lại tiếp tục ngồi tại tổng chỉ huy trung tâm. 

Nhiều như vậy Thiên Mệnh cảnh ra sân, hắn không ra mặt nữa lời nói, chỉ dựa vào Tô Bình cùng Kỷ Nguyên Phong bọn hắn, cơ hồ không có cách nào ngăn cản, một khi một người trong đó bị giết, cục diện sẽ lập tức lấy mấy lần thế yếu, ép đến những người khác trên thân. 

Mà một khi bọn hắn đã đổ xuống, toàn bộ phòng tuyến đem không chịu nổi một kích! 

Tại những này Thiên Mệnh cảnh xung kích dưới, sẽ chỉ bị lập tức bẻ gãy nghiền nát hủy diệt, mà hắn cũng sẽ thành bên trong duy nhất một đầu may mắn còn sống sót cá, cuối cùng bị chậm rãi vò nát! 

Cho nên, hoặc là hắn lập tức trốn, hoặc là, cũng chỉ có thể chiến! 

Mà tại cân nhắc phía dưới, hắn lựa chọn cái sau. 

Dù sao muốn chạy trốn lời nói, hắn không nhìn thấy phương hướng, mà lại, hắn còn nghĩ tiếp tục trì hoãn một chút, có lẽ...... Rất nhanh liền có hi vọng nữa nha! 

" Ừ? " 

Tô Bình nhìn thấy lao ra Cố Tứ Bình, có chút nhíu mày, cũng không nghĩ tới hắn thế mà không có thừa cơ chạy trốn, cái này khiến hắn không khỏi coi trọng đối phương một chút. 

Kỷ Nguyên Phong nhìn hắn một cái, chờ hắn bay gần, mới trầm thấp nói: " Thiện Ác giao cho ta, còn lại hai con đứng đầu, ngươi kiềm chế một con, một cái khác, ta đến. " 

Nói đến đây, sau lưng của hắn hiện ra mấy đạo vòng xoáy, từ bên trong tỏ khắp ra khí tức kinh khủng, liên tiếp đi ra bốn đầu Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, đều là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ! 

Đây chính là Kỷ Nguyên Phong nội tình! 

Cố Tứ Bình nhìn thấy kia mấy cái Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, đôi mắt hơi co lại một chút, rất nhanh khôi phục như thường, gật đầu nói: " Không có vấn đề. " 

" Hai người các ngươi, còn lại Thiên Mệnh cảnh...... Liền giao cho các ngươi, kiềm chế lại là được. " Kỷ Nguyên Phong quay đầu nhìn về phía Tô Bình cùng mình đồ đệ, sắc mặt có chút khó coi, dù sao còn lại bảy con Thiên Mệnh cảnh yêu thú cũng không phải ăn chay, để Tô Bình cùng hắn đồ đệ đến kiềm chế...... Quá khó. 

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể như thế ủy thác. 

Dù sao, hắn bản thân đã không còn dư thừa năng lực, đi hỗ trợ. 

Phó tháp chủ sắc mặt biến đổi, miệng là trương, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn nói không nên lời. 

Cục diện trước mắt, hắn không có lựa chọn nào khác, mà lại cũng đừng không cách khác. 

Hoặc là trốn, hoặc là cứ như vậy chiến! 

Hắn ánh mắt lấp lóe, cúi đầu không nói. 

" Còn lại bảy con, các ngươi giải quyết, cái này ba con...... Giao cho ta đi. " 

Một mực trầm mặc Tô Bình bỗng nhiên mở miệng nói, lời này vừa nói ra, lập tức để ba người đều là sửng sốt, kinh ngạc nhìn xem hắn. 

Tô Bình ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra kiên quyết chi sắc, hắn không có giải thích cái gì, mà là truyền lại ý niệm, trong chốc lát, một tia sáng trắng từ đằng xa lao vùn vụt tới, xuyên qua đến trong cơ thể hắn. 

Ken két tiếng vang lên. 

Một luồng dày đặc, thâm trầm, thuộc về Vương giả khí tức, từ Tô Bình trên thân tỏ khắp ra. 

Xương trắng từ trên người hắn tăng trưởng ra, bao trùm toàn thân, thậm chí gương mặt, cả người thể trạng cũng biến thành càng thêm thẳng tắp, tản mát ra cuồng bạo mà thâm trầm khí tức. 

Cảm ứng được Tô Bình năng lượng trong cơ thể chấn động, Kỷ Nguyên Phong con ngươi có chút co vào.
Kết chương.