Chương 88: Săn giết thời khắc

	Một tin tức rất nhanh tại Hỗn Loạn chi thành bên trong truyền bá.

	Tây Bắc bá chủ, Huyết Phủ bang bang chủ con trai một, Hồ Thuận.

	Bị phế!

	Bị giết!

	Huyết Phủ bang hiện tại đã muốn điên rồi.

	Nhất là bang chủ, nhìn chằm chằm ai ánh mắt cũng giống như muốn ăn thịt người, dọa đến không ít người tại chỗ cứt đái cùng lưu, thậm chí hôn mê.

	Dưới trướng hắn bốn viên đại tướng, ngay tại truy sát hung thủ.

	"Nói hươu nói vượn!"

	Tại khoảng cách tiệm vũ khí chỗ không xa, Phương Thanh Vân nhếch miệng: "Ta lúc nào giết người? Ta rõ ràng chỉ là phế bỏ hắn, ai giết phế vật kia? Đây là muốn hãm hại ta sao?"

	"Được rồi, mặc kệ rồi!"

	"Chọc giận Huyết Phủ bang bang chủ mục đích đạt tới, có thể bắt đầu bước kế tiếp."

	Hắn chậm ung dung đi tới một gian phòng rách nát tử, đem một viên đạn, đẩy tới súng bắn tỉa bên trong, lẳng lặng chờ đợi.

	Giờ phút này, trong tay hắn súng bắn tỉa, đã từ cấp hai thương, đổi thành Phương Chi Hằng đưa cho hắn một cấp thương.

	Lấy trạng thái của hắn bây giờ, sử dụng cấp hai thương , vẫn là quá miễn cưỡng.

	Cho dù là sớm chế tạo tốt viên đạn, nổ súng vẫn như cũ muốn dẫn dắt không ít linh năng.

	Lấy hắn bây giờ linh năng, không mở được mấy phát.

	"Lúc này, linh năng đẳng cấp thấp nhược điểm, liền bạo lộ ra rồi."

	Phương Thanh Vân thở dài.

	Hắn đã từng nghĩ tới, chuyên tu nhục thể, hiện tại xem ra, căn bản không được.

	Các loại lớn uy lực vũ khí, đều cần linh năng điều khiển.

	Thậm chí, điều khiển lơ lửng chiến hạm cũng cần tiêu hao số lớn linh năng.

	Nếu như ngươi chỉ dùng nhục thể, như thế nào cùng võ giả đấu?

	Tỉ như bây giờ Phương Thanh Vân, nhục thể đạt tới Tướng cấp.

	Nhưng là, Tướng cấp võ giả có thể sử dụng cấp hai thậm chí đẳng cấp cao hơn vũ khí.

	Ở nơi này chút vũ khí gia trì bên dưới, nhân gia lực lượng, đem cường đại hơn hai lần, ngươi đánh như thế nào?

	Trừ đánh người ta một ra hắn bất ngờ, thất bại cơ hồ là chuyện tất nhiên.

	Hết lần này tới lần khác, hắn tại linh năng phương diện thiên phú, chỉ có thể nói kém đến cực điểm.

	Nghĩ đến tăng lên một giai tiêu hao bản nguyên điểm, Phương Thanh Vân chính là một trận tê cả da đầu.

	Dứt khoát uống độc dược về sau, không cứu mình.

	Tương lai, quả thực tràn đầy tuyệt vọng.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  nghề nghiệp: Võ giả  ] 

	[  đẳng cấp: Nhị giai  ] 

	[  lực lượng: 32(+)  ] 

	[  tốc độ: 33(+)  ] 

	[  thể chất: 32(+)  ] 

	[  tinh thần: 32(+)  ] 

	[  linh năng: 100(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp (+)  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  kiếm thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  linh năng chưởng khống: Sơ cấp (+)  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Vương Sư (+)  ] 

	[  bản nguyên: 19696  ] 

	Không thể không nói, Phương Thanh Vân hiện giai đoạn thuộc tính, vô cùng khả quan.

	Chỉ có linh năng, thấy thế nào làm sao khó chịu.

	"Nhanh nhanh nhanh!"

	Rống to một tiếng vang lên: "Động tác nhanh lên, đừng để tên kia chạy, nhanh lên!"

	Phương Thanh Vân lấy lại tinh thần, ánh mắt ngưng tụ.

	Vừa mới, hắn chuyên môn lưu lại một điểm manh mối, chạy ra khỏi ngoài thành, thay đổi thương về sau, lại lặng lẽ trở về.

	Hắn mục đích là đổi thương!

	Huyết Phủ bang người làm sao nghĩ, rồi cùng hắn không có quan hệ.

	Lúc này, một đội người xuất hiện ở Phương Thanh Vân trong tầm mắt.

	Bọn hắn ngực đều có một viên giọt Huyết Phủ đầu đánh dấu.

	"Đến rồi!"

	Phương Thanh Vân đem họng súng nhắm ngay những người này.

	Huyết Điểu mang theo một đội người, sắc mặt nghiêm túc.

	Tâm tình của hắn ở giờ khắc này, lại tương đối không sai.

	Mặc dù bang chủ nhi tử chết rồi, nhưng là, cái kia tiểu súc sinh bất tử, bản thân nơi nào có cơ hội.

	Làm Huyết Phủ bang bang chủ thủ hạ Tứ đại tướng một trong, địa vị gần với bang chủ.

	Bọn họ cũng đều biết, bang chủ đã không thể sinh dục, hiện tại, người thừa kế duy nhất cũng đã chết, như vậy, đời tiếp theo bang chủ, để cho bốn người bọn họ cạnh tranh.

	Vừa lúc, bản thân nhất được bang chủ tín nhiệm, thực lực cũng không kém.

	Chỉ cần hơi dùng điểm tâm nghĩ, đời tiếp theo Huyết Phủ bang bang chủ. . .

	Nghĩ đến mỹ hảo nơi,

	Huyết Điểu khóe môi, không nhịn được lộ ra nụ cười nhạt.

	"Phanh!"

	Lúc này, một tiếng vang trầm truyền đến.

	Một viên đạn, xuất hiện ở Huyết Điểu trước mặt, chiếm hết hắn ánh mắt.

	Thần sắc hắn có chút ngốc trệ, nhìn chăm chú kia bay về phía bản thân viên đạn, miệng có chút mở ra, mất đi hết thảy phản ứng.

	"Ba!"

	Máu tươi văng khắp nơi!

	Một bộ không đầu thi thể, chậm rãi ngã trên mặt đất.

	Người chung quanh đều sợ ngây người, chợt rít gào lên âm thanh.

	Bọn hắn điên cuồng chạy trốn, bao quát Huyết Điểu thủ hạ.

	Huyết Điểu bị giết!

	Trước có Huyết Phủ bang bang chủ chi tử bị giết, sau có Huyết Phủ bang Tứ đại tướng một trong bị giết, đây là tại hướng Huyết Phủ bang tuyên chiến!

	Muốn khai chiến sao?

	Mà lại, tất cả mọi người nghe nói Huyết Phủ bang bang chủ nhi tử bị giết, nơi nào có tận mắt nhìn thấy, càng để cho người kinh người.

	Một viên đạn, trực tiếp oanh bạo đầu của đối phương.

	"Phanh phanh!"

	Lại là hai tiếng súng vang.

	Hai cái đi theo Huyết Điểu người, bị bắn giết tại chỗ.

	Đám người chạy nhanh hơn, trong chớp mắt, cả một đầu đường phố cũng bị mất bóng người.

	"Chà chà!"

	Phương Thanh Vân thu hồi thương, chậc chậc có tiếng, nói: "Không hổ là Hỗn Loạn chi thành, vừa mới xảy ra chiến đấu, tất cả mọi người chạy mất dạng, người vây xem cũng không có."

	Hắn nhanh chân rời đi nơi này.

	Vừa mới rời đi, Hồ Quảng mang theo còn dư lại ba vị đại tướng, xuất hiện ở đây.

	Nhìn xem Huyết Điểu thi thể, bọn hắn trở nên thất thần.

	"Không thích hợp!"

	Tứ đại tướng một trong Huyết Sư trầm giọng nói: "Hồ thiếu gia chết, cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là có người có ý định mưu sát, đối phương mục tiêu chân chính, là chúng ta Huyết Phủ bang!"

	"Điều này cũng chưa hẳn!"

	Một vị khác Tứ đại tướng, Huyết Sa thản nhiên nói: "Có lẽ, Huyết Điểu chỉ là vừa lúc phát hiện cái gì."

	"Phí lời gì!" Hồ Quảng giương mắt lạnh lẽo hai người, nói: "Mặc kệ đối phương là vì cái gì, nhất định phải giết, ba người các ngươi, hành động thời điểm cẩn thận một chút, đừng bị người đánh bắn lén."

	"Vâng!"

	Ba người khẽ quát một tiếng, mang theo riêng phần mình thủ hạ, bắt đầu tìm kiếm manh mối.

	Hồ Quảng vẫn như cũ nhìn chằm chằm Huyết Điểu thi thể, ánh mắt băng lãnh.

	Đầu tiên là chết rồi nhi tử, lại chết nhất ủng hộ hắn Tướng cấp võ giả, hắn tại Huyết Phủ bang căn cơ đều bất ổn rồi.

	Rốt cuộc là ai?

	Giờ khắc này, Hồ Quảng bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ.

	Đến tột cùng là ai muốn đối phó ta? !

	Một bên khác, còn dư lại ba vị đại tướng, hành động bắt đầu trở nên cẩn thận.

	Huyết Điểu lực lượng, tại trong bọn họ, không phải thứ nhất, chính là thứ hai.

	Vừa mới thi thể, bọn hắn đều thấy được, Huyết Điểu cơ hồ không có ngăn cản năng lực.

	Đổi thành bọn họ đâu?

	Thấy lạnh cả người xông lên đầu.

	Cuối cùng, ba người bàn bạc một lần, dứt khoát liên hợp hành động.

	"Ngươi xác định chỉ có một người?"

	Huyết Sư trừng mắt đỏ thắm con mắt, nhìn chòng chọc vào trước mặt một người.

	"Là, là!"

	Người kia cuống quít gật đầu.

	Hắn là phụ trách truy tung người, đang tra nhìn tiệm vũ khí giám sát, lại tra xét bắn giết Huyết Điểu phòng.

	Hắn vô cùng xác định, chính là Phương Thanh Vân!

	Mà lại, chỉ có hắn một cái!

	Tam đại tướng liếc nhau, lẩm bẩm nói: "Chỉ có một người, mà lại là cái kia tiểu quỷ, cái này sao có thể?"

	Tuổi còn rất trẻ người!

	Quả thực chính là một học sinh!

	Học sinh?

	Đột nhiên, Huyết Sa thần sắc khẽ động, nói: "Các ngươi còn nhớ rõ chúng ta nhận được kia phong mật tín sao?"

	"Mật tín?"

	Huyết Sư cau mày nói: "Tây Bắc trường quân đội cái kia. . . Ngô!"

	Hắn trợn tròn tròng mắt.

	Còn dư lại đại tướng Huyết Ưng, thất thanh nói: "Đây chính là mục tiêu của chúng ta?"

	"Thảo!"

	Huyết Sư phẫn nộ nói: "Móa nó, tên hỗn đản kia, nói cái gì cho chúng ta đưa một cái lớn bữa ăn, còn hứa hẹn nhiều như vậy chỗ tốt, đây chính là hắn nương lớn bữa ăn?"

	Cái này mẹ nó chính là một cái Tử Thần!

	Một thương xử lý Huyết Điểu.

	Đây cũng không phải là chỉ có linh năng thương cùng linh năng viên đạn liền có thể làm được.

	Huyết Điểu lại không ngốc, hắn không biết tránh sao?

	Hiển nhiên, đối phương còn có được Thương Vương cấp bậc tài bắn súng.

	Ba người hai mặt nhìn nhau.

	Huyết Sa bất đắc dĩ nói: "Làm sao bây giờ?"

	"Ta làm sao. . . Ngô!"

	Phanh!

	Tiếng súng vang lên.

	Tại Huyết Sư cùng Huyết Ưng dưới mí mắt, một viên đạn, quán xuyên Huyết Sa đầu lâu.

	"Phanh!"

	Phảng phất dưa hấu bị lực lượng khổng lồ, quẳng xuống đất đồng dạng.

	"Rống!"

	Không kịp sợ hãi, Huyết Sư cùng Huyết Ưng ào ào nổi giận gầm lên một tiếng, xông về bắn ra viên đạn địa phương.

	Phương Thanh Vân lần này không có ngừng lưu.

	Tại bắn ra một thương về sau, hắn xoay người chạy.

	"Ngươi chạy không thoát!"

	Huyết Sư hướng phía Phương Thanh Vân bóng lưng, lớn tiếng gầm rú.

	Sợ hãi cùng phẫn nộ giày vò lấy hắn.

	Đối phương công kích là Huyết Sa.

	Nếu như là hắn đâu?

	Đầu bị đánh nổ người, chẳng phải là thành hắn?

	Lần đầu, Huyết Sư cùng Huyết Ưng phát hiện, bọn hắn khoảng cách tử vong gần như vậy.

	Sở dĩ, bọn hắn điên cuồng, không quan tâm truy sát Phương Thanh Vân.

	"Hắc hắc!"

	Phương Thanh Vân thật thấp cười lạnh một tiếng, dưới chân tiếp tục gia tốc.

	Huyết Sư cùng Huyết Ưng không hề nghi ngờ, Tướng cấp võ giả , đẳng cấp đại khái tại Tướng cấp nhất giai, tuyệt đối không có đạt tới nhị giai.

	Cái này đã rất để Phương Thanh Vân kinh ngạc.

	Bởi vì tại Chương Mai cho hắn trong tài liệu, Huyết Phủ bang chỉ có bang chủ Hồ Quảng một người là Tướng cấp võ giả.

	Bây giờ lại thành tứ đại chiến tướng đều là Tướng cấp, Huyết Phủ bang bang chủ càng là vượt qua nhất giai, đạt tới nhị giai võ giả thậm chí tam giai võ giả cấp độ.

	Chương Mai cho tư liệu, đoán chừng cũng là có vấn đề.

	Huyết Phủ bang là Tây Bắc trường quân đội tại Hỗn Loạn chi thành một con mắt, mặc dù không phải duy nhất con mắt.

	Đối với con mắt, chủ nhân tự nhiên muốn lưu ý.

	Một cái Tướng cấp cùng năm cái Tướng cấp, chênh lệch này thực tế quá lớn.

	Trừ phi Huyết Phủ bang đã triệt để mất khống chế, nếu không, làm sao có thể không phát hiện được.

	Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, như ẩn như hiện.

	Hiển nhiên, bên này chiến đấu phát sinh, đã khiến cho rất nhiều người chú ý, bọn hắn đem ánh mắt thả xuống mà tới.

	Tướng cấp võ giả, tại Hỗn Loạn chi thành bên trong, thuộc về cấp cao vũ lực.

	Bộc phát như thế lớn xung đột, những người khác rất khó không chú ý.

	Đối với lần này, mấy người cũng làm làm không có phát hiện.

	Thời khắc mấu chốt, ai lại nguyện ý trêu chọc ngoài ý muốn.

	Khoảng cách của song phương, dần dần kéo ra.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Huyết Sư đang gào thét.

	Trên người đối phương khí tức, rõ ràng không mạnh, vì cái gì nhưng có tốc độ nhanh như vậy?

	"Thì ra là thế!"

	Phương Thanh Vân trong mắt lại lóe qua giật mình.

	Linh năng có linh năng tốt, nhục thể có nhục thể tốt.

	Tựa như Phương Thanh Vân, hắn vô pháp sử dụng linh năng tăng phúc, lại có được năng lực bay liên tục vượt qua linh năng nhục thể.

	Lực lượng, tốc độ cùng thể chất, ba điểm đều ở đây vì hắn cung cấp lực lượng.

	Linh năng võ giả cũng chỉ có linh năng.

	"Gặp lại!"

	Phương Thanh Vân đối sau lưng phất phất tay, dưới chân lần nữa gia tốc.

	"Phanh!"

	Thấy thế, Huyết Sư cùng Huyết Ưng không đuổi, hai người móc ra vũ khí của mình, đối Phương Thanh Vân bóng lưng mở lên thương.

	Hấp thụ tiệm vũ khí người trẻ tuổi giáo huấn Phương Thanh Vân, sớm có phòng bị.

	Hắn áp dụng hình chữ z chạy pháp, đem những viên đạn này toàn bộ tránh đi.

	"Cuối cùng nói một câu, thương pháp của các ngươi, thật sự là nát thấu."

	Phương Thanh Vân tại biến mất trước hô lên một câu, để cho hai người khí thân thể đều run rẩy.

	"Làm sao bây giờ?"

	Huyết Sư giận dữ hét: "Tên khốn đáng chết này, hắn nhất định sẽ trở về, nhất định sẽ."

	Đến lúc đó, bọn hắn phải làm sao?

	Gia hỏa này trong bóng tối cho bọn hắn một thương, bọn hắn có thể tránh thoát sao?

	Không xác định!

	Sợ hãi bắt đầu tràn ngập.

	Hắn sợ hãi!

	"Ta làm sao biết!" Huyết Ưng thần sắc cũng có chút ngốc trệ, hắn há to miệng, vừa vặn nói chuyện, đột nhiên. . .

	"Phanh!"

	Một viên đạn bay tới.

	Trực giác tại điên cuồng gào thét.

	Trong vô thức, Huyết Ưng mãnh vừa nghiêng đầu, viên đạn sát da của hắn lướt qua, một vết máu đỏ sẫm, xuất hiện ở trên mặt của hắn.

	Nháy mắt, Huyết Ưng trên thân bị mồ hôi lạnh che kín.

	Hai người ngẩng đầu nhìn lại.

	Phương Thanh Vân ngay tại khoảng cách bọn hắn hơn ba trăm mét địa phương.

	Lấy thị lực của bọn họ có thể nhẹ nhõm nhìn thấy, Phương Thanh Vân ngồi dưới đất, chậm ung dung đem một viên đạn, đẩy tới nòng súng bên trong.

	Không phải linh năng tạo ra viên đạn.

	Mà là dùng linh năng thủ công chế luyện viên đạn , đẳng cấp rất có thể đạt tới nhị giai.

	Cho dù là nhất giai, bọn hắn cũng không khả năng dựa vào nhục thể đi ngạnh kháng viên đạn.

	Bọn hắn những này mới vào Tướng cấp võ giả làm không được, Tướng cấp đỉnh phong võ giả cũng làm không được.

	Nạp đạn lên nòng về sau, Phương Thanh Vân còn đối hai người làm ra một cái khiêu khích thủ thế.

	Cỡ nào phách lối!

	"Khốn nạn!" Huyết Sư ngửa mặt lên trời gào thét, lần nữa xông về Phương Thanh Vân.

	"Không cần. . ."

	Huyết Ưng kinh hô một tiếng.

	Nếu như là bình thường, hắn ước gì Huyết Sư đi chết.

	Hiện tại không được!

	Huyết Sư chết rồi, một mình hắn càng không khả năng là đối thủ.

	Sở dĩ, cứ việc có vạn bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể đuổi theo.

	Để cho hai người kinh ngạc chính là, lần này, Phương Thanh Vân không có chạy, mà là đem họng súng nhắm ngay bọn hắn.

	Nòng súng lạnh như băng, lấp lóe hàn mang.

	Huyết Ưng ngẩn ngơ, theo bản năng nhìn một chút bốn phía.

	Lúc này, hắn mới khiếp sợ phát hiện.

	Hắn không biết từ lúc nào, đã chạy ra khỏi thành thành phố, hiện tại ở vào dã ngoại.

	Bên cạnh bọn họ những cái kia tiểu đệ, sớm đã bị bọn hắn vứt không thấy tăm hơi rồi.

	Chỉ có hai người bọn họ!

	"Là mục đích của hắn?"

	Một cái ý niệm trong đầu vừa mới xuất hiện, tiếng súng vang lên lần nữa.

	"Phanh!"

	Rống!

	Huyết Sư phát ra một tiếng sư hống, hắn giơ lên bản thân đại đao, ngăn tại trước mặt.

	"Phanh!"

	Viên đạn đụng vào trên đại đao.

	Chẳng những Huyết Sư công kích bị đánh gãy, đao bên trên còn xuất hiện một đạo vết lõm.

	"Răng rắc!"

	Phương Thanh Vân lại đem một viên đạn đẩy tới nòng súng, lần nữa nhắm chuẩn Huyết Sư.

	Tướng cấp tốc độ cực nhanh, ba trăm mét khoảng cách, chỉ cần vài giây đồng hồ.

	Nhưng là, bị đánh gãy công kích sau Huyết Sư, chỉ có thể trở thành cái bia.

	"Phanh!"

	Lại là một viên đạn bay ra.

	Huyết Sư có chút hoảng rồi, lần nữa giơ lên đại đao, ngăn tại trước người.

	"Ba!"

	Lực lượng khổng lồ truyền đến, Huyết Sư lại lui mấy bước.

	Vừa mới ngưng tụ sức mạnh, chuẩn bị công kích, hiện tại mất ráo.

	Phương Thanh Vân từ trong ba lô lại lấy ra một viên đạn, nhét vào nòng súng.

	"Phanh!"

	Viên thứ ba viên đạn bay ra.

	Lần này, Huyết Sư đao đoạn mất.

	Hắn có chút ngốc trệ.

	Vũ khí của mình, thuộc về linh năng vũ khí, mặc dù chỉ là một cấp, làm sao có thể bị mấy khỏa viên đạn đánh thành hai đoạn?

	Chẳng lẽ, đối phương bắn ra toàn bộ đều là cấp hai viên đạn?

	Huyết Ưng ở thời điểm này, đã vọt tới phụ cận, mắt to xem xét, thần sắc kịch biến, kinh hãi nói: "Đi, đi nhanh một chút."

	"Nhưng. . . "

	"Nhanh!"

	Huyết Ưng không nói hai lời, kéo Huyết Sư liền chạy.

	Choáng váng sao?

	Đối phương ba viên viên đạn, toàn bộ đánh vào một cái điểm lên, nếu không, làm sao có thể ba phát đánh gãy một thanh linh năng vũ khí.

	Hai vị Tướng cấp tốc độ quá nhanh, Phương Thanh Vân giơ súng lên thời điểm, đối phương đã vọt ra khỏi hai trăm mét.

	Đường thẳng năm trăm mét trở lên, Phương Thanh Vân xạ kích liền không được rồi.

	Thế là, hắn bỏ súng xuống.

	"Lần tiếp theo, lần tiếp theo, các ngươi nhất định chạy không thoát."

	"Tiểu bảo bối nhóm, chờ lấy ta, ta còn sẽ trở lại."

	Câu nói sau cùng, Phương Thanh Vân dùng tới linh năng, thanh âm xa xa truyền đến.

	Xa xa hai vị Tướng cấp, có một trong nháy mắt dừng lại, sau một khắc, bọn hắn chạy nhanh hơn, trong chớp mắt, biến mất ở Phương Thanh Vân trong tầm mắt.
Kết chương.