Chương 34 : Không có thường thức Lục Diệp.
Dùng Lục Diệp nhãn lực căn bản nhìn không ra cái này kỳ quái thiếu nữ đến cùng là người hay quỷ, nhưng theo mới đối phương biểu hiện đến xem, là người khả năng cực thấp.

	Gia hỏa này có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở sau lưng mình thi triển đánh lén, mà lại thân thể của nàng như có như không, còn có thể tự do xuyên qua tại trong vách đá, này rõ ràng không phải người bình thường có thể làm được.

	Lục Diệp vẫn là lần đầu đụng phải loại này vật kỳ quái, không khỏi càng thêm cảnh giác, nhất là đối phương rõ ràng cùng kia đại hổ là cùng một bọn.

	Giờ phút này hắn mặc dù chiếm cứ địa lợi bên trên ưu thế, nhưng bất kỳ phớt lờ đều có thể dẫn đến vạn kiếp bất phục.

	Theo như ý nghĩ của hắn, dưới mắt chiếm cứ chủ động, tốt nhất trực tiếp khiêng linh cữu đi phù đem kia đại hổ giết xong việc, có thể hắn nhất thời bán hội không biết nên làm sao đối phó cái này xuất quỷ nhập thần thiếu nữ, không khỏi khó khăn.

	Lục Diệp vấn đề tựa hồ có chút khó xử thiếu nữ kia, đối phương do dự nửa ngày, mở miệng nói: "Ta tên Y Y. . ."

	"Không hỏi ngươi kêu cái gì." Lục Diệp giương lên trong tay Linh phù, uy hiếp hương vị không cần nói cũng biết, cử động này để đại thân hổ tử thấp phục, thấp giọng gào thét.

	Gọi Y Y thiếu nữ vội vàng trấn an đại hổ, cục diện dưới mắt người là dao thớt ta là thịt cá, muốn sống liền phải ngoan ngoãn phối hợp mới được.

	"Ngươi có thể nghe qua nối giáo cho giặc?" Y Y hỏi lại.

	Lục Diệp gật đầu.

	Y Y nói: "Có chút hổ loại yêu tu đang trưởng thành bên trong lại thức tỉnh một loại thần thông, có thể đem vừa mới chết đi người hồn phách chuyển hóa làm Trành Quỷ."

	"Cho nên. . . Ngươi là Trành Quỷ?" Lục Diệp nhíu mày, nối giáo cho giặc hắn nghe nói qua, nhưng mà đây chẳng qua là một cái thành ngữ, lại không nghĩ cái này thành ngữ đến cái này tu hành thế giới lại có loại này kỳ diệu giải thích.

	"Không phải." Thiếu nữ Y Y lắc đầu, tóc đen bay lên.

	"Ngươi đùa ta?"

	"Thật không phải." Y Y có chút lo lắng, "Bình thường tới nói, Trành Quỷ lại thụ chuyển hóa nó hổ loại yêu tu chưởng khống, vậy không có linh trí và suy nghĩ của mình, nhưng ta không giống, ngươi nhìn ta, ta ngoại trừ không có huyết nhục chi thân, cùng người sống là giống nhau."

	"Vậy ngươi đến cùng là gì đó?"

	"Trành Linh?" Y Y nghiêng đầu một chút.

	Lục Diệp không nói nữa, ánh mắt tại Y Y và đại hổ ở giữa lưu chuyển, hơi híp mắt lại: "Vậy nếu như ta đem này đại hổ giết, ngươi cũng sẽ đi theo tiêu tán?"

	"Đúng. . . Không đúng!" Y Y kêu to, nàng đã nhận ra Lục Diệp sát cơ, "Đừng có giết chúng ta, chúng ta biết sai. . . Chúng ta lấy tiền mua mệnh!"

	Lục Diệp trong tay Linh phù lấp lóe ánh sáng dần dần ảm đạm xuống, hắn kém chút đem Linh phù kích phát, thật đánh nhau, hắn có nắm chắc có thể diệt trừ cái này đại hổ, về phần cái kia gọi Y Y thiếu nữ, hắn vốn là còn chút kiêng kị, bất quá đã xác định nàng cùng đại hổ là cộng sinh quan hệ, cũng không cần phải quá để ý.

	Thực lực của nàng cũng không cao, trước đó đánh lén mình cũng chỉ có thể làm một chút tiểu thủ đoạn quấy nhiễu hành động của mình, cũng không thể làm bị thương chính mình.

	Nhưng đây nhất định phải nỗ lực mấy trương Linh phù, chiến đấu bên trong tự mình vậy tất nhiên sẽ thụ thương.

	Nếu là trả ra đại giới quá lớn, vậy cái này một trận chiến đấu liền không có lời, nhất là hắn dưới mắt khoảng cách Linh Khê một tầng cảnh tới một bước xa, nếu là thể nội linh lực tiêu hao quá nhiều, không thể nghi ngờ lại gia tăng thành tựu Linh Khê thời gian.

	Y Y câu nói sau cùng để Lục Diệp nhấn xuống sát cơ, nhíu mày nói: "Lấy tiền mua mệnh? Các ngươi có cái gì?" Một đầu sinh hoạt tại Linh Khê chiến trường yêu thú, một cái xen lẫn Trành Linh, lại có thể có cái gì đồ tốt?

	"Ngươi chờ! Ta cái này đi lấy!" Y Y kêu một tiếng, thân hình vọt tới, liền không có một bên trên vách đá.

	Bất quá rất nhanh, nàng lại từ trong vách đá toát ra cái đầu: "Ngươi cũng không thể giết Hổ Phách! Ta rất nhanh liền trở về!"

	Hổ Phách. . . Lục Diệp nhìn một chút trước mặt kia uy phong lẫm liệt, khí thế có thể so với sơn nhạc đại hổ, da mặt giật một cái.

	Y Y đi, lưu lại Lục Diệp cùng Hổ Phách xa xa giằng co, hắn đồng thời vậy tại phòng bị Y Y, tuy nói thiếu nữ biểu hiện rất có thành ý, có biết người biết mặt không tri tâm, ai biết nàng có thể hay không trốn ở chỗ tối đánh lén mình?

	Hắn dưới mắt tu vi còn thấp, còn không có rất tốt thủ đoạn có thể điều tra thiếu nữ hành tung.

	Y Y xác thực rất mau trở lại đến rồi, Lục Diệp chỉ chờ bất quá thời gian một chén trà, thiếu nữ thân hình liền lần nữa hiện thân, bất quá lần này nàng là theo Lục Diệp phía sau đi ra.

	Lục Diệp dựa lưng vào vách đá, để thiếu nữ đi vào trong sơn động. Trên tay nàng nắm lấy một vài thứ, đem vật kia giơ lên: "Chúng ta cầm những vật này mua mệnh, ngươi đừng có giết chúng ta!"

	Chờ Lục Diệp thấy rõ thiếu nữ vật trong tay, lập tức giật mình, kia đúng là mấy cái túi trữ vật!

	Túi trữ vật là tu sĩ chi vật, xuất hiện tại thiếu nữ trong tay rất có vấn đề, hơn nữa còn không chỉ một túi trữ vật, thiếu nữ trong tay nắm lấy, tối thiểu nhất có bốn năm cái.

	Này Nhất linh Nhất hổ quả nhiên không phải vật gì tốt, giết người cướp của chuyện lớn khái làm không ít.

	"Ngươi hiểu lầm!" Thiếu nữ xem xét Lục Diệp biểu lộ, liền biết hắn đang suy nghĩ gì, "Hổ Phách thực lực không cao, ngươi cùng nó giao thủ hẳn là có thể cảm giác được, Linh Khê trong chiến trường ẩn hiện tu sĩ, tối thiểu nhất cũng là Linh Khê một tầng, Hổ Phách không giết được bọn hắn."

	"Vậy những này túi trữ vật ở đâu ra?" Lục Diệp đương nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng nàng.

	Y Y có chút nhăn nhó: "Lừa gạt tới. . . Những tu sĩ kia lá gan rất nhỏ, tùy tiện hù dọa một chút liền đem túi trữ vật vứt xuống."

	Lục Diệp hồi tưởng trước đó tự mình tao ngộ, nếu không phải là mình phát giác được này đại hổ không đúng, mà lại mình quả thật không có Linh đan và linh thạch, nói không chừng cũng sẽ lựa chọn hao tài tiêu tai.

	So sánh những này vật ngoài thân, tính mạng mình tự nhiên quan trọng hơn một chút.

	Đương nhiên, đại hổ kia cỗ nhiếp hồn đoạt phách khí thế xác thực đủ dọa người , bình thường tu vi thấp tu sĩ được nó kia Hổ Phách mắt nhìn chằm chằm, liền e sợ ba phần, lại được nó đe dọa vài câu, đâu còn có đấu chí?

	Thật tình không biết, trốn ở phía sau nói chuyện dọa người, chỉ là một cái thân hình linh lung thiếu nữ.

	"Ném qua tới." Lục Diệp phân phó nói.

	Y Y hắc yêu một tiếng, đem trong tay mấy cái túi trữ vật ném đến Lục Diệp trước mặt, Lục Diệp nhấc chân bốc lên một cái, một chút điều tra, sắc mặt tối sầm.

	Này túi trữ vật là khóa lại. . .

	Lại nhìn cái thứ hai, đồng dạng như thế.

	Cái thứ ba vẫn là. . .

	Chờ kiểm tra xong tất cả túi trữ vật, Lục Diệp ngẩng đầu: "Ngươi đùa bỡn ta?"

	Khóa lại túi trữ vật không phải không biện pháp mở ra, chỉ là Lục Diệp không có bản sự này.

	Y Y có chút ủy khuất: "Có chút gia hỏa chạy nhanh, liền cấm chế khóa cũng không đánh mở liền đem túi trữ vật vứt xuống đến rồi, vậy có nghe phân phó mở ra, nhưng bên trong vật hữu dụng chúng ta sớm đã dùng rơi mất. . ."

	Như thế lời nói thật, Y Y cùng đại hổ những năm này tại vùng rừng tùng này bên trong thu hoạch cũng không chỉ mấy cái này túi trữ vật, chỉ là cái khác trong Túi Trữ Vật đồ vật, cơ bản đều được dùng hết, chỉ còn lại khoảng trống cái túi, Y Y liền không có lấy tới.

	Lục Diệp mặt mày buông xuống: "Nếu như các ngươi chỉ có thành ý như vậy, vậy liền không cần thiết nói chuyện, những vật này cũng không đủ mua mệnh."

	"Làm sao dạng này. . ." Y Y nhanh khóc, vô cùng hối hận đến trêu chọc Lục Diệp, chủ yếu là không nghĩ tới gia hỏa này như trước kia đụng phải tu sĩ không giống.

	Tại phiến khu vực này ẩn hiện tu sĩ, tu vi đều không phải rất cao, dùng tán tu hoặc là một chút môn phái nhỏ đệ tử làm chủ, bởi vì nơi này xem như Linh Khê chiến trường khu vực biên giới, những tu sĩ này đụng phải một cái có thể nói ra tiếng người yêu thú, phàm là có chút thường thức, đều kinh hãi muốn tuyệt.

	Bởi vì có thể nói ra tiếng người yêu thú tuyệt không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

	Hết lần này tới lần khác Lục Diệp là cái không có thường thức, hắn nhưng không biết nói ra tiếng người yêu thú đại biểu gì đó, không có cái này trước gặp làm chủ quan niệm, hắn chỉ tin tưởng mình phán đoán.
Kết chương.