Chương 353 : Tổ sư đường bài, đỉnh đầu ánh trăng.
Lão thiên quân cùng Chung Khôi sau khi rời đi, một đêm không tiếp tục sự tình.

	Mí mắt đánh nhau Bùi Tiễn cho Trần Bình An ôm vào bệ cửa sổ, làm cho nàng trở về ngủ.

	Trần Bình An một mình ở lại trong nội viện, không có tẩu thung cũng không có luyện kiếm, ngồi ở bên cạnh cái bàn đá nghĩ đến sau này mưu đồ.

	Ngẫu nhiên có thất thần, ngẩng đầu nhìn về phía màn đêm, nghe Chung Khôi lúc trước đã từng nói qua, Nho gia văn miếu cùng tự thánh nhân ở bên trong, ngoại trừ một ít đi mở biên cương mở đất, tìm kiếm mới động thiên phúc địa, còn lại thánh nhân sẽ có rất nhiều tọa trấn chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ lục địa, hồ biển bầu trời, quan sát nhân gian, trong mắt bọn hắn, nhân gian đại tu sĩ, vô luận trên núi dưới núi, tựa như phàm phu tục tử nhìn xem những cái kia đêm hè phiêu đãng đom đóm, ánh sáng mạnh yếu, liền nhìn chút ít lục địa các thần tiên cảnh giới cao thấp. Vì vậy Thái Bình sơn một trận chiến, cùng khỉ trắng buông tay buông chân dốc sức chém giết, không tiếp tục che lấp khí tượng, tại Đồng Diệp châu phía trên thánh nhân trong tầm mắt, tựa như bỗng nhiên nổ tung hai luồng hào quang, cho nên dẫn tới thánh nhân rơi xuống, phòng ngừa thần thông quảng đại đại tu sĩ là cái kia cố tình gây sự, hoặc là hận thù cá nhân đấu pháp, một khi không hề cố kỵ, đánh nát núi sông, muôn dân trăm họ khổ cực.

	Thêm nữa thời điểm, Trần Bình An ngay tại nhắm mắt dưỡng thần, trong lòng đọc thầm Bích Du phủ ngọc giản trên tiên gia khẩu quyết.

	Đọc sách trăm lượt kia nghĩa từ cách nhìn, thế gian vạn pháp không rời kia tông.

	Tảng sáng thời gian, Trần Bình An mở to mắt, đã nghe được ngoài viện lão tướng quân Diêu Trấn tiếng bước chân, đứng ở cửa sân, tựa hồ đang do dự có muốn hay không gõ cửa.

	Trần Bình An đứng dậy đi mở ra cửa sân, Diêu Trấn cười nói: "Không hổ là võ đạo tông sư, có thể nghe bước phân biệt người."

	Trần Bình An hỏi: "Đi dịch quán này tòa lâm viên đi một chút, tản ra giải sầu?"

	Diêu Trấn cùng Trần Bình An kề vai sát cánh mà đi, chậm rãi nói: "Ngày hôm qua ban ngày sở dĩ chưa cùng tùy các ngươi, đi du lãm vị kia thượng cổ tiên nhân cưỡi hạc phi thăng địa phương, là ta đã nhận được tin tức, Thận Cảnh thành mật sử muốn tới dịch quán, cũng chỉ phải chờ. Một mực chờ đến buổi tối canh hai, mới chờ đến vị kia khách quý, ngươi đoán là ai?"

	Nếu như hỏi hắn Trần Bình An, liền tuyệt đối không phải là cùng chính mình không có quan hệ Thận Cảnh thành nhân vật, Trần Bình An linh quang lóe lên, đáp: "Thân quốc công Cao Thích Chân."

	Diêu Trấn duỗi ra ngón tay cái, gật đầu nói: "Đúng là vị này quốc công gia."

	Kẻ đến thì không thiện kẻ thiện thì không đến.

	Nếu như sẽ để cho thân quốc công đảm nhiệm mật sử, đuổi tại Diêu gia đội ngũ tiến vào Thận Cảnh thành trước, đến cưỡi hạc thành truyền đạt ý chỉ, nói rõ tại hoàng đế bệ hạ trong suy nghĩ, thân quốc công sức nặng, là muốn nặng như tương lai binh bộ thượng thư Diêu Trấn, về phần thân quốc công ly khai kinh thành lúc trước, Lưu thị hoàng đế có không ân cần dạy bảo, đảo bột nhão, Trần Bình An cũng chưa gặp qua Lưu thị hoàng đế, phỏng đoán không xuất ra. Vì vậy thân quốc công bí mật tiến vào cưỡi hạc thành dịch quán, đối với lão tướng quân mà nói, không khác một cái rất lớn ra oai phủ đầu.

	Kinh thành cư trú không lớn dễ dàng.

	Dù là ngươi là Diêu Trấn cũng giống nhau, như cũ là một cái biên thuỳ người ngoài.

	Ngẫu Hoa phúc địa cái kia chuyến năm tháng dằng dặc "Đi xa", phụng bồi Đông Hải lão đạo nhân cùng một chỗ xem đạo Trần Bình An được ích lợi không nhỏ, khả năng thẳng đến ly khai Ngẫu Hoa phúc địa một khắc này, như vậy cái hẻm Nê Bình kẻ quê mùa, mới đưa ống quần trên cuối cùng một chút bùn đất chấn động rớt xuống.

	Diêu Trấn chậm rãi nói: "Đại Tuyền vương triều, người khác họ quận vương quốc công, tổng cộng mười người, Lưu thị khai quốc hai trăm năm, phập phồng phập phồng, cũng chỉ còn lại có thân quốc công phủ như vậy một gốc cây dòng độc đinh rồi. Lão thân quốc công gia danh tiếng vô cùng tốt, là công bằng, hai lần tỏa ra bị lấy xuống quốc công phủ tấm biển mạo hiểm, phân biệt bảo vệ một gẩy thanh lưu thần tử cùng một vị biên thuỳ võ tướng, vì vậy trong triều đình, vô luận văn võ, đều niệm cái này hai phần thân quốc công phủ hương khói tình, đương nhiệm quốc công gia Cao Thích Chân, giấu tài, không quá thích ra danh tiếng, chẳng qua còn trẻ lúc liền cùng ngay lúc đó này tòa tiềm để lui tới mật thiết, quay đầu lại nhìn, vị này quốc công gia cũng không đơn giản. Vì vậy Cao Thụ Nghị mới có bổn sự tại Thận Cảnh thành đi ngang. . ."

	Trần Bình An đột nhiên xen vào nói: "Cao Thụ Nghị hoành hành ương ngạnh, chọc giận khắp nơi quyền quý, chưa hẳn không phải là quốc công phủ từ ô danh âm thanh thủ đoạn. Hai đời quốc công gia, đều bằng bổn sự, chiếm hết triều thần nghĩ cũng không dám nghĩ chỗ tốt, nếu như Cao Thụ Nghị cũng không làm chút gì đó, quốc công phủ kết cục, nói không chừng chính là lúc trước Diêu gia biên quân cảnh ngộ rồi."

	Diêu Trấn sắc mặt cổ quái, lần nữa hướng Trần Bình An duỗi ra ngón tay cái, "Cùng ta cái kia cháu gái Cận Chi ngôn luận,

	Có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."

	Chẳng qua Diêu Trấn vỗ vỗ Trần Bình An đầu vai, "Chẳng qua đâu rồi, lần này luận điệu, là chúng ta Cận Chi tại mười bốn tuổi thời điểm nói."

	Trần Bình An trong lòng buồn cười, ngươi Diêu lão tướng quân cùng chính mình so sánh cái này sức lực làm cái gì, ngoài miệng còn là phụ họa nói: "Cận Chi cô nương lan tâm huệ chất, học thuyết nổi tiếng tạp học đều tinh, ta tự nhiên là xa xa so ra kém đấy."

	Diêu Trấn tang thương trên mặt cười nở hoa, trong lòng hơi mù, hễ quét là sạch.

	Về phần thân quốc công Cao Thích Chân đến rồi dịch quán, cụ thể nói mấy thứ gì đó, Diêu Trấn với tư cách Lưu thị thần tử, đương nhiên sẽ không tiết lộ nửa điểm.

	Chẳng qua nếu là Thận Cảnh thành cùng quốc công gia đều muốn đối phó chính mình tiểu ân công, Diêu Trấn sẽ không để ý chết lại một hồi, dù sao chính mình một cái mạng già trả lại cho Trần Bình An, còn là Diêu thị đã kiếm được. Dù sao Diêu gia thiết kỵ đã coi như là triệt để thoát ly trận này sóng gió, đây là tối hôm qua đêm khuya tiễn đưa Cao Thích Chân ra khỏi thành về sau, phản hồi dịch quán cùng Diêu Cận Chi cầm đuốc soi nói chuyện trong đêm, cháu gái cho ra kết luận. Thận Cảnh thành tại hắn Diêu Trấn vào kinh thời điểm, sẽ có một trận muôn người đều đổ xô ra đường nghênh đón việc trọng đại, Diêu gia thiết kỵ thanh danh, sẽ ở tầng tầng quan phủ thúc đẩy xuống, hưởng dự triều đình và dân gian.

	Dịch quán lâm viên rất có nổi danh, tại các thời kỳ văn nhân nhà thơ, biếm trích quan viên cố hết sức khuyếch đại xuống, đúng là đã có "Sơn trì vẻ đẹp, đình đài chi thanh tú, kinh sư nhiều vương không kịp" tên tuổi.

	Cây xanh lâm râm, cầu nhỏ nước chảy, hai người đi đến một tòa cây cầu hình vòm, hôm nay Trần Bình An đối với cầu kết cấu rất quen, khả năng đã không thua gì một vị công bộ nha môn quan viên, Trần Bình An đi tại trên cầu, bước chân lúc nhẹ lúc nặng, thò tay nhẹ nhàng gõ lan can, Diêu Trấn đầu cho là ưa thích cá nhân, cũng không hiếu kỳ hỏi thăm.

	Diêu gia đội ngũ ngày kia khởi hành, đêm nay có một trận thích sứ tổ chức buổi tiệc, ngày mai là quận trưởng lén lút mở tiệc chiêu đãi lão tướng quân Diêu Trấn, vì vậy còn có thể lại tại cưỡi hạc thành du ngoạn hai ngày.

	Trần Bình An liền lưu lại trong sân đóng cửa tu hành.

	Võ đạo tiến giai một chuyện, kéo lên tốc độ đã xa xa vượt qua ly khai núi Đảo Huyền lúc mong muốn, không cần phải gấp, cũng không gấp được.

	Xây dựng lại trường sinh cầu một chuyện, nhưng là có chút khẩn cấp hương vị.

	Hai lần xem nghĩ, một lần tại Ngẫu Hoa phúc địa, một lần tại Mai Hà bờ, này tòa màu vàng cây cầu dài đều đã thành công hiện thế treo sông, một lần so với một lần củng cố, thực tế lần thứ hai kéo dài qua Mai Hà, Trần Bình An cũng đã có lòng tin đi lên.

	Chẳng qua vừa nghĩ tới tu thành trường sinh cầu, còn muốn luyện hóa ngũ hành pháp bảo với tư cách "Thân hình tiểu thiên địa" trấn trạch chi vật, Trần Bình An liền đau đầu, đã có thủy thần nương nương tặng cho ngọc giản khẩu quyết về sau, chẳng khác nào Trần Bình An phải hiện tại mà bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị, có nghĩa là Trần Bình An phải luyện hóa trọn vẹn năm kiện nhiều bổn mạng vật, bằng không thì trường sinh cầu dựng đứng lên, vẫn là tương đương một cái đường cụt, trừ phi bỏ qua một thân võ đạo tu vi, bằng không thì trường sinh cầu một khi dựng lên, linh khí như biển nước chảy ngược, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, có thể nếu là bản thân khí phủ đã có được năm tòa hình như hồ nước, thần tiên phủ đệ tồn tại, vậy có thể tích góp thiên địa linh khí, đồng thời không đến mức quá mức ảnh hưởng một cái thuần túy chân khí tuần thú bốn phương, song phương trên đại thể có thể nước giếng không phạm nước sông.

	Cái loại này huyền diệu khó giải thích trạng thái, tựa như một cái Trần Bình An bằng vào song quyền, hành tẩu thiên hạ, một cái Trần Bình An tại rừng sâu núi thẳm đóng cửa từ chối tiếp khách, yên lặng tu đạo.

	Trần Bình An tại tẩu thung thời điểm, trong lòng mặc niệm nói: "Tề tiên sinh tặng cho Thủy Tự ấn, nhất định phải luyện hóa thành bản mạng vật, kể từ đó, cùng tính mạng liên quan đến, chính là như Sơn Tự ấn như vậy làm cho người ta nghiền nát, chỉ cần người không chết, liền vẫn có thể đủ tại khí phủ giữa mơ hồ hiển hiện, dù là không tiếp tục uy thế, có thể tóm lại thủy chung đã có cái niệm tưởng, đời này chỉ cần muốn nhìn, có thể chứng kiến. Hơn nữa thủy thần nương nương đạo kia tiên nhân pháp quyết, đối với luyện nước một chuyện, đề cập độ dài tối đa."

	"Về phần cái kia miếng có thể ân cần săn sóc thể phách, thần hồn cổ xưa ngọc giản, hơn phân nửa cũng cùng ngũ hành chi thủy có quan hệ, nhưng mà cụ thể phẩm trật cao thấp, lai lịch bối cảnh, cũng không biết hiểu, còn là cần hỏi qua Ngụy Bách mới được."

	"Đáng tiếc màu vàng pháp bào không có ở đây ngũ hành liệt kê, bằng không thì phẩm trật đầy đủ, cũng thích hợp lấy ra luyện hóa, không cần từng giây từng phút mặc lên người, thoáng cái cũng sẽ bị Nguyên Anh địa tiên nhìn ra nền móng. Ài, thật sự là đáng tiếc."

	"Thải Y quốc Thành hoàng gia Trầm Ôn viên kia màu vàng văn gan, ta tại Bích Du phủ nói cái kia trật tự học vấn lúc, lòng có cảm ứng, tựa hồ có thể luyện hóa vì ngũ hành chi kim. Huống hồ đọc sách một chuyện, vốn là cùng quyền pháp kiếm thuật giống nhau, là cả đời lâu dài công phu."

	"Ngũ hành chi thổ, lão đạo giao phó đạo đồng kia, nói đến Đại Ly Ngũ nhạc sơn hà xã tắc ngũ sắc đất, hôm nay Đại Ly thiết kỵ xuôi nam, chiến hỏa như đồ, chẳng lẽ là nói Đại Ly Tống thị, thật có thể ít nhất đoạt được toàn bộ Bảo Bình châu nửa giang sơn? Nếu thật là như thế, Đại Ly vương triều Ngũ nhạc ngũ sắc đất, xác thực đáng giá rồi, xem ra việc này, lần sau phản hồi Long Tuyền, vẫn là muốn phiền toái đã có Đại Ly Bắc Nhạc chính thần thân phận Ngụy Bách."

	Một bộ áo bào trắng Trần Bình An "Quên mình" ra quyền, đặc biệt nước chảy mây trôi.

	Không còn là thợ làm gốm học đồ kéo phôi, khắp nơi bảo thủ  thợ khí như Khải thư, đã như mọi người phong lưu hành trình sách.

	Tinh túy trong đó, chỉ có chịu được đau khổ, trảo được phúc mà thôi.

	————

	Họa quyển bốn người, đều có cổ quái.

	Ngụy Tiện gần nhất thích ăn đầy mồm miệng, bên eo trái phải treo hai cái cái túi nhỏ, bên trong tràn đầy từ các màu cửa hàng trong mua được đồ ăn.

	Lô Bạch Tượng yêu thích hết thảy lịch sự tao nhã vật phẩm, hôm nay ưa thích nắm mấy viên quân cờ trong lòng bàn tay, tản bộ thời điểm, quân cờ ma sát, trong lòng bàn tay sẽ phát ra rất nhỏ két âm thanh.



	Đợi đến lúc Trần Bình An luyện quyền hoàn tất, phản hồi trong phòng.

	Hôm nay Chu Liễm trong sân phơi nắng lấy đầu mùa đông ấm áp mặt trời, nhìn xem một quyển có chút hương diễm tài tử giai nhân tiểu thuyết.

	Thiếu niên Diêu Tiên Chi đến tới nhà, hãy cùng Ngụy Tiện lĩnh giáo quyền pháp.

	Lô Bạch Tượng đang cùng cùng nhau đến đây Diêu Cận Chi đánh cờ.

	Tùy Hữu Biên đi qua này tòa tiểu sơn về sau, khí thế hơi có biến hóa, lại bắt đầu một chỗ bế quan, ngang kiếm tại đầu gối, thường xuyên đẩy kiếm ra khỏi vỏ hơn tấc lại đẩy hồi, như thế nhiều lần.

	Bùi Tiễn là một cái không muốn yên tĩnh đấy, nhìn một lát Lô Bạch Tượng cùng Diêu Cận Chi đánh cờ, cảm thấy không thú vị, trở về phòng cầm cái kia cây gậy leo núi, tại Ngụy Tiện Diêu Tiên Chi bên cạnh vung một lần nàng chiêu bài điên côn pháp, Ngụy Tiện lại để cho Diêu Tiên Chi trước luyện tập một cái quyền thung, nhìn Bùi Tiễn trong chốc lát, thật lâu không nói gì. Tiểu cô nương mang theo cái kia cây gậy leo núi, lộn xộn, có chút thời điểm còn có thể không cẩn thận đánh tới chính mình, không hổ là giết địch một nghìn tự tổn tám trăm bá đạo con đường.

	Luyện tập đứng cọc gỗ Diêu Tiên Chi thấy được mắt trợn trắng.

	Ngụy Tiện ngược lại giống như không có cảm thấy than đen nha đầu nhiều ngây thơ.

	Bùi Tiễn thở hồng hộc, khom người, hai tay nắm ở gậy leo núi, hỏi: "Lão Ngụy, của ta học võ thiên phú thế nào, có phải hay không ngàn dặm mới tìm được một? Ngày mai. . . Được rồi, sang năm ta có thể không thể trở thành cha ta như vậy tuyệt thế cao thủ? Một tay đánh mười cái ngươi?"

	Ngụy Tiện đáp phi sở vấn, "Trên giang hồ nói năm kiếm tháng đao lâu luyện thương, ngươi thật muốn muốn côn pháp đột nhiên tăng mạnh, ta có hai cái đề nghị, một là tại cây cải dầu tiêu ruộng đồng, ra côn như rồng, dần dà, thì có vô địch thiên hạ khí thế, hai là đi chọc cái tổ ong vò vẽ, người đang ở hiểm cảnh, sẽ có một loại khác thấy chết không sờn khí thế."

	Bùi Tiễn nhìn Ngụy Tiện nói được chân thành, suy nghĩ một lát, nửa tin nửa ngờ nói: "Ngươi không gạt ta?"

	Ngụy Tiện lạnh nhạt nói: "Không tin thì thôi."

	Đưa lưng về phía sân nhỏ bên này Lô Bạch Tượng mỉm cười.

	Còng xuống lấy thân thể đọc sách Chu Liễm, vừa mới ngón tay chấm trám nước miếng lật qua một trang, thế nhưng là lúc trước một tờ nam nữ tình yêu, thật sự là viết rất giường tre hương diễm, nhịn không được lại lật trở về, một lần nữa thưởng thức một lần.

	Bùi Tiễn đột nhiên lắc đầu, thở dài, ánh mắt thương cảm nói: "Lão Ngụy a, ngươi chẳng lẽ không có nhìn ra ta luyện đấy, căn bản không phải côn pháp, mà lại là kiếm thuật sao? !"

	Ngụy Tiện ra vẻ giật mình, chính là không có gì thành ý.

	Bùi Tiễn thẹn quá hoá giận nói: "Lão Ngụy ngươi còn như vậy không có tí sức lực nào, hai chúng ta cái kia chuỗi đồ chơi làm bằng đường giao tình, nhưng là không còn rồi!"

	Ngụy Tiện giật nhẹ khóe miệng, có chút nhìn có chút hả hê.

	Vừa nói ra miệng, Bùi Tiễn liền ném đi gậy leo núi, tranh thủ thời gian che lại miệng.

	Quả nhiên, Trần Bình An tiếng nói vang lên, "Về phòng sao chép sách năm trăm chữ."

	Hôm nay ngoại trừ học bài đọc sách, Bùi Tiễn còn bị Trần Bình An yêu cầu sao chép sách.

	Bùi Tiễn mỗi lần nghiến răng nghiến lợi chộp lấy sách, đều hận không thể cho mình hai bàn tay, cho ngươi cùng Bích Du phủ cái kia Huyên Hoa nữ quỷ đòi hỏi cái gì bút giấy, kết quả Trần Bình An nói ngươi đã đã có chính mình bút, vậy thì bắt đầu mỗi ngày luyện chữ đi, không nhiều lắm, năm trăm chữ, nhưng mà cái nào chữ sao mã hổ, quá mức nghiêng lệch vặn vẹo, không tính năm trăm liệt kê, còn phải bổ sung. Bùi Tiễn muốn chết tâm đều đã có, chính mình mới qua vài ngày nữa thoải mái giống như thần tiên khoái hoạt thời gian?

	Bùi Tiễn khua lên quai hàm cùng cái bánh bao thịt lớn tựa như, nhặt lên cái kia cây gậy leo núi, ngoan ngoãn về phòng sao chép sách đi.

	Tại sân nhỏ bên này vui vẻ hòa thuận lập tức.

	Cưỡi hạc thành ngoài trăm dặm một tòa tiểu sơn miếu thần miếu hạt cảnh nội, bởi vì hàng năm tiền nhan đèn thật sự quá nhiều, không thể xưng phủ sơn thần nhà để, cho tu kiến được tựa như một tòa cõi tiên phủ đệ.

	Hai ngày này quý phủ khách quý không ngừng, vẻ vang cho kẻ hèn này, tiểu tiểu sơn thần, tự mình đảm nhiệm nô bộc, bưng trà đưa nước, ân cần hầu hạ những cái kia quý nhân.

	Trước tiên đến nơi đây đấy, là một vị hàng thật giá thật trên núi thần tiên, bên người mang theo hai vị đẹp như tiên nữ trẻ tuổi nữ tu.

	Kim Đính quan quan chủ Đỗ Hàm Linh, một vị tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh địa tiên, Kim Đính quan ở vào Đồng Diệp châu phương bắc một chỗ sơn thủy thanh tú chi địa.

	Lớn như vậy lai lịch lục địa thần tiên, đừng nói loại này không nhập lưu miếu sơn thần, chính là Đại Tuyền vương triều hoàng đế bệ hạ, đều chưa hẳn mời được đến lão tiên sư đại giá quang lâm.

	Sơn thần ngay từ đầu sợ tới mức từ miếu Kim Thân đều muốn bất ổn, chẳng qua là được Đỗ Hàm Linh chính miệng ban xuống pháp chỉ về sau, nói chẳng qua là mượn dùng nơi đây chiêu đãi bằng hữu, sau đó tất có hoàn lễ. Sơn thần lập tức liền an tâm rồi, Đỗ lão thần tiên không đến mức cùng hắn cái này hạt vừng đậu xanh lớn nhỏ chính mình đùa nghịch tâm cơ, hắn cái này tiểu sơn thần còn không phụ.

	Sau đó đã đến một vị đầy người quý khí đích quan lão gia, mấy cái tùy tùng, đều là tu đạo thành công luyện khí sĩ.

	Sau đó là một vị mặt như quan ngọc trẻ tuổi đạo sĩ, lặng yên đăng sơn, bên người đi theo một đôi thầy trò, lão nhân cảnh giới không cao, bị trọng thương, đệ tử là một cái tướng mạo chất phác cao lớn thiếu niên.

	Cuối cùng là hắn cái này tiểu sơn thần người lãnh đạo trực tiếp, tại đêm khuya xuất hiện, đúng là Châu Thành Thành hoàng các Thành hoàng gia, viên chức cùng loại dương gian thích sứ rồi, trông coi một châu ở trong sở hữu quận huyện miếu thành hoàng, sơn thủy hỗn tạp chảy thần đầu, về phần văn võ hai miếu, rồi lại là ngoại lệ, trực thuộc tại một quốc gia Lễ bộ, hai miếu cùng miếu thành hoàng từ trước đến nay không can thiệp chuyện của nhau, về phần song phương đến cùng người nào phẩm trật cao hơn, quyền thế càng lớn, gặp được khẩn cấp tình huống, ai tới trụ trì sự vụ, các nơi có các nơi tình huống.

	Kim Đính quan quan chủ Đỗ Hàm Linh, Đại Tuyền thân quốc công Cao Thích Chân, cưỡi hạc thành Thành hoàng gia.

	Hơn nữa đã là Kim Đính quan đệ tử, lại là Đại Tuyền Lưu thị cung phụng Thiệu Uyên Nhiên.

	Vào đông ấm áp, phong cảnh hợp lòng người, bốn vị này tụ họp tại đỉnh núi một tòa độc chiếm phong quang ngắm cảnh đình.

	Sơn thần xa xa đứng đấy, tùy thời đợi tính mạng.

	Đình bên kia, trò chuyện với nhau thật vui.

	Thân quốc công Cao Thích Chân xuống núi về sau, phản hồi Đại Tuyền kinh sư Thận Cảnh thành, không hề giống như lúc đến trên đường thần tình buồn bực, sắc mặt âm trầm.

	Thành hoàng gia lặng yên trở lại cưỡi hạc nội thành kiến trúc cao nhất Thành hoàng các, nhìn chằm chằm vào này tòa dịch quán, ánh mắt lạnh như băng, khóe miệng có chút mỉa mai ý vị.

	Đỗ Hàm Linh ở trên núi ở lâu một ngày.

	Rời đi lúc trước, lần nữa triệu kiến này sinh Kim Đan vô vọng đệ tử Bảo Chân đạo nhân Duẫn Diệu Phong, cùng đồ tôn Thiệu Uyên Nhiên, thầy trò hai người, hôm nay đều là Long Môn cảnh, cho nên không thể ở lại Thận Cảnh thành đảm nhiệm hạng nhất cung phụng, mà lại là đóng quân biên quan, vì Đại Tuyền Lưu thị giám thị lấy Diêu thị thiết kỵ.

	Ngoại trừ cho Thiệu Uyên Nhiên sớm phần thưởng tiếp theo kiện bổn phái trọng bảo, coi như là trước thời gian lấy ra Thiệu Uyên Nhiên vốn nên đưa thân Kim Đan sau sư môn ngợi khen.

	Địa tiên Đỗ Hàm Linh còn nói một cái cọc bí mật sự tình.

	Tính tình trầm ổn Thiệu Uyên Nhiên đều không thể che lấp hết đại hỉ thần sắc, Duẫn Diệu Phong càng là cười đến không ngậm miệng được, đứng dậy thay đệ tử hướng sư tôn cung kính gửi tới lời cảm ơn.

	Đỗ Hàm Linh khen ngợi và khuyến khích Thiệu Uyên Nhiên vài câu, liền cưỡi gió đi xa bắc đi, phản hồi Kim Đính quan, rời đi lúc trước, không quên ban cho sơn thần một kiện phẩm chất không tầm thường tốt nhất linh khí.

	Sơn thần tự nhiên mang ơn, tại Đỗ lão thần tiên đằng vân giá vũ sau đó, đúng là quỳ gối đỉnh núi dập đầu, xa xa tạ ơn.

	Kỳ thật sơn thần phần này gần như hèn mọn nịnh nọt lễ nghi, nhìn như khoa trương, kì thực trách không được sơn thần không có gió xương, linh khí tới tay, cũng không tính trọng yếu nhất, có thể từ nay về sau leo lên Kim Đính quan, kết bạn một vị thần long kiến thủ bất kiến vĩ Nguyên Anh địa tiên, đây mới là ngọn núi này thần miếu nhỏ rất lớn chuyện may mắn.

	Từ nay về sau, chỉ nói cưỡi hạc thành vị kia Thành hoàng lão gia bút ngòi vàng kiểm tra đánh giá, có thể kém?

	Trẻ tuổi đạo trưởng Thiệu Uyên Nhiên mang theo núi thầy trò, ở lại trên núi dưỡng thương.

	Lão chân nhân Duẫn Diệu Phong cùng Thiệu Uyên Nhiên không có đồng thời vào thành, trước sau về đích trong thành dịch quán.

	Trên núi một chỗ yên tĩnh trạch viện, xông vào võ miếu mượn đao cao lớn thiếu niên, ánh mắt phức tạp, ngồi ở giường bệnh bên cạnh tươi đẹp trên ghế, hai tay nắm tay, giống như nghĩ đến như thế nào thậm chí nghĩ không thông vấn đề.

	Cái kia cái sư phụ nằm ở trên giường, nghỉ ngơi lấy lại sức, tuy rằng bị thương không nhẹ, tạm thời đều muốn cùng người đấu pháp chém giết, chém yêu trừ ma, đã là hy vọng xa vời, có thể xuống đất hành tẩu, đã sớm không phải là việc khó.

	Lão nhân sắc mặt trắng nhợt, có thể tinh thần vô cùng tốt, ánh mắt sáng ngời, quay đầu nhìn mình chằm chằm duy nhất đệ tử, "Thu tốt đệ tử là một khó, đệ tử tu hành thuận lợi lại là một khó, không thể so với chiếu cố trong nhà con cái đơn giản. Ta dưới gối không có con nối dõi, đệ tử cũng chỉ có ngươi như vậy một cái, huống chi ngươi thiên tư so với ta tốt trên quá nhiều, không vì ngươi tốt mưu đồ tương lai một phen, ta đây cái đem làm sư phụ đấy, chết không nhắm mắt."

	Lão nhân cười nói: "Lúc trước đạo lý cùng trải qua đều muốn nói với ngươi đã minh bạch, về phần sư phụ như thế nào biết Kim Đính quan, ngươi lần này vì sao vừa mới đụng phải Thiệu tiểu chân nhân, ngươi chớ để hỏi nhiều, từ hôm nay trở đi, chỉ để ý cần cù tu hành, Đỗ lão thần tiên tự mình ra tay, giúp ngươi đánh nát bình cảnh, tiểu tử ngươi có thể đưa thân giữa năm cảnh, phần ân tình này, phải nhớ kỹ trong lòng. Lời nói khó nghe đấy, Kim Đính quan bao nhiêu một tòa tiên gia động phủ, coi như là tiểu tử ngươi thành tâm đều muốn báo ân, người ta cần sao? Chẳng qua đâu rồi, phần này tâm, hay là muốn có, bằng không thì cho Kim Đính quan đem làm con chó tư cách, tất cả đều không còn rồi."

	Cao lớn thiếu niên hốc mắt ướt át, cúi đầu nói: "Đệ tử không có tiền đồ, lại để cho sư phụ chịu ủy khuất."

	Lão nhân thở dài một tiếng, duỗi ra ngón tay, gật một cái cái này du mộc phiền phức khó chịu, "Ngươi a, còn là căn bản là không có thông suốt, mà thôi mà thôi, nếu không có như thế, ta cũng sẽ không đơn độc thu ngươi làm đồ đệ, nói thật, Thiệu tiểu chân nhân như vậy kinh diễm tư chất nhân vật, ta chính là sớm nhìn thấy, cũng chưa chắc dám thu nhập trong môn, nhất ngộ phong vân biến hóa rồng, ở đâu là ta một cái Quan Hải cảnh tu sĩ, có thể khống chế được."

	Cao lớn thiếu niên rút cuộc là giành thắng lợi tâm nặng số tuổi, "Sư phụ, tuổi còn trẻ liền đưa thân Long Môn cảnh, ta cũng là có chút hy vọng."

	Lão nhân cười mắng: "Si nhi! Đi ra ngoài tu hành, sư phụ còn muốn tổn thương bệnh, không muốn đàn gảy tai trâu!"

	Cao lớn thiếu niên ồ một tiếng, đứng lên, cáo từ rời đi.

	Tại thiếu niên đi tới cửa thời điểm, lão tu sĩ nhẹ giọng an ủi: "Tu hành trên đường, có chút ủy khuất là khó tránh khỏi, sợ là sợ cả đời chỉ có thể tích lũy lấy ủy khuất, vì vậy ngươi nhất định phải so với sư phụ đi được cao hơn xa hơn, có thể cho chính mình tiểu thụ chút ít ủy khuất. Ở đây miếu sơn thần cùng ngắm cảnh đình, không tính cao, từ Đồng Diệp châu đi đến cái này Đại Tuyền vương triều, cũng coi như không được xa, phương này thiên địa, thần nhân dị sĩ, chỉ ở cao hơn chỗ."

	Cao cường tráng thiếu niên quay đầu, gật đầu nói: "Nhớ kỹ."

	Lão tu sĩ cười cười, "Nếu như có thể mà nói, về sau cảnh giới cao, thật sự có một ngày như vậy, có thể cùng Đỗ lão thần tiên như vậy nhân vật địa vị ngang nhau, lúc ấy, nhớ kỹ đối với dưới núi phàm phu tục tử, đỡ một ít."

	Một mực rầu rĩ không vui thiếu niên tại thời khắc này, dáng tươi cười sáng lạn, nhìn theo bản tâm dùng sức gật đầu.

	Lão nhân cười nói: "Thật là một cái si nhi!"

	————

	Khởi hành đi hướng Thận Cảnh thành trước khi đi một ngày, có người đến nhà bái phỏng Trần Bình An.

	Là một vị mặc đạo bào, đỉnh đầu mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, phong trần mệt mỏi, tại Trần Bình An trong phòng uống vào một chén trà lạnh, nói là hắn cách cưỡi hạc thành gần nhất, liền có may mắn thu được tổ sư gia pháp chỉ, cấp cho Trần Bình An đưa tới một vật.

	Xuất thân Thái Bình sơn trẻ tuổi đạo sĩ, cẩn thận từng li từng tí lấy ra một khối lệnh bài bằng ngọc.

	Tại đem lệnh bài bằng ngọc đặt lên bàn về sau, cho Trần Bình An giải thích lệnh bài bằng ngọc một phen nguồn gốc, trẻ tuổi đạo sĩ thẳng thắn nói: "Tổ sư gia khiến ta nói rõ, Trần công tử không cần lo lắng Thái Bình sơn tại trên ngọc bài động tay chân, sẽ tiết lộ hành tung, bị chúng ta Thái Bình sơn thu nhập đáy mắt. Lệnh bài bằng ngọc đã bị tổ sư gia bóc đi sơn môn cấm chế, công tử cũng chỉ là một khối chất liệu nhiều đồ vật rồi, dĩ nhiên đối với bên ngoài, ý nghĩa phi phàm. Vì vậy hy vọng Trần công tử rời đi Đồng Diệp châu lúc trước, đều có thể thoáng phiền toái một chút, đem nó mỗi ngày treo ở bên eo."

	Trần Bình An đứng lên nói tạ, Thái Bình sơn đạo sĩ tranh thủ thời gian đứng dậy hoàn lễ, nói liên tục không dám.

	Trần Bình An thu hồi lệnh bài bằng ngọc, lập tức treo ở bên eo, cùng cái kia hồ lô dưỡng kiếm một trái một phải.

	Đem vị kia quang minh chính đại tự báo danh hào, đi vào dịch quán trẻ tuổi đạo sĩ đưa đến cửa lớn.

	Thái Bình sơn cử động lần này dụng tâm lương đau khổ.

	Trần Bình An bên hông cái này khối Thái Bình sơn tổ sư đường đệ tử đích truyền lệnh bài bằng ngọc, chính phản khắc dấu lấy "Thái Bình sơn tu chân ta", "Tổ sư đường thêm hương khói" .

	Thái Bình sơn Kim Đan, Nguyên Anh địa tiên đều chưa hẳn có thể đeo trên người.

	Bởi vì cùng tu vi cùng tuổi không quan hệ.

	Cả tòa Thái Bình sơn, liền như vậy năm sáu người treo ngọc bội kia, lớn tuổi nhất đấy, đã có ba trăm tuổi tuổi cao, hôm nay trông coi Thái Bình sơn đạo gia tàng thư, bất quá là Long Môn cảnh tu vi. Nhỏ tuổi nhất, là người mới bảy tám tuổi tiểu đạo đồng, thiên tư trác tuyệt.

	Nhưng muốn nói nổi danh nhất chính là cái kia, nhất định là một người trường kiếm xuống núi dạo chơi nữ quan Hoàng Đình.

	Cho nên nói từ giờ khắc này, Trần Bình An tại Đồng Diệp châu bùa hộ mệnh, chính là cả tòa Thái Bình sơn rồi.

	Mà Thái Bình sơn vị kia tổ sư gia lão thiên quân, vừa mới thi triển qua làm cho người ghé mắt tiên nhân thần thông, Kim Thân pháp tướng hiện thế, cầm trong tay Minh Nguyệt kính, khống chế kiếm tiên giết địch vạn dặm bên ngoài.

	Lúc này, ai dám trêu chọc bộc lộ tài năng Thái Bình sơn?

	Trần Bình An cảm khái muôn phần, đi trở về sân nhỏ.

	Một bộ áo bào trắng, búi tóc đừng trâm ngọc, bên hông treo lệnh bài bằng ngọc.

	Dịch quán quan lại nhỏ trên đường gặp được Trần Bình An, cũng làm hắn là một vị người đọc sách.

	————

	Diêu gia đội ngũ tại đây ngày lúc sáng sớm, lên đường đi hướng Thận Cảnh thành.

	Khoảng cách Thận Cảnh thành này tòa trứ danh bến đò càng gần, cũng liền có nghĩa là Trần Bình An một đoàn người cùng Diêu gia đội ngũ ly biệt thời gian, nhanh đến rồi.

	Một ngày hoàng hôn, Diêu gia ngủ lại lần này đi về phía Bắc cuối cùng một tòa dịch quán, dịch quán chất phác tự nhiên, còn có chút đơn sơ, cùng cưỡi hạc thành này tòa có được lâm viên dịch quán, cách biệt một trời một vực.

	Dọc theo dịch quán bên ngoài cái kia đại lộ, hành tẩu trong vòng hơn mười dặm, có tòa chiếu bình ngọn núi, tuy rằng không cao, mà nếu lợi kiếm ra khỏi vỏ, rất thích hợp thưởng thức mặt trời mọc mặt trời lặn, là một chỗ danh chấn kinh sư địa thế thuận lợi chi địa, thường xuyên có quan to hiển quý cùng vương tôn đệ tử ở bên kia nghỉ đêm đỉnh núi khách sạn, liền vì thưởng thức mặt trời mọc Đông Hải, chiếu rọi núi bình kỳ tuyệt cảnh đẹp.

	Diêu Trấn không nên lôi kéo Trần Bình An đi chiếu bình ngọn núi, hơn nữa ngoại trừ ba diêu, không để cho bất luận cái gì tùy quân tu sĩ đi theo.

	Cuối cùng cũng chỉ có lão tướng quân cùng ba diêu, Trần Bình An cùng Bùi Tiễn, đi chiếu bình ngọn núi, đăng sơn nghỉ đêm tại đỉnh núi khách sạn một trong.

	Chỗ này khách sạn phía sau, chính là một tòa sườn dốc bờ nhắm hướng đông quan cảnh đài, là chiếu bình ngọn núi sáu tòa trong khách sạn ngắm cảnh tốt nhất.

	Một đoàn người cầm khách sạn rượu ngon, ăn khuya thức ăn đặt lên bàn, trước ngắm trăng lại phần thưởng mặt trời mọc.

	Thiếu niên Diêu Tiên Chi phụng bồi cầm trong tay gậy leo núi Bùi Tiễn mò mẫm hồ đồ, hai người vội vàng "Luận bàn võ nghệ" .

	Thiếu nữ Diêu Lĩnh Chi một mình đi đến sườn dốc bờ lan can bên kia, đi về phía nam xa xôi ngắm, tựa hồ có chút thương cảm.

	Lão tướng quân lời thề son sắt muốn thức đêm đợi đến lúc mặt trời mọc, thế nhưng là uống rồi hai bầu rượu về sau, không có đem Trần Bình An uống đổ, chính mình sẽ say say rượu say rượu rồi, Diêu Cận Chi cùng Diêu Lĩnh Chi đành phải dắt díu lấy gia gia phản hồi khách sạn.

	Bùi Tiễn cùng Diêu Tiên Chi tinh thần tốt, nhất định có thể chờ ngày sau ra cảnh tượng.

	Trần Bình An ngồi một mình ở bên cạnh bàn, cầm cái kia cây bị Bùi Tiễn ném ở một bên gậy leo núi, tại bên chân trên mặt đất lên, vô cùng buồn chán mà vẽ lên vòng tròn.

	Một cái tiểu tròn, một cái vòng lớn, lại một cái càng lớn tròn, lại một cái càng lớn vòng.

	Từng tầng một, hoàn hoàn tin tưởng lượn quanh.

	Trần Bình An tâm thần đắm chìm trong đó.

	Diêu Cận Chi đã đứng ở Trần Bình An sau lưng, nhìn thật lâu, hỏi: "Như thế nào không tiếp tục vẽ đi xuống?"

	Trần Bình An thu hồi gậy leo núi, nghiêng dựa vào bàn đá, cười nói: "Chỉ có thể hoạch định nơi này."

	Diêu Cận Chi ngồi xuống, rót cho mình một chén rượu, tiến vào khách sạn về sau, nàng liền tháo xuống duy cái mũ, uống rượu thời điểm, khuôn mặt nhíu lại, xem ra là chén kia rượu rất khó nuốt xuống, sau khi uống xong, liếc mắt trên mặt đất, nói ra: "Là rất khó vẽ đi xuống. Ta đoán Nho gia quân tử đều vẽ không đi xuống."

	Trần Bình An lắc đầu, không nói gì thêm, chẳng qua là nhìn xem sườn dốc bờ lan can bên kia, Diêu Tiên Chi cùng Bùi Tiễn một lớn một nhỏ, lén lén lút lút, tựa hồ đang thương lượng lấy cái gì.

	Diêu Cận Chi cười hỏi: "Ngươi không hỏi ta là thực hiểu ngươi vẽ lên cái gì, hay là giả hiểu?"

	Trần Bình An nhẹ nói nói: "Diêu cô nương hơn phân nửa là biết rõ đấy."

	Diêu Cận Chi do dự một chút, còn là rót cho mình chén rượu, uống một hơi cạn sạch, sắc mặt ửng đỏ, càng sặc sỡ loá mắt, nàng chậm rãi nói: "Ta và ngươi hai người giữa, môn hộ giữa, giữa hai quốc gia chiến tranh, châu cùng châu giữa, văn mạch giữa, tam giáo giữa, Bách gia học vấn giữa. Thiên hạ cùng thiên hạ giữa, Nhân tộc cùng Yêu tộc giữa! Ngươi Trần Bình An khắp nơi nghĩ tự mình biết đạo lý, tại đây 'Đạo lý' hai chữ, đến cùng có thể bao hàm mấy cái vòng tròn. Sau đó ngươi sẽ tại bên ngoài rìa chính là cái kia vòng tròn luẩn quẩn quỹ tích lên, quanh đi quẩn lại, thẳng đến ngươi xác định dưới một vòng tròn biên giới, lại vượt qua đi, tiếp tục đi! Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể đi được mỗi một bước đều không thẹn với lương tâm, tuy rằng cách đối nhân xử thế sẽ cực mệt mỏi, có thể trong lòng ngươi nửa điểm không mệt, vì vậy ngươi chỉ cần ra quyền xuất kiếm, có thể thẳng tiến không lùi, cũng chỉ có ngươi Trần Bình An, mới có tư cách tại khách sạn cùng thư viện quân tử nói một câu, trong lòng tự hỏi!"

	Trần Bình An quay đầu, nhìn về phía nữ tử này, gật đầu nói: "Diêu cô nương, ngươi là ta đã thấy người thông minh nhất, một trong."

	Đây là lời nói thật.

	Nếu không "Một trong", chính là trái lương tâm hít hà.

	Dù sao không nói những người khác, chỉ là chính mình cái kia "Đệ tử" Thôi Đông Sơn, cũng không phải là hôm nay Diêu Cận Chi có thể so sánh đấy.

	Diêu Cận Chi ước chừng là uống rồi hai chén rượu, lại không hơn hẳn tửu lực, trong lời nói, trong thần sắc, liền có chút ít khác phong tình, nàng dừng ở Trần Bình An, ôn nhu hỏi: "Công tử trong mắt, Cận Chi cũng chỉ có thông minh sao?"

	Trần Bình An sửng sốt một chút, gãi gãi đầu, "Diêu cô nương, ta có ưa thích cô nương rồi."

	Diêu Cận Chi che miệng mà cười, đúng là nửa điểm không phiền muộn, ngược lại hỏi: "Nàng nhìn rất đẹp?"

	Trần Bình An bỗng nhiên giữa, thần thái sáng láng, không chút do dự nói: "Hạo Nhiên thiên hạ sở hữu đẹp mắt núi, đẹp mắt nước, chung vào một chỗ, cũng không bằng nàng đẹp mắt!"

	Diêu Cận Chi dường như không hề khúc mắc, cười uống một hớp rượu, phụng bồi Trần Bình An đã ngồi một nén nhang về sau, nói chuyện phiếm chút ít Thận Cảnh thành phong thổ, lúc này mới đứng dậy cáo từ.

	Quay người sau đó, vị này khuynh quốc khuynh thành nữ tử hướng đi khách sạn, ánh mắt đen tối không rõ.

	Trần Bình An không có quay đầu, thủy chung khuỷu tay đặt lên bàn, chém xéo thân thể cười nhìn về phía phương xa ánh trăng.

	Hắn ánh mắt ôn nhu, tựa hồ đang nhìn lấy một vị cô nương, rút cuộc không tha cho nhân gian dư thừa sắc đẹp.

	Hắn ưa thích vị cô nương kia, đã là tâm hắn đầu chu sa nốt ruồi, cũng là ánh trăng sáng.

p/s: câu cuối là con tác copy comment của độc giả, nghi là cạn chữ rồi chắc mai ko chương nhé :))
Kết chương.