Chương 910 : Vô Tướng hòa thượng.
Khổ Quả hòa thượng bị Tiêu Lâm Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận phát ra óng ánh kiếm đánh chém giết về sau, Khổ Căn cùng Khổ Hành hai người lại nhất thời luống cuống lên, bọn hắn vạn vạn cũng không nghĩ ra vậy mà là kết cục này.

	Lúc này hai người có thể nói là đấu chí hoàn toàn không có, nguyên bản bảy người liên thủ vây công bên dưới, còn bị hắn chém giết năm người, hai người mình cho dù đem hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể làm gì được đối phương.

	Nghĩ đến đây, hai người bọn họ trong lòng cũng không khỏi bắt đầu sinh ra thoái ý.

	Nhưng còn chưa chờ hai người lựa chọn thoát đi, một tiếng cao vang phật hiệu âm thanh từ cửu thiên truyền tới, theo phật hiệu âm thanh, Tiêu Lâm trước người mấy chục trượng bên ngoài, kim quang chợt lóe, một tên đầy mặt đắng chát hòa thượng thân ảnh hiển hiện ra.

	Tiêu Lâm hai con mắt ngưng lại, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, trước mắt hòa thượng càng là cho hắn một loại như núi lớn cảm giác, không chỉ như vậy, Tiêu Lâm thông qua khổng lồ thần niệm, càng là không cách nào cảm ứng ra cảnh giới của người nọ tu vi.

	"Tịch Diệt cảnh? " Tiêu Lâm trong lòng kinh hô một tiếng, trong lòng cũng bắt đầu thay đổi thật nhanh lên, dù cho đối mặt ba tên Bàn Nhược đỉnh phong cảnh phật liên Bồ Tát Kim Thân, Tiêu Lâm cũng chưa từng có chút ý sợ hãi, nhưng đối mặt Tịch Diệt cảnh đại năng Phật tu lại là khác biệt, liền như là tiên đạo Hóa Thần cảnh tu sĩ đồng dạng, nghe đồn rằng Hóa Thần tu sĩ đã có thể sử dụng thiên địa chi lực, mượn dùng một phần nhỏ cái này một giới thiên địa quy tắc.

	Điểm này cũng không phải là bằng vào pháp lực liền có thể ngăn cản, đương nhiên Tiêu Lâm cũng không e ngại, hắn còn có mấy loại thủ đoạn thần thông chưa từng thi triển, thực sự không được, dựa vào giang sơn bàn cờ, hẳn là cũng có cơ hội thoát đi.

	"A Di Đà Phật, tiểu thí chủ hảo thủ đoạn, chính là sát tâm nặng như vậy, lại không phải là thương sinh chi phúc a."

	Người tới chính là Vô Tướng hòa thượng, cũng là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông trước mắt phía sau chưởng khống giả, liền như là Phù Phi Nhiễm tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên trong địa vị một dạng.

	"Tiền bối lời này khó tránh có mất thiên lệch, rõ ràng là các ngươi Phật môn người chặn đường tại hạ ở phía trước, vãn bối cũng là mưu cầu tự vệ mà thôi."

	"Tiểu thí chủ nhanh mồm nhanh miệng, mấy chục năm trước, ngươi tự tiện xông vào ta Phật Quốc thánh địa, cướp đoạt nữ ma đầu thi thể, tạo thành vô biên sát nghiệt, lão nạp chính là nhượng đệ tử trong môn phái đem tiểu thí chủ mang về Phật Quốc, bế môn hối lỗi trăm năm, cũng không từng nghĩ muốn lấy tiểu thí chủ tính mệnh, sao tới tự vệ cách nói?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời lộ ra tức giận tiếu dung: "Vậy theo tiền bối chỗ nói, vãn bối liền nên bó tay chịu trói? Huống hồ Dạ Nguyệt tiên tử chính là Tiêu mỗ hảo hữu chí giao, tạm thời bất luận nàng cùng Hàn Mộc thượng nhân tầm đó ai đúng ai sai, vãn bối thay hảo hữu nhặt xác, chẳng lẽ không phải việc đáng phải làm?"

	"Tốt một cái việc đáng phải làm, nếu như nữ ma đầu kia nhục thân không phải ngọc thi chi thân, nghĩ đến tiểu thí chủ cũng sẽ không có phần này chỗ đương làm a?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời trì trệ, nếu như Dạ Nguyệt tiên tử nhục thân cũng không phải là ngọc thi chi thân, hắn sẽ việc nghĩa chẳng từ nan đi tới Phật Quốc trộm lấy thi thể sao? Tiêu Lâm tự vấn chính mình một phen, cảm giác mình có lẽ sẽ thận trọng làm việc, nhưng Dạ Nguyệt tiên tử đối chính mình cũng vừa là thầy vừa là bạn ân tình, nhưng là không thể không báo, có lẽ chính mình còn là sẽ đi tới, chính là sẽ không lỗ mãng như vậy mà thôi.

	"Tiểu thí chủ đem cái kia ngọc thi chi thân lưu lại, cũng tản đi trong ngực ngũ uẩn, lão nạp liền có thể bỏ qua tiểu thí chủ tính mệnh, làm sao? " Vô Tướng hòa thượng nhìn chăm chú Tiêu Lâm, thản nhiên nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề, đáy mắt cũng lóe lên ngang ngược chi khí, cái này trong ngực ngũ uẩn, chính là tu tiên giả bản nguyên chi khí, chứa đựng tại ngũ tạng bên trong, chỉ cần tản đi cái này ngũ uẩn, hắn một thân pháp lực ít nhất muốn tiêu tán hơn phân nửa, cảnh giới của hắn ít nhất muốn ngã xuống Nguyên Anh sơ kỳ, làm không cẩn thận liền Nguyên Anh cũng muốn tán loạn.

	Mà lại một khi tản đi trong ngực ngũ uẩn, đời này cũng không thể vấn đỉnh Hóa Thần cảnh, chỉ có thể chờ đợi thọ nguyên hao hết, lại vào luân hồi, đây đối với Tiêu Lâm mà nói, đâu chỉ tại muốn tính mạng hắn.

	"Tiêu Lâm, thê tử của ngươi Lâm Tuyết Oánh đã bị chúng ta mời về đến phương tây Phật Quốc, chỉ cần ngươi chiếu theo Vô Tướng sư thúc nói làm, lão nạp có thể bảo đảm hắn bình yên vô sự, nếu không đời này đô tướng tại ta Phật Quốc diện bích hối lỗi, cho đến thọ hết chết già. " Khổ Căn hòa thượng giờ khắc này ở bên cạnh nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt tỏa ra ngang ngược chi sắc, sát khí tràn trề, càng là liền Vô Tướng hòa thượng cũng là trong lòng giật mình, thầm nghĩ: "Thật là lớn sát khí."

	"Khổ Căn, các ngươi phương tây Phật Quốc nếu như dám đối Tiêu mỗ thê tử bất lợi, phàm là hôm nay Tiêu mỗ không chết, ngày khác chắc chắn hủy diệt ngươi Phật Quốc, đem La Hán Kim Thân phía trên toàn bộ chém giết, một tên cũng không để lại."

	Những lời này, Tiêu Lâm cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu nói ra, hắn vạn không nghĩ tới Lâm Tuyết Oánh lại bị Phật Quốc người bắt, cũng mang về cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, mà lại hắn lúc này đối với Phật Quốc cách làm, cũng rất là khinh thường, vậy mà ý đồ kia chính mình thê tử an ủi tới áp chế chính mình.

	Tiêu Lâm tự nhiên là sẽ không chịu áp chế, nhưng Phật Quốc nếu như dám gây bất lợi cho Lâm Tuyết Oánh, hắn chắc chắn tuân theo lời hứa của mình, thà rằng lưng đeo ức vạn sát nghiệt nghiệp lực, cũng muốn đem cực Tây Cổ Phật Thiên Tông triệt để hủy diệt.

	Khổ Căn hòa thượng nghe vậy, trong lòng cũng là dâng lên hàn ý, hắn theo Tiêu Lâm trong lời nói, biết hắn tâm chí chi vững như cùng bàn thạch, nói qua tất nhiên sẽ thực hiện, tại thời khắc này hắn vậy mà có chút hối hận giam giữ Lâm Tuyết Oánh.

	Vô Tướng hòa thượng càng là cũng cảm nhận được một hơi khí lạnh, đồng thời trong lòng càng là dâng lên một tia sát niệm, người trước mắt nếu như không nhanh chóng gạt bỏ, ngày khác có lẽ thật sẽ trở thành cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đại địch.

	Vừa nghĩ đến đây, Vô Tướng hòa thượng sát ý trong lòng gần như không thể ức chế bắn ra.

	"Tiểu thí chủ chấp mê bất ngộ, lão nạp không thể thiếu muốn thi triển phích lịch thủ đoạn, trừ ma vệ đạo."

	Tiêu Lâm nghe vậy, biến sắc, cơ hồ là không chậm trễ chút nào thần niệm khẽ động, Chu Thiên tầm đó, đột nhiên tối xuống, càng là trực tiếp biến thành đêm đen đồng dạng, một trăm linh tám tinh quang lấp lóe tầm đó, mảng lớn óng ánh kiếm quang hiển hiện mà ra, cơ hồ tràn ngập ngàn trượng không gian.

	Mảng lớn kiếm quang đan xen thành kiếm đánh từng tầng từng tầng đem Vô Tướng hòa thượng bao khỏa tại bên trong.

	Tiêu Lâm đối mặt Tịch Diệt cảnh Phật tông đại năng, không dám có chút lưu thủ, tại Vô Tướng biểu lộ ra địch ý thời điểm, trước tiên phát động công kích, mà lại vừa bắt đầu tựu toàn lực kích phát Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận uy lực.

	Nhìn đến mảng lớn óng ánh kiếm đánh xuất hiện, Khổ Căn cùng Khổ Hành hai người ánh mắt bên trong càng là hiển lộ ra mấy phần sợ hãi, bây giờ bọn hắn mới hiểu được Tiêu Lâm cái kia bay đầy trời kiếm bố trí xuống trận pháp đáng sợ.

	Mắt thấy vô số óng ánh kiếm đánh hướng chính mình che đậy tới, Vô Tướng hòa thượng càng là cũng lộ ra một tia kinh sợ, hắn ánh mắt bên trong hiển lộ ra chần chờ biểu lộ, nhưng chỉ chốc lát sau, hắn khép lại hai con mắt, chắp tay trước ngực, cao giọng tuyên đọc một tiếng phật hiệu.

	Hắn quanh thân đột nhiên kim quang hiện lên, nồng đậm kim quang như là vàng lỏng giội trúc đồng dạng, một cái cao khoảng một trượng bên dưới Kim Sắc Phật Đà khoanh chân ngồi thẳng đem Vô Tướng bao khỏa tại bên trong, đồng thời cái này Kim Sắc Phật Đà tay trái dựng tại trước ngực, tay phải nhưng là làm Niêm Hoa tư thế.

	Đồng thời Vô Tướng trong miệng vang lên tối nghĩa Phạn âm, theo Phạn âm vang lên, vô số phù văn theo Kim Sắc Phật Đà bên trên quay quanh xoay tròn, ở phía xa Khổ Căn cùng Khổ Hành hai người ánh mắt kinh hãi bên trong, từ trên thân Kim Sắc Phật Đà đột nhiên toát ra vô số hoa sen vàng, những này hoa sen vàng từng vòng từng vòng, đem Kim Sắc Phật Đà bao khỏa tại bên trong.

	Lúc này vô số đạo óng ánh kiếm đánh đã bao phủ mà tới, nương theo lấy chói tai kim loại ma sát đồng dạng tiếng vang vang lên, óng ánh kiếm đánh nhưng là cùng hoa sen vàng lẫn nhau sụp đổ ra tới, trong lúc nhất thời kim quang cùng màu xanh sẫm linh quang bốn phía bay vụt, nhưng những này còn sót lại linh quang vừa rơi vào dưới mặt đất trong sơn cốc, nhất thời bộc phát ra mãnh liệt bạo tạc, cuồng bạo linh lực bốn quyển tứ phương, phàm là tại trăm trượng bên trong sinh linh, cơ hồ là trong nháy mắt biến thành hư vô.

	Tiêu Lâm sắc mặt trắng nhợt, toàn lực thi triển Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận, đối với hắn phụ tải cũng là cực lớn, tuy nói Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận đại bộ phận lực lượng đều là đến từ trận pháp nuốt a thiên địa chi lực, nhưng cũng cần hắn tự thân pháp lực tiến hành khống chế cùng bổ sung, tựu lần này công kích, tựu tiêu hao hắn ba thành pháp lực.

	"Leng keng leng keng ~~ "

	Linh quang bắn ra bốn phía bên trong, Vô Tướng hòa thượng như là lão tăng nhập định, sừng sững bất động, cái kia kim sắc liên hoa cũng là vô cùng vô tận , mặc cho vô tận óng ánh kiếm đánh cắt chém mà qua, cũng là không cách nào thương tổn hắn chút nào.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, một cái màu xanh bàn cờ hiển hiện mà ra, sáu mươi bốn đánh đã là khảm nạm đầy thượng phẩm linh thạch, tỏa ra nồng đậm màu xanh linh quang.

	Vô Tướng hòa thượng lòng có cảm giác, nhất thời mở ra hai con mắt, hắn ngoài thân Kim Sắc Phật Đà cũng đồng thời mở mắt, hai đạo kim quang lóe qua, Tiêu Lâm chỉ cảm thấy trong thức hải một trận choáng váng, cường đại thần thức công kích chi lực, kém một chút tựu vỡ ra ý thức của hắn.

	Cái này giật mình không thể coi thường, Bổ Thiên Kinh điên cuồng vận chuyển lên, Tiêu Lâm choáng váng thức hải còn khôi phục lại, nhưng cũng đem hắn dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nếu không phải hắn luyện thành Bổ Thiên Kinh tầng thứ ba, lực lượng thần thức viễn siêu phổ thông đại tu sĩ, nếu không chỉ là cái này một cái thần thức công kích, liền có thể nhượng hắn thụ trọng thương.

	Cố nén thức hải không thoải mái, Tiêu Lâm toàn lực thôi động giang sơn bàn cờ, mảng lớn thanh quang lóe qua, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung, lấp lóe tại trên bầu trời ánh sao đầy trời, cũng đồng thời lấp lóe biến mất không còn tăm tích.

	"Vô Tướng hòa thượng, mối thù hôm nay, Tiêu mỗ chắc chắn trăm ngàn bị đáp lễ. " Tiêu Lâm âm thanh lúc này mới chậm rãi theo hư không bên trên rơi vãi.

	"Muốn chạy trốn? " Vô Tướng hòa thượng đánh tan đầy trời óng ánh kiếm đánh, chậm rãi đứng lên, khổng lồ thần niệm lập tức quét ngang mà ra, trong nháy mắt khóa chặt ở ngoài mấy ngàn dặm Tiêu Lâm.

	Chính thấy thứ nhất chân đạp ra, một vệt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp biến mất không còn tăm tích.

	Ở ngoài mấy ngàn dặm, Tiêu Lâm vừa mới hiển lộ ra thân hình, nhìn thoáng qua giang sơn trên bàn cờ đã hóa thành tro bụi thượng phẩm linh thạch, tay áo vung lên bên dưới, lại là sáu mươi bốn khỏa thượng phẩm linh thạch khảm nạm tiến vào, Tiêu Lâm lần nữa thôi động giang sơn bàn cờ, một trận thanh quang lóe qua, lần nữa biến mất vô tung.

	Tiêu Lâm bên này vừa mới biến mất không còn tăm tích, kim quang chợt lóe, Vô Tướng hòa thượng đã đạp bước hư không, cảm thụ Tiêu Lâm lưu lại tàn lưu khí tức, trên mặt cũng là hiển lộ ra một tia kinh ngạc.

	"Lại còn có được huyền diệu như thế na di loại pháp khí, bất quá nghĩ muốn thoát khỏi lão nạp thần thức khóa chặt, khó tránh si tâm vọng tưởng. " kim quang chợt lóe, Vô Tướng hòa thượng lần nữa biến mất vô tung.

	Tiêu Lâm bây giờ lực lượng thần thức, mảy may cũng không thấp hơn Hóa Thần cảnh tu sĩ, hắn cũng có thể cảm ứng đến Vô Tướng hòa thượng ở phía sau theo đuổi không bỏ, nhưng hắn bây giờ na di thủ đoạn, nhưng không đủ để cùng Tịch Diệt cảnh Phật tu đối kháng, cho nên mới bị thật chặt truy tại phía sau.

	Tiêu Lâm cũng không biết Vô Tướng hòa thượng thi triển chính là Phật môn nhất niệm ngàn dặm thần thông, mà lại môn thần thông này là vẻn vẹn có Tịch Diệt cảnh Phật tu mới có thể tu luyện Phật môn thần thông bí thuật.
Kết chương.