Chương 51: Song song đẩy mạnh

	Theo mọi thứ xung quanh Tô Hiểu trở nên mơ hồ, hắn đang dần dần vào mộng đồng thời, bắt đầu nghe đến tiếng nói mớ lộn xộn.

	'Dã thú, dã thú trong lòng ta.'

	'Các ngươi đều đi chết, ha ha ha, trên thế giới này chỉ còn tuyệt vọng rồi.'

	'Ác mộng, vô cùng vô tận đấy, ác mộng. . .'

	Kèm theo những tiếng nói mớ này, xung quanh hết thảy trở nên rõ ràng, Tô Hiểu mở hai mắt ra, từ trên giường ngồi dậy.

	Hắn vẫn như cũ thân ở trong nhà Quiller trưởng trấn, vẫn như cũ tại trên giường phòng ngủ, bất đồng chính là, Bố Bố Uông cùng Bahar biến mất rồi.

	Tô Hiểu xác định, bản thân đang ở vào trong ác mộng, hiện tại tiến vào trong mộng đấy, hẳn là tinh thần thể của hắn, nghĩ đến điểm này, hắn một tay đặt tại trên lưỡi đao của tàn khốc đao cưa ở một bên, đau nhói tại lòng bàn tay truyền đến, máu tươi thuận theo lưỡi cưa dữ tợn trên đao chảy xuống, cảm giác này quá chân thực.

	Tô Hiểu nhìn tay của mình, cùng với sau khi bị thương xuất hiện nhắc nhở, hắn tựa hồ. . . Không chỉ là tinh thần thể tiến vào trong ác mộng đơn giản như vậy, nhưng nếu như nói là thể xác tiến vào, cũng không đúng.

	Ở nơi đây, Tô Hiểu có thể mở ra không gian chứa đựng, lại không cách nào từ bên trong lấy ra vật phẩm.

	Tô Hiểu tuy không biết mình bây giờ là thân thể, ý chí, linh hồn toàn bộ tiến vào ác mộng, vẫn còn là chỉ có ý thức cùng linh hồn tiến vào trong ác mộng · Vĩnh Vọng trấn, vô luận là loại nào phương pháp tiến vào, đều muốn thời khắc chú ý, loại địa phương này, xác suất lớn có địch nhân gần như khó giải tồn tại.

	Xuống giường về sau, trên lưng Tô Hiểu tàn nhẫn đao cưa, đi xuống lầu, một cỗ mùi cháy khét bay vào xoang mũi hắn, đến từ trên lầu, ngắn ngủi dừng lại về sau, hắn đi xuống lầu.

	Vết máu trên bức tường trước cổng vòm đã biến mất, Tô Hiểu đẩy ra cửa, phát hiện nơi đây Vĩnh Vọng trấn cũng ở vào ban đêm, bất đồng chính là, trăng tròn trên bầu trời mơ hồ lộ ra màu đỏ, đẹp đẽ, quỷ lệ.

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị đi lên đường phố, thấy được một đạo hắc ảnh to lớn từ đi tới, hắc ảnh này là động vật bốn chân, đi tại trên đường phố lúc, hầu như đem đường phố chật ních, kiến trúc hai bên, có chút đều bị nó chen đến móp xuống, trên kiến trúc xuất hiện vết nứt đồng thời, trong vết nứt xuất hiện hạt sáng màu tím đen, qua một lúc, kiến trúc bị chen lấn móp xuống khôi phục.

	Hắc ảnh đi tại đường phố, là một con hắc trư, một con hắc trư cỡ lớn sinh ra răng nanh, toàn thân da heo màu nâu đen.

	Tựa hồ là phát giác được Tô Hiểu, hắc trư cỡ lớn này dừng tại chỗ, phát ra một tiếng gào to gần như có thể đem người chấn điếc về sau, trư ca hướng phương hướng chỗ Tô Hiểu vọt tới.

	Tô Hiểu phanh một tiếng đóng cửa, cũng nhanh chóng lùi về sau.

	Ầm ầm!

	Một tiếng trầm đục truyền đến trước mặt, Tô Hiểu thấy được, cửa phòng cùng bức tường phía trước mình, đều bị đụng đến nhô lên, quang hoa màu tím đen trong vết nứt, tại theo nhô lên biến lớn, trở nên càng sáng.

	Tô Hiểu xác định, nơi đây phiền toái, không phải chỉ bằng vào vũ lực đều có thể giải quyết, liền lấy trư ca này cường độ mà nói, nó không chỉ tại lực lượng phương diện rất kinh người, cũng tuyệt đối da dày thịt béo đến đánh để người muốn ói.

	Ngoại trừ trư ca này, tại trong mấy trăm mét xung quanh, Tô Hiểu còn mơ hồ cảm giác được, có tồn tại 'Càng mạnh' khác, những địch nhân này mạnh, không phải vì bọn hắn bản thân, mà là bởi vì nơi này là Vĩnh Vọng trấn trong ác mộng.

	Chiến lực của bản thân Tô Hiểu sở dĩ không có tăng lên, buff đến từ trang bị còn biến mất, đó là bởi vì, hắn không phải bản thể tiến vào nơi đây, cộng thêm hắn rất thanh tỉnh, làm đại giới duy trì thanh tỉnh tại trong ác mộng, lý trí trị của hắn tại lấy tốc độ mỗi phút 10 điểm hạ thấp.

	Tin tức tốt là, những trang bị khác cộng thêm tuy rằng đều biến mất , nhưng Thái Dương giáo hội sáo trang cộng thêm còn tại, cái này không đáng để bất ngờ, Thái Dương giáo hội sáo trang hẳn là có đặc tính nhằm vào phương diện này.

	Lấy Tô Hiểu hiện tại lý trí trị, nhiều nhất tại trong Ác Mộng thế giới lưu lại 48 phút, nhiều hơn liền sẽ dẫn đến tâm linh thú hóa, hơn nữa tại trong 48 phút lưu lại, hắn không thể bị địch nhân của nơi đây công kích đến, nếu không thì cũng sẽ hạ thấp lý trí trị.

	Đơn giản lý giải chính là, ở nơi đây, lý trí trị tương đương với tại ngoại giới HP, làm khi lý trí trị về 0, cũng sẽ không chết ở trong Ác Mộng thế giới, Tô Hiểu tại trong hiện thực tỉnh lại, bắt đầu tâm linh thú hóa.

	Xác định điểm này, trong lòng Tô Hiểu rất nghi hoặc, các cư dân trong tiểu trấn, một khi ban đêm, liền sẽ tiến vào ác mộng · Vĩnh Vọng trấn, bọn hắn vì cái gì không có tâm linh thú hóa? Duy chỉ có Quiller trưởng trấn xui xẻo?

	Hiển nhiên không phải, Quiller trưởng trấn làm một người bình thường, hắn sau khi tiến vào cấp ba thú hóa, còn có một hơi lý trí còn lại, đối với người bình thường mà nói, Quiller trưởng trấn là cái người đáng kính.

	Rất có thể chính là Quiller trưởng trấn hướng Thái Dương giáo hội tuyên bố ủy thác, nếu không thì đối phương lúc trước sẽ không nói, cảm tạ Tô Hiểu có thể đại biểu Thái Dương giáo hội tới đây.

	Tô Hiểu nghĩ đến, thật ra từ đầu đến cuối, Quiller trưởng trấn đều tại hết nỗ lực lớn nhất, đi cứu vớt trấn nhỏ hắn chí ái này, đây cũng không phải Tô Hiểu giả thiết, mà là rất nhiều chứng cứ biểu hiện sự thật.

	Đầu tiên, vừa trông thấy Quiller trưởng trấn lúc, cử động của đối phương quá dị thường, trước tiên là mở ra khe cửa, để Tô Hiểu thấy được đôi mắt tơ máu bùng nổ kia của hắn, đem khe cửa đóng lại về sau, lại bình tĩnh cùng Tô Hiểu nói chuyện.

	Đối mặt Thái Dương giáo hội thành viên , như vậy dị thường = tìm chết, Quiller trưởng trấn chính là tại hết khả năng lớn nhất tìm chết, lý trí hắn một mặt, cùng dã thú một mặt, tại trong thân thể của hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại bài xích lẫn nhau.

	Cái này dẫn đến, Quiller trưởng trấn có thể làm chuyện không nhiều, hắn thậm chí rất khó miêu tả mọi thứ mình biết, vì vậy hắn lựa chọn dùng phương thức đơn giản nhất, cũng chính là để mình dã thú một mặt chết, có lẽ tại trước lúc đó, lý trí hắn một mặt có thể chiếm lĩnh thượng phong chốc lát.

	Sự thật không giống Quiller trưởng trấn nghĩ như vậy, hắn có chút đánh giá cao bản thân, cái này để tình báo mà hắn có thể nói ra rất có hạn, xin đừng đối với vị trưởng trấn qua trung niên, bước tới lão niên này, báo lấy kỳ vọng quá cao, hắn chỉ là người bình thường, một cái người bình thường đau khổ giãy giụa ở trong thế giới điên cuồng, có thể làm được loại trình độ này đã rất không tệ.

	Quiller trưởng trấn làm hết thảy nỗ lực, trước mắt có chút hồi báo, Tô Hiểu căn cứ hắn trước khi chết lưu lại manh mối, thành công tiến vào trong ác mộng · Vĩnh Vọng trấn.

	Vì sao chỉ có Quiller trưởng trấn tâm linh thú hóa? Tô Hiểu suy đoán, đó là bởi vì Quiller trưởng trấn tại trong ác mộng thanh tỉnh, cũng chính là cùng trạng thái hiện tại của mình đồng dạng, thông qua lý trí trị rơi xuống, duy trì thanh tỉnh.

	Quiller trưởng trấn lý trí trị tại trong ác mộng rơi sạch, vì vậy hắn mới tại trong hiện thực tâm linh thú hóa, mà dân trấn khác, bọn hắn tại trong ác mộng phóng túng dục vọng, làm gì tuỳ thích.

	Chính vì không thanh tỉnh, nói gì lý trí trị rơi xuống, đây cũng là nguyên nhân mà sau khi cư dân trấn nhỏ tiến vào ác mộng · Vĩnh Vọng trấn, lý trí trị không rơi xuống, có câu nói nói rất hay, chỉ cần ta đủ phế vật, liền không ai có thể lợi dụng ta, đại khái chính là đạo lý như vậy.

	Ầm, tư ~

	Thanh âm phảng phất cọ sát thủy tinh, tại trong tai Tô Hiểu xuất hiện, thanh âm này xuất hiện đồng thời, hắn phát hiện, lý trí trị của mình không còn rơi xuống, làm giá lớn nhất, bên tai loại vang lạ kia càng thêm rõ ràng.

	Tô Hiểu hết khả năng xem nhẹ thanh âm này, dần dần đấy, vang lạ trong tai hắn đi xa, cuối cùng biến mất, lý trí trị của hắn lại bắt đầu lấy số lượng mỗi phút chừng 10 điểm rơi xuống, đây là chuyện tốt, các cư dân trấn nhỏ đều có thể nghe đến loại vang lạ kia, đây cũng là bọn hắn thanh tỉnh về sau, duy nhất nhớ ác mộng 'Sót lại' .

	Không sai, đây là sự kiện giải mê , đáng tiếc lần này không có Không dù huynh loại nhân sĩ chuyên nghiệp kia, Tô Hiểu chỉ có thể bản thân tới.

	Trước cổng vòm, Tô Hiểu hồi tưởng lại vừa rồi trên lầu phiêu tán mùi cháy khét, hắn quay người đi lên lầu, trên đường phố có trư ca, trước khi tìm được phương pháp phá cục, cùng những quái vật này mạnh mẽ đẩy là lựa chọn rất không sáng suốt.

	Lên tới lầu ba, Tô Hiểu phát hiện nơi đây rất trống trải, cùng cảnh tượng trong lầu ba ở hiện thực hoàn toàn bất đồng.

	Chỗ mép tường, có bàn dài khảm tại trên tường, một bộ xác khô ngồi ở trước bàn dài, phảng phất đã ngồi ở đây rất nhiều năm, triệt để phơi khô.

	Từ xác khô này đại khái đặc trưng, Tô Hiểu suy đoán đây là Quiller trưởng trấn, đương nhiên, chỉ là suy đoán mà thôi, xác khô này dáng dấp quá trừu tượng.

	Tô Hiểu hướng trên đài thí nghiệm nhìn, ở mặt trên thấy được rất nhiều nét chữ, nội dung là:

	'Khi ngươi thấy được những cái này, ngươi đã tiến vào đến trong ác mộng, Thái Dương giáo hội giáo đồ, cảm tạ ngươi có thể tới này, liên quan với ủy thác, xin đừng giận lây Vĩnh Vọng trấn cư dân, hết thảy đều là trách nhiệm của ta, ta đã không cách nào lấy lý trí hoàn chỉnh, đi tuyên bố một phần ủy thác rõ ràng, nhưng các ngươi sẽ tiếp nhận ủy thác này đấy, tại trong ấn tượng của ta, các ngươi là tên điên, cũng là hy vọng duy nhất lúc tuyệt vọng nhất.

	Nơi đây là trong ác mộng, muốn quý trọng ở nơi đây mỗi một phút, mỗi một giây, đây là dùng tâm trí của ngươi, lý tính đổi tới, không muốn mê luyến nơi đây giả tạo tốt đẹp, cũng không muốn đi cùng quái vật nơi đây đối kháng, người làm siêu phàm rất cường đại, nhưng cùng quái vật nơi đây chém giết, là không có hồi báo đấy, ngươi không cách nào giết chết bọn hắn, giống như ngươi không cách nào hủy diệt ác mộng, hủy diệt đồ vật chỉ tồn tại ở trong tinh thần này.

	Căn cứ ta đo lường, toàn bộ Vĩnh Vọng trấn , có thể phân thành hiện thực cùng trong ác mộng, ác mộng là hình chiếu của hiện thực, mà có chút sự vật, sẽ từ trong hình chiếu, chiếu rọi đến hiện thực, ví dụ như thú hóa.

	Ác mộng tại quấn chúng ta, Vĩnh Vọng trấn tất cả cư dân, đều không thể thoát khỏi ác mộng, coi như chạy ra Vĩnh Vọng trấn, chỉ cần đến buổi tối thiếp đi, ý thức vẫn như cũ trở lại trong ác mộng, thân thể sẽ tự mình động lên, từng bước hướng Vĩnh Vọng trấn phương hướng đi, có rất nhiều người vì vậy chết bởi bất ngờ.

	Ta không có lực lượng siêu phàm, không có ý chí kiên định, may mắn chính là, kiêu ngạo của ta, con của ta, là một tên bác sĩ về đầu óc, hắn dùng một cái kim bẹp, từ hốc mắt của ta đâm vào trong não, cắt bỏ ta đại não một phần nhỏ, con của ta nói cho ta, đây là não bộ. . . Quên mất, rõ ràng dễ thấy, ta không có y học thiên phú, ta mỗi bị cắt bỏ một phần nhỏ đại não, đều có thể để lý trí sắp tan vỡ của ta, có thể chốc lát thở dốc, ta sẽ không để cho trấn nhỏ mà ta chí ái biến thành dã thú.

	Ác mộng cùng hiện thực lẫn nhau chiếu rọi, hai cái nhất định có liên hệ, liên hệ này là cái gì? Trải qua thê tử ta nghiên cứu, chúng ta rốt cuộc phát hiện, liên hệ này là ý chí, ý chí chính là lực lượng!

	Thê tử của ta, nhi tử, con dâu đều đã kề bên cực hạn, bọn hắn đã cắt bỏ hết quá nhiều đại não, ta cũng kề bên cực hạn, chúng ta làm hết thảy, cũng không phải là bởi vì cư dân trong tiểu trấn, bọn hắn đều. . . Sa đọa rồi, ác mộng đem chúng ta trói buộc, đã. . . Không chỗ có thể trốn.

	Bất quá so với bọn hắn, chúng ta càng yêu toà trấn nhỏ này, Vĩnh Vọng trấn đã có 294 năm lịch sử, tại thế giới để người tuyệt vọng này, trấn nhỏ này mới là nhà của ta, nhà của người một nhà chúng ta, không có ai! Không có cái gì có thể từ trong tay người một nhà chúng ta cướp đi nàng, cho dù vì vậy bị đốt thành tro tàn, người xứ khác, có lỗi, lãng phí thời gian quý giá của ngươi nhìn những cái này, nhưng mà. . . Đây là chúng ta một nhà bốn người cuối cùng sót lại, người, luôn luôn hy vọng bị nhớ kỹ, không phải sao.

	Một lần cuối cùng gia đình hội nghị về sau, chúng ta một nhà bốn người quyết định, một lần cuối cùng tiến vào trong ác mộng, ác mộng cùng hiện thực có chỗ liên hệ, ảnh hưởng lẫn nhau, đồ vật nhỏ yếu trong hiện thực, chiếu hình đến trong ác mộng sau , khả năng trở nên cực đoan cường đại sao, không muốn tại trong ác mộng cùng chúng nó đối kháng, tại trong hiện thực tìm đến chúng nó, đánh tỉnh chúng nó.

	Cái này có cái tiền đề, chúng nó tại trong hiện thực bị đánh tỉnh lúc, trong Ác Mộng thế giới, nhất định phải có một cái người có thể duy trì lý trí cực đoan, tận mắt thấy quái vật mà chúng nó chiếu hình ra biến mất, đây là một loại chứng kiến, một loại gạt bỏ cùng xác định trên nhận thức, tựa như ngươi tại trên một bức hoạ, vẽ lên một bút.

	Ta cùng với con của ta thử qua, ta chằm chằm trong ác mộng con quái vật nào đó, con của ta lấy đại giới đau xót, cưỡng ép thoát ly ác mộng, tại hiện thực tìm đến bản thể của quái vật kia, cũng đem nó giết chết, kết quả là, quái vật kia trong ác mộng không chỉ không có biến mất, ngược lại tránh thoát trói buộc.

	Có một cái chớp mắt như vậy, ta có thể cảm giác được, quái vật kia vốn là có thể tiêu diệt đấy, nhưng lý trí của ta không đủ cường đại, không cách nào dùng nhận thức của ta, nội tâm của ta, cùng với ánh mắt của ta đi giết chết nó, nhận định nó đã chết đi, hoặc là nó đã tỉnh lại chuyện này.

	Đến cuối cùng, ta nghĩ đến một loại khả năng, một cái người với lý trí đủ cường đại, tiến vào trong ác mộng, để trợ thủ lưu lại hiện thực, hai phe cùng chung đẩy mạnh, người trong ác mộng, dẫn dắt người trong hiện thực, cái nào mới là quái vật, mà người trong hiện thực, đi tìm đến những quái vật kia bản thể, đem chúng nó đánh tỉnh, như vậy liền có thể tại trong ác mộng thông suốt, tìm đến nguồn gốc vang lạ.

	Như thế nào để người trong ác mộng cùng hiện thực, nhanh chóng đạt thành giao lưu? Cái này, chính là người một nhà chúng ta có thể làm được một việc cuối cùng, ác mộng cùng hiện thực duy nhất kết nối là ý chí , nếu như dùng ý chí làm môi giới, tại mặt đất cùng trên bức tường viết tin tức, có thể hay không từ ác mộng chiếu rọi đến trong hiện thực, để người trong hiện thực thấy được?

	Làm chuyện này lúc, ta do dự , thế nhưng là, tại chúng ta một nhà bốn người tại trong ác mộng thanh tỉnh về sau, kết quả thật ra đã định sẵn.

	Thấy được trên bàn ba cái que than màu trắng rồi sao, tuy rằng chúng nó chỉ có dài cỡ ngón tay, nhưng. . . Chúng nó là thê tử của ta, nhi tử, con dâu tại trong ác mộng khu hài, bị đốt thành bột phấn sau ép lại ra, dùng nó tại trong ác mộng viết xuống nét chữ, trong hiện thực có thể thấy được, xin cho chúng nó phát huy ra giá trị, xin nhờ rồi.'

	Quiller trưởng trấn nhắn lại rất dài, Tô Hiểu từ trên bàn cầm lên ba cái vật thể dáng dập phấn viết, thứ này rất hữu dụng , đáng tiếc chính là, đối với Quiller trưởng trấn người một nhà mà nói, cho dù có thứ này, bọn hắn cũng không cách nào giết chết quái vật trong Ác Mộng thế giới.

	Đối với Quiller trưởng trấn mà nói, hiện thực cùng ác mộng khoảng cách rất gần, nhắm mắt lại, thiếp đi liền có thể đến , nhưng tại có lúc, hiện thực cùng ác mộng lại đặc biệt xa xôi, xa đến trình độ để người một nhà này tuyệt vọng.

	Quiller trưởng trấn người một nhà không có biện pháp, không đại biểu Tô Hiểu không được, ít nhất phải nếm thử, có thể hay không thông qua loại phương pháp này, giết chết quái vật trong ác mộng, tỷ như trư ca.

	Tô Hiểu mở ra kênh đoàn đội, phát hiện không cách nào truyền tin, Bố Bố Uông cùng Bahar ảnh chân dung tại trong kênh đoàn đội có màu xám.

	Phát hiện điểm này, hắn mở ra không gian chứa đựng đoàn đội, nếm thử đem một cái bút than thả vào, bản thân lưu lại hai cái , nếu như hắn tại trong ác mộng gặp được quái vật, hắn bên này thông qua dùng bút than viết, cung cấp manh mối, trong hiện thực Bố Bố Uông cùng Bahar, thì đi đem bản thể của quái vật kia đánh tỉnh hoặc giết chết.

	Quái vật trong ác mộng, dùng một câu nói hình dung chính là, nó tại trong hiện thực khúm núm, trong ác mộng trọng quyền xuất kích.

	Một cái bút than tại trong tay Tô Hiểu biến mất, bị gửi vào đến trong không gian chứa đựng đoàn đội, thành công rồi, kênh đoàn đội không quá đáng tin cậy, không gian đoàn đội lại đặc biệt chống.

	Trong lầu nhỏ ba tầng, Tô Hiểu suy tư Bố Bố Uông cùng Bahar vị trí, Bố Bố nhất định không ở phụ cận thân thể của mình, mà là đi xung quanh tuần tra, Bahar nhất định tại phụ cận thân thể của mình, để tránh tự mình tiến vào trong ác mộng về sau, thân thể bị đánh lén, cái này an bài rất hợp lý, gần nhất Bahar chiến lực thì càng ngày càng mạnh, thậm chí có hướng Tô Hiểu tiểu đội vị trí chiến lực thứ hai áp sát.

	Tô Hiểu trở lại trong phòng ngủ lầu hai, tại trên bức tường bên cửa sổ, viết xuống mấy chữ.

	'Không gian chứa đựng đoàn đội.'

	Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi, hắn hiện tại không thể rời đi ác mộng, phải đợi sáng mai mới được, về phần cưỡng ép tránh thoát, cái kia không chỉ sẽ bỏ ra loại đại giới nào đó, đêm nay hắn sẽ không cách nào lại tiến vào trong ác mộng.

	Viết xuống nét chữ về sau, mười giây đồng hồ không đến, bút than trong không gian chứa đựng đoàn đội biến mất, trên tường xuất hiện mấy chữ.

	'Ba, Bố Bố Uông dựng về, sao làm.'

	Đây là Bahar nghĩ tới bút than trân quý, vì vậy tiến hành viết tắt, ý tứ là, nó là Bahar, lập tức để Bố Bố Uông đang đi tuần tra trở về, sau đó hai chúng nó nên làm như thế nào.

	Thấy được những chữ viết này, Tô Hiểu dòng suy nghĩ rõ ràng, bắt đầu ở trên bức tường viết.

	Mấy phút sau, trong phòng ngủ lầu nhỏ ba tầng trong hiện thực, Bố Bố Uông cùng Bahar đang sẵn sàng đón địch, nhiệm vụ của hai chúng nó rất rõ ràng, ai tại trong ác mộng trọng quyền xuất kích, hai chúng nó liền đi giáo dục ai.

	"Bố Bố, ta cho ngươi lên cái buff thêm trí lực."

	"Gâu?"

	Tại trong ánh mắt nghi hoặc của Bố Bố Uông, Bahar lấy ra một bình phun sương làm lạnh, nhắm chuẩn Bố Bố Uông cái ót phun, qua một lúc, Bố Bố Uông ánh mắt nhỏ trở nên tràn đầy trí tuệ.

	PS: (hôm nay hai canh, tổng cộng 8000 chữ, ngày mai tiếp tục nỗ lực. )
Kết chương.