Chương 251 : Kinh khủng tiếp tục.
Chương 251: Kinh khủng tiếp tục tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Quả nhiên, sự tình biến thành như vậy liền xem như người bình thường cũng bắt đầu đã nhận ra Đại Xương thành phố này khói mù phía dưới bao phủ nguy hiểm cùng kinh khủng .

	Vương Bân người một nhà sẽ làm ra quyết định như vậy không kỳ quái .

	Dương Gian cũng không phải người hẹp hòi, người khác bất chấp nguy hiểm cầu tới cửa, hắn vẫn là sẽ không dễ dàng cự tuyệt .

	"Chỉ là Vương thúc thúc, Vương a di, các ngươi muốn rõ ràng, nơi này không phải tuyệt đối an toàn, ta không thể cho các ngươi làm ra bất kỳ cam đoan, nơi này cũng sớm muộn là gặp được nguy hiểm, hi vọng trong lòng các ngươi có thể có chỗ chuẩn bị ." Dương Gian nói.

	"Đương nhiên, đương nhiên ." Vương Bân cười nói .

	Chỉ cần Dương Gian đồng ý là được, hắn nhìn ra này cư xá mặc dù có chút lệch, rời xa trung tâm thành phố, nhưng hắn giữa trưa tới thời điểm đến chung quanh dạo qua một vòng, phát hiện không ít Đại Xương thành phố đại lão bản cũng không biết lúc nào hội tụ đến nơi này .

	Không nói những cái khác, chỉ là tiểu khu đó bên trong đặt các loại xe sang trọng cũng có thể thấy được đi ra .

	"Vậy các ngươi ngồi trước một hồi đi, ta còn có chút sự tình phải bận rộn, nếu có gì nhu cầu lời nói các ngươi đi tìm Giang Diễm ." Dương Gian nói.

	Hắn hiện tại không có tâm tư đi chiếu cố những người khác, chính mình phải xử lý sự tình vẫn một đống lớn, trao đổi vài câu sau liền giao cho Giang Diễm an bài .

	May mắn nhà mình những cái kia thân thích không tại Đại Xương thành phố sinh hoạt, bằng không mà nói phải quan theo người càng nhiều .

	Bởi vì bôn ba vài ngày, lại thêm một phen hành động, Dương Gian hiện tại tình trạng không tốt lắm, ngoại trừ mệt mỏi bên ngoài, thân thể cũng bắt đầu ở vào một cái phi thường vi diệu tình trạng .

	Lần này vì tại bị áp chế tình huống phía dưới sử dụng quỷ vực, kích thích quỷ nhãn khôi phục trình độ có chút sâu, đã đứng trước không cách nào khống chế tình trạng .

	Mặc dù bây giờ là khôi phục cân bằng .

	Nhưng là Dương Gian cảm thấy mình tại sau một đoạn thời gian bên trong khẳng định là không thể tùy tiện tái sử dụng lệ quỷ lực lượng .

	"Thất bại thảm hại a ."

	Trong phòng tắm, ấm áp nước trôi xoát xuống, Dương Gian nhịn không được cảm khái .

	Hắn nhìn một chút thân thể của mình, không biết lúc nào có nhiều chỗ làn da bắt đầu đã hiện ra một điểm màu xanh đen, nhất là bên cạnh bả vai, cái kia bị giai đoạn thứ tư quỷ anh bắt được địa phương, càng là lưu lại một cái vô cùng rõ ràng bầm đen sắc thủ dấu tay, cái này thủ chưởng ấn liền cùng lúc trước Vương San San trên cổ tay thủ chưởng ấn giống nhau như đúc, chỉ là cái này càng lớn một điểm .

	Thủ chưởng ấn xuất hiện mang ý nghĩa hắn cũng bị nguyền rủa .

	"Bằng vào ta tình huống trước mắt lại cùng giai đoạn thứ tư quỷ anh tiếp xúc chỉ có một con đường chết ."

	Dương Gian vuốt vuốt cái kia có chút ứ thương bả vai, nhìn xem cái kia cọ rửa không xong màu xanh đen thủ chưởng ấn, sắc mặt rất nặng nề .

	"Nguyền rủa đã lạc ấn đến trên người của ta, tuy rằng khả năng dùng quỷ nhãn lực lượng có thể khu trừ, nhưng bây giờ ta chỉ sợ chịu không được sử dụng quỷ nhãn đại giới, lúc này mặc dù không có quỷ tìm tới, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn, bất quá ta có quỷ kính, nắm giữ sống lại cơ hội . . ."

	Nghĩ đến quỷ kính .

	Dương Gian nhìn một chút phòng tắm bên cạnh đặt vào một cái tiểu xảo kim hộp .

	Bên trong chứa chính là tấm kia màu nâu đen da người giấy .

	Người này giấy dầu bên trên ghi lại một cái phi thường hung hiểm khống chế lệ quỷ phương pháp, trước đó hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không cân nhắc sử dụng phương pháp này, nhưng là bây giờ, cùng đồ mạt lộ phía dưới bất kỳ phương pháp đều đáng giá đi nếm thử .

	Bao quát cái này .

	Nhìn chằm chằm trương này da người giấy nhìn hồi lâu .

	Không biết vì sao Dương Gian có loại cảm giác kỳ quái .

	Người này giấy dầu hiển lộ ra chữ viết, phảng phất từ nơi sâu xa dẫn dụ chính mình hướng nó đặt tốt đường tiến lên .

	Nó đem chuyện tương lai biểu thị cho mình nhìn, chính mình lúc ấy là cự tuyệt, nhưng mà đợi đến cái nào đó thời điểm, kết quả nhưng cùng nó hiển lộ ra kết quả giống nhau như đúc .

	Là khoa học đã nói tâm lý ám chỉ, vẫn là nó thật có thể dự báo tương lai .

	Hay là . . . Nó có thể điều khiển tương lai của ngươi .

	"Nghỉ ngơi trước mấy ngày, đem an toàn phòng dựng lên, đường lui chuẩn bị cho tốt, sau suy nghĩ thêm những chuyện khác đi." Dương Gian cuối cùng vẫn là thu hồi ánh mắt, không nhìn tới tấm kia da người giấy .

	Tuy rằng thứ này rất quỷ dị trên thực tế biết rõ da người giấy tồn tại không ít người .

	Trương Vĩ,

	Vương San San, miêu tiểu thiện mấy cái sống sót đồng học đều gặp, chỉ là bọn hắn không có đi thêm nghĩ mà thôi, Giang Diễm cũng đã gặp .

	Nhưng là thứ này tuyệt đối không thể để cho Vương Tiểu Minh trông thấy .

	Vương Tiểu Minh đối với lệ quỷ nghiên cứu rất sâu, vì một ngụm quỷ quan tài thậm chí không tiếc cải biến hồ sơ, bảo đảm không cho tin tức truyền lại đến nước ngoài, ý vị này quỷ quan tài tồn tại rất có thể có cải biến trước mắt bố cục năng lực, nhưng người này giấy dầu càng thêm đặc biệt, cho đến trước mắt nó là duy nhất vô hại lại tạm thời đối với người sử dụng có lợi quỷ .

	Ngay tại Dương Gian là về sau sự tình chỗ lo lắng, phiền não thời điểm .

	Giờ phút này .

	Bọn họ trước đó hành động qua cái kia tòa nhà bệnh viện trong đại lâu .

	"Phanh ~! Phanh ~! Phanh ~!"

	Khói mù bao phủ, tĩnh mịch tồn tại trong bệnh viện giờ phút này rõ ràng quanh quẩn lên một loại nào đó kim loại va chạm, gõ âm thanh .

	Âm thanh một cái, một cái, không vội không chậm, giống như là một máy máy móc tại làm công, tiết tấu chưa hề phát sinh qua biến hóa , bất kỳ cái gì có phương diện này kinh nghiệm người đều có thể đoán được, loại này tần suất tuyệt đối không phải người có thể chế tạo ra .

	Nếu như truy tìm lấy âm thanh xâm nhập bệnh viện, cuối cùng ngươi sẽ ở bệnh viện này tầng mười sáu lầu địa phương tìm được thanh âm này đầu nguồn .

	Đây là một gian phòng bệnh, thiếu khuyết nửa mặt vách tường phòng bệnh .

	Tiếng đánh còn tại vang lên, tựa hồ càng phát vang dội, hơn nữa âm sắc cũng hơi có biến hóa, thỉnh thoảng phát ra két, ca dị hưởng, tựa hồ thứ gì đã bị gõ biến dạng, thậm chí là muốn vỡ vụn .

	Không biết qua bao lâu, theo cót két một tiếng kim loại xé rách âm thanh vang lên .

	Trong mờ tối truyền đến gõ âm thanh đình chỉ .

	Hết thảy tựa hồ cũng đều khôi phục bình tĩnh, bệnh viện lần thứ hai khôi phục yên tĩnh như chết .

	Thanh âm kia đầu nguồn chỗ tồn tại trong phòng bệnh, một ngụm kiên cố vô cùng màu vàng kim cái rương giờ phút này đã biến không còn ra hình dạng, nguyên bản phong kín rương miệng lúc này càng là triệt để được mở ra .

	Bên trong không có vật gì .

	Không biết lúc nào một cái mơ hồ bóng người đột ngột xuất hiện, nó đứng tại phòng bệnh bên cạnh pha lê tường trước, không nhúc nhích .

	Không, cũng không phải không hề có động tĩnh gì .

	Này trong mờ tối hình người hình dáng hàm dưới địa phương đang hơi ngọ nguậy, giống như là một người đang nhấm nuốt lấy thứ gì, có chút miễn cưỡng, nhưng lại say sưa ngon lành, cũng không biết là ăn cái gì đồ vật như thế nhịn cắn, giống như làm sao cũng nhai không nát .

	Chợt .

	Có đồ vật gì theo vật kia trong miệng rớt xuống .

	Giống như là đồ ăn tàn tiết .

	Thế nhưng là rơi trên mặt đất sau, theo chung quanh xanh đen khói mù lăn lộn, lộ ra một tia khoảng cách, có thể rõ ràng trông thấy kia là một đoạn màu đen, uốn lượn móng tay, không biết có phải hay không là ảo giác, cái kia trên móng tay lưu lại đốt ngón tay vẫn có chút rung động mấy cái .

	Qua đại khái nửa giờ .

	Pha lê trên vách tường bóng người ngừng nhấm nuốt, hẳn là đem thứ gì ăn hết, tiếp lấy đưa ra hai tay ở bên cạnh mang tới một bộ y phục .

	Kia là một cái cũ kỹ, không giống hiện đại tác phong áo liệm, giống như là xuống mồ lão nhân mới có thể mặc đồng dạng.

	Gầy gò thân thể tựa hồ cùng bộ y phục này có chút không đáp phối,   nhưng người này nhưng phảng phất rất hài lòng, nghiêm túc chậm rãi mặc vào , chờ đến mặc xong sau người này tại pha lê trên vách tường lộ ra một cái quái dị mỉm cười, xuyên thấu qua thủy tinh cái bóng mơ hồ có thể thấy được người này trong miệng một loạt dữ tợn răng .

	Hết thảy làm xong việc .

	"Đạp, đạp đạp ~!"

	Giày da đi trên mặt đất gạch bên trên âm thanh truyền đến, người này đi ra phòng bệnh, thời gian dần trôi qua biến mất tại đen tối hành lang bên trong .

	Mà tại nó trước đó đợi qua địa phương .

	Một khỏa bị gặm ăn có chút không thành hình đầu theo bên cạnh trên giường bệnh lăn xuống .

	Xuyên thấu qua ngoài cửa sổ không biết từ nơi nào bay tới mờ mịt quang mang, lờ mờ có thể phân biệt viên này đầu tựa hồ là trước đó cái kia chết đi Diệp Phong .

	Đầu lăn vào xanh đen khói mù bên trong, cuối cùng bị khói mù thôn phệ .

	Đợi đến khói mù tản ra sau, viên kia đầu cũng đi theo biến mất .

	Không còn sót lại bất cứ thứ gì .

	Chỉ là chung quanh khói mù càng thêm nồng nặc .

	Mà tại phòng bệnh này trong nhà vệ sinh, mất đi nửa người dưới Tôn Nghĩa thi thể vẫn băng lãnh nằm ở chỗ này, máu tươi giờ phút này đã ngưng đông, cái kia chết đi cặp mắt còn chưa nhắm lại, nhưng hắn đã định trước đã bị lãng quên, cuối cùng sẽ chỉ vô thanh vô tức hư thối tại cái này không có người phát hiện góc bên trong .

	Không có người sẽ đến thay hắn nghiệm thu thi thể, cũng không có người sẽ nhớ nhung .

	Giống như phòng bệnh bên ngoài cái kia hành lang trong thất lạc một cái tay cụt, cứ việc đầu kia tay cụt trên cổ tay đồng hồ vàng còn tại tí tách, tí tách rục rịch, nhưng cánh tay chủ nhân đã biến mất .

	Những thứ này tàn phá không hoàn toàn thi thể, cùng trên mặt đất ngưng kết máu tươi, có thể chứng minh nơi này đã từng phát sinh một trận thường nhân khó có thể tưởng tượng kinh khủng .

	Mà kinh khủng vẫn còn tiếp tục .

	Tử vong y nguyên bồi hồi tại tòa thành thị này trên không, lại không ngừng lan tràn ra . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.