Chương 48: Trở về

	Thôn nấm, hai giờ chiều.

	Hôm nay nơi đây đặc biệt náo nhiệt, tuy nói tham chiến giả trong bản thế giới đã không đủ trăm tên, nhưng bởi vì Nấm Tiên Tri tại nền tảng liên lạc thế giới tuyên bố giảm giá tuyên bố, không ít tham chiến giả đi Bối thành thăm dò đều phản hồi, ngồi đợi tối nay mới bắt đầu 'Giảm giá khuyến mãi' .

	Giảm giá khuyến mãi có Caesar tại, khó tránh để người có loại cảm giác khiếp đảm, Nấm Tiên Tri lão gia hỏa này đồng ý tham dự kế hoạch lần này, chính là vì cuối cùng kiếm một khoản, tiếp đó suốt đêm chạy trốn.

	Trải qua một phen kiểm tra, Tô Hiểu bỏ ra một bữa trưa về sau, thành công tại trong miệng Adora moi ra tình báo liên quan với người nặc danh.

	Người nặc danh này tại Thiên Khải Nhạc Viên cấp tám rất nổi danh, nguyên nhân là phong cách hành sự vừa hèn vừa phóng đãng, đặc trưng lớn nhất của hắn, là mang đầu sừng hươu thợ săn, trên người khoác áo choàng da thú, lông da thú hơi dài.

	Loại đặc trưng này rất dễ phân biệt, Bố Bố Uông, Bahar, Caesar ngồi xổm thủ đến ba giờ chiều lúc, mục tiêu xuất hiện.

	Tê tê ~

	Trong tai nghe không dây trong tai Tô Hiểu, truyền ra tiếng ồn của bộ đàm, sau đó thanh âm của Bahar truyền đến: "Mục tiêu vào thôn rồi, diễn viên số 1 chuẩn bị."

	Diễn viên số 1 (Adora): "Tốt, rất tốt."

	Bahar: "Diễn viên số 1 ngươi hôm nay ăn chưa?"

	Adora: "Không có a."

	Bahar: "Không ăn mà nói, liền ăn lão tử một quyền, ngươi khẩn trương cái rắm, trước đó ngươi không phải làm trái quy tắc giả sao."

	Adora: "Ai. . . Ai khẩn trương."

	Bahar: "Ngươi vừa khẩn trương liền nói ngọng."

	. . .

	Lúc này người nặc danh còn không biết, tại một khắc kia hắn đạp vào đến thôn nấm, hắn đã rơi vào đến trong cạm bẫy.

	Người nặc danh thật ra tên là Lộc Cách, trên đường nhỏ bùn đất của thôn nấm, hai bên đường mọc đầy các loại hoa dại cao nửa người, để người tâm thần sảng khoái.

	Lộc Cách đầu đội nón xương sừng nai với rất nhiều phân nhánh, khoác da thú lông dài màu xám trắng, hắn giống như thợ săn vừa từ trên hoang dã trở về, hắn lần này phản hồi, chủ yếu là kiếm chiết khấu mở rộng mà Nấm Tiên Tri đánh ra, đối với chuyện tốt bậc này, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Lộc Cách hít sâu một ngụm không khí trong lành, hắn rất ưa thích cảnh tượng thôn nấm, đương nhiên, không bao gồm lúc trước có người ở đây chế tạo chất nổ đại uy lực.

	Nói tới xấu hổ, trong chuyện kia lúc trước, Lộc Cách đang tại bên thôn đối với hoa hoa cỏ cỏ phóng nước, ai biết tới thoáng cái như vậy, nước tiểu không dừng lại, khi hắn thành công nhấc lên quần, nhanh chân liền chạy, đến nỗi ướt đũng quần, so với mạng nhỏ, cái này không trọng yếu.

	Nghĩ đến cái này, Lộc Cách trong lòng thầm mắng gia hỏa không giảng đạo đức, tại thôn nấm chế tạo chất nổ kia.

	Đúng lúc này, Lộc Cách thấy được một tên tiểu lão đầu đâm đầu đi tới, đối phương còn đối với hắn cười cười, theo lý thuyết, duỗi tay còn không đánh người cười , nhưng đối diện tiểu lão đầu này cười cười, để Lộc Cách trong lòng cả kinh, hắn mang tính lễ phép mỉm cười đáp lại.

	"A!"

	Một tiếng hét thảm truyền đến, Lộc Cách cảm giác có thứ gì đó vấp bản thân một chút, hắn quay đầu nhìn, phát hiện tiểu lão đầu vừa rồi, lại nằm đó rồi, cái này để trong lòng hắn kinh hô một tiếng ngoạ tào!

	"Người trẻ tuổi, không có việc gì, không có việc gì, là ta vấp đến ngươi, ngươi nhìn ta bộ xương già này, không có trước đó linh hoạt rồi, ngươi đỡ ta một chút."

	Nghe vậy, Lộc Cách trong lòng buông lỏng, thầm nói bản thân hiểu lầm lão già lấm la lấm lét này. . . A không, hiểu lầm lão nhân này rồi.

	"Lão nhân gia, ngươi không sao chứ. . ."

	Lộc Cách vừa bắt lại cánh tay của Caesar, chỉ thấy Caesar với tư thế nằm đất hai chân đạp một cái, thân thể ưỡn đến thẳng tắp, hai mắt trắng dã, miệng sùi bọt mép ngất đi.

	Lộc Cách con mắt trừng lớn, người đều ngốc rồi, hắn vạn vạn không nghĩ đến, bản thân tại trong Thụ Sinh thế giới tiếng tăm lừng lẫy, lại gặp đến ăn vạ rồi.

	"Người trẻ tuổi, ta không sao, đây là ta bệnh cũ."

	Caesar tự ấn nhân trung hoà hoãn lại, thấy vậy, Lộc Cách lau xuống mồ hôi nóng cái trán thấm ra, tình huống này cũng quá phức tạp, liên tiếp đảo ngược.

	Rất nhanh, Caesar thoạt nhìn còn có chút hư nhược đi xa, lưu lại Lộc Cách lòng còn sợ hãi, hắn vừa muốn đi, phát hiện trên đất có một vật, là khối hột hồ đào, hột hồ đào này nhìn liền không tầm thường, hắn đem kia nhặt lên.

	1 giờ sau, Lộc Cách thành công nhận đến nhiệm vụ chi nhánh "Lão hữu", bắt đầu truy tung Caesar tung tích.

	2 giờ 04 phút về sau, Lộc Cách thành công tại trong một chỗ tế tự điện bỏ hoang tìm đến Caesar.

	2 giờ 15 phút về sau, trong tế tự điện bỏ hoang, Lộc Cách vành mắt phát xanh ngồi tại trên bậc thang đá, hai bên trái phải hắn ngồi Tô Hiểu cùng Solomon.

	Tình huống thật ra vô cùng đơn giản, Lộc Cách tới cho Caesar đưa rượu, Tô Hiểu, Solomon, Bahar trùng hợp tại phụ cận đi qua, từ cửa tế tự điện bỏ hoang đi qua lúc, Bahar hỏi Lộc Cách câu: 'Ngươi nhìn cái gì?'

	Lộc Cách đương nhiên không hồi phục 'Nhìn ngươi như thế nào', mà là lập tức chuẩn bị chuồn đi , đáng tiếc, hắn tại chỗ bị "Âm nữ yêu" hút một ngụm lớn 'Dương khí', cả người từ đón gió tiểu ba trượng, sợ thành thuận gió tiểu ướt giày.

	"Ca, tại sao ư, ta liền như vậy đáng chết?"

	Lộc Cách ánh mắt ít nhiều có chút tuyệt vọng, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Tô Hiểu cùng Solomon lại sẽ liên thủ đối phó hắn, trông thấy hai người này, hắn liền ý tưởng ra tay chiến đấu đều không có, mà là lập tức chạy, tiếc rằng, muốn từ trong tay một tên kỹ pháp loại cùng một tên vong linh đại pháp sư đào thoát, độ khó quá cao.

	"Huynh đệ, lần này không phải muốn giết ngươi."

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Lộc Cách bất đắc dĩ cười thảm, coi như lần này không bị giết, hắn cảm giác tài sản của mình cũng sẽ nhận đến một kích trí mạng, nhưng hắn sẽ không khuất phục.

	"Người anh em, ngươi muốn làm thứ ba bảng xếp hạng không?"

	Bahar cười nói.

	"?"

	Lộc Cách mắt lộ ra kinh ngạc, hắn thiếu chút nữa buột miệng một câu, các ngươi bắt ta, liền vì cái này ? Nếu như là thật sự, không cần bắt, hắn chủ động báo danh.

	"Nguyện ý a, thứ ba ban thưởng Phong Bạo Đại Kiếm, nhìn qua liền rất điểu."

	"Thứ tư ban thưởng thế nhưng là vong linh hệ · Ám Hắc Quân Chủ, ngươi không động tâm?"

	"Không có bất kỳ ý tưởng."

	Lộc Cách mỉm cười, phần gió nhẹ mây bay này của hắn, chủ yếu là bên người ngồi tên vong linh đại pháp sư thanh danh hiển hách trong cấp tám.

	Lộc Cách từ đầu đến cuối, đều biểu hiện chuyện trò vui vẻ, hơn nữa đồng ý tất cả điều kiện không mang tính bóc lột, rất hiểu được xem xét thời thế.

	Thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra cái ống nghiệm tinh thể dài cỡ ngón út, đem kia ném cho Lộc Cách.

	"Đây là?"

	Lộc Cách quan sát ống nghiệm tinh thể, mang tính thăm dò hỏi thăm.

	"Kịch độc mãn tính."

	Tô Hiểu mở miệng, lát nữa còn muốn sẽ thôn nấm, nơi đó là khu vực an toàn, tại nơi đó đích thực không làm gì được Lộc Cách, nhất định phải sớm lưu lại thủ đoạn.

	"Cái này sao. . ."

	Lộc Cách do dự, nhưng tại Tô Hiểu cùng Solomon nhìn chăm chú, hắn chỉ có thể ăn vào dược hoàn màu lam trong ống nghiệm tinh thể, trong lúc này Tô Hiểu cùng Solomon nhận biết cùng chung khóa chặt, không sợ Lộc Cách giở mánh khoé.

	Lộc Cách cười cợt nhả ăn vào độc hoàn, hắn lặng yên kích hoạt một món trang bị của mình, nhưng tại một giây sau, trong lòng hắn nghiêm túc, siêu phàm trang bị làm át chủ bài của hắn, không thể lấy đặc tính siêu phàm chống cự lại loại mãnh độc này, món trang bị này của hắn, không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

	Mục tiêu đạt thành, Tô Hiểu một đoàn người hướng thôn nấm qua lại, trên đường, Solomon tại trong kênh đội ngũ phát ngôn.

	Solomon: "Phí tổn của độc dược mãn tính, ngươi ta 5-5 gánh chịu."

	Byakuya: "Hắn ăn chính là vitamin b3."

	Solomon: ". . ."

	. . .

	Solomon đóng kín kênh đội ngũ, ánh mắt nhìn về phía Lộc Cách ở một bên , có thể nhìn ra, Lộc Cách ăn viên vitamin nhìn như không quan tâm, trên thực tế lòng đầy lo lắng, đối với 'Mãnh độc không biết' tràn ngập kính nể.

	Solomon trong mắt như có điều suy nghĩ, tri thức hữu dụng tăng trưởng rồi, hắn tuy sẽ không điều chế độc dược, nhưng hắn sau này cũng có thể cho người ăn 'Mãnh độc mãn tính' .

	Bỗng nhiên, Solomon nghĩ đến một chuyện khác, hắn mở ra kênh đội ngũ phát ngôn.

	Solomon: "Giải độc lúc như thế nào thao tác?"

	Byakuya: "Cho hắn ăn cái mảnh."

	Solomon không có lại hỏi cái khác, đóng kín kênh đội ngũ, tri thức hữu dụng lần nữa tăng trưởng.

	Một đường không gặp được bất kỳ khó khăn, coi như ngoài thôn nấm có người chặn giết đi qua tham chiến giả, cũng sẽ không mất trí, chặn giết Tô Hiểu cùng Solomon tổ hợp.

	Phản hồi thôn nấm, Tô Hiểu đi tới nhà cây của Nấm Tiên Tri, cửa hàng thế giới đã bị di chuyển đến nơi đây, mở ra cửa trên tường bên, liền có thể đi vào trong Gian phòng không thể thấy.

	Trên ruộng hoa hậu viện, Tô Hiểu xếp bằng tại đây minh tưởng, hắn không có thừa dịp thời gian nhàn rỗi này đi thăm dò Bối thành, cùng Hôi Thân Sĩ một trận chiến về sau, khôi phục đến hiện tại, thương thế của hắn còn chưa triệt để khỏi hẳn, đây là hắc ám ấn ký dẫn đến.

	Năng lực này dị thường buồn nôn, Tô Hiểu ước lượng, dưới tình huống bình thường, trong nửa tháng thương thế của hắn không cách nào khôi phục, cũng may trước mắt sắp trở về Luân Hồi Nhạc Viên.

	Ngoại trừ thương thế này, trong nội tạng sót lại tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, cùng với chữa trị cánh tay trái, những cái này cộng lại, là khoản phí tổn không nhỏ.

	Trong minh tưởng, thời gian qua đi rất nhanh, ngày kế tiếp trời chiều về tây, thôn nấm bị nắng chiều màu đỏ kim bao phủ, trong một mảnh tường hòa chi cảnh, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở, bảng xếp hạng sát lục dự tính tại 10 phút sau kết toán, 15 phút sau, phi thuyền không gian sẽ đáp xuống trong trăm mét xung quanh thôn nấm.

	Tô Hiểu kết thúc trạng thái minh tưởng, đi tới trong nhà cây, mở cửa đi vào có thể không thấy gian phòng, hắn thấy được Solomon cũng tại.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã kích hoạt cửa hàng thế giới. 】

	【 hiện có sát lục công huân: 378 điểm, 】

	【 vật phẩm phía dưới , có thể sử dụng sát lục công huân tiến hành hồi đoái. . . 】

	Tô Hiểu sớm liền quyết định tốt vật phẩm muốn hồi đoái, hắn lấy 230 điểm sát lục công huân, hồi đoái một kiện vật phẩm tên là 【 gỗ sồi thần thánh 】.

	【 gỗ sồi thần thánh 】

	Nơi sản sinh: Cổ lão chi địa.

	Phẩm chất: Trang bị đặc thù / tiêu hao phẩm.

	Độ bền: 10 / 10(không cách nào lấy bất kỳ phương thức khôi phục).

	Trang bị hiệu quả: Thần Thánh Linh Lễ (chủ động), lấy hi sinh bản thân 5 điểm thuộc tính thân thể làm đại giới, đạt được 1 điểm kỹ năng hoàng kim (có thể lựa chọn hi sinh 5 điểm lực lượng thuộc tính, hoặc nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, mị lực thuộc tính , nếu như hi sinh thuộc tính may mắn, thì mỗi lần hi sinh 2 điểm).

	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng năng lực này, sẽ vĩnh cửu tính tiêu hao trang bị này 1 điểm độ bền.

	Nhắc nhở: Thần Thánh Linh Lễ (chủ động) thời gian cooldown là 48 giờ.

	Tóm lược: Kỳ diệu chi vật.

	. . .

	Tô Hiểu lúc trước lấy 1000 điểm sát lục công huân hồi đoái 【 Tham Lam Chi Chương 】, đem kia đánh xuyên mà nói, đại khái có thể đạt được 55~60 điểm kỹ năng hoàng kim, cộng thêm vật đại biểu của riêng mười bộ hồn linh cụ tượng.

	Lần này 230 điểm hồi đoái 【 gỗ sồi thần thánh 】, cũng là thu hoạch liên quan với điểm kỹ năng hoàng kim, so với 【 Tham Lam Chi Chương 】, 【 gỗ sồi thần thánh 】 thì là phải bỏ ra 50 điểm thuộc tính thân thể, hoặc là 20 điểm thuộc tính may mắn, mới có thể đạt được 10 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Thứ này rất hố, bình thường không ai sẽ đổi, nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, đại giới này là có thể bỏ ra đấy, hắn tại trong thế giới này giết địch không ít, nhưng mị lực thuộc tính vẫn là -12 điểm, bởi vậy có thể thấy, ngưỡng cửa rớt mị lực thuộc tính càng ngày càng cao.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, hắn lấy "Thần Thánh Linh Lễ" hi sinh 5 điểm mị lực thuộc tính, có thể hay không đạt được 1 điểm kỹ năng hoàng kim? Bản thân mị lực thuộc tính hiện tại của hắn chính là số âm, muốn đạt thành mị lực giảm 5 điểm, là rất khó.

	Tô Hiểu hồi đoái xong 【 gỗ sồi thần thánh 】 không bao lâu, thông cáo của Hư Không Chi Thụ xuất hiện.

	【 thông cáo: Lần này Thụ Sinh thế giới · sát lục thi đấu sắp kết thúc. 】

	【 bảng xếp hạng sát lục đã khóa chặt, sẽ không còn xuất hiện thay đổi, xếp hạng sau cùng như sau:

	Vị đầu: Ân Tả (Tử Vong Nhạc Viên), đã đạt được Thủy Nguyên Ma Kính.

	Tên thứ hai: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), đã đạt được Kỹ Pháp Chi Hồn.

	Tên thứ ba: Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên), đã đạt được Phong Bạo Đại Kiếm.

	Tên thứ tư: Solomon (Luân Hồi Nhạc Viên), đã đạt được Ám Hắc Quân Chủ · truyền thừa chi lực.

	Tên thứ năm: Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên), đã đạt được Linh hồn bảo rương.

	【 thứ tự phía dưới cần tham chiến giả tự mình xem xét, sẽ không ở đây công bố. 】

	【 quyền hạn truyền tống đã mở ra, tất cả tham chiến giả cần tại trong 10 phút leo lên phi thuyền không gian, đi đến trạm trung chuyển tinh không về sau, sẽ bị truyền tống về riêng phần mình Nhạc Viên trận doanh. 】

	. . .

	Một trương quyển trục kỹ năng xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, quyển trục kỹ năng này chỉnh thể là màu đen, vào tay sau có cảm giác dày nặng.

	【 là / không sử dụng Kỹ Pháp Chi Hồn · quyển trục kỹ năng. 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả tổng cộng có ba loại năng lực kỹ pháp, là đao thuật, cận chiến, huyết khí hệ , nếu như sử dụng Kỹ Pháp Chi Hồn · quyển trục kỹ năng, cần tại trong ba loại năng lực kỹ pháp, lựa chọn một trong đó, Kỹ Pháp Chi Hồn sẽ tiến hành bắt cặp thích ứng, chuyển biến thành bị động đặc tính buff năng lực này. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu chỉ có một loại cảm giác, chính là năng lực này tăng lên sẽ rất đắt, đây là một trong đặc điểm của năng lực bị động kỹ pháp.

	Tô Hiểu tạm không sốt ruột nắm giữ "Kỹ Pháp Chi Hồn" năng lực, ra thôn nấm, hắn thấy được phi thuyền không gian đỗ tại phụ cận.

	Bởi vì quyền hạn truyền tống mở ra, A Mỗ, Benny đã trước tiên truyền tống đến bên cạnh phi thuyền, thấy được Tô Hiểu đi tới, Benny một chút liền nước mắt lưng tròng, nó bước nhanh chạy tới, lấy 'Sóc bay nhào', hướng mặt Tô Hiểu nhào ôm mà tới.

	Thụ Sinh thế giới đối với Benny mà nói, quả thực là thế giới độ khó cấp ác mộng, đi vào sau chuyện gì cũng không làm, bơi lội một thế giới, để trình độ bơi lội của Benny đột nhiên tăng mạnh, nó đều sẽ một bên đi ngủ, một bên bơi ngửa rồi.

	"A Mỗ thật đàn ông."

	Bahar rơi vào trên vai A Mỗ, nó vừa dứt lời, A Mỗ liền một tiếng ngưu rống, hai mắt cũng bắt đầu trắng dã, nhưng tại Bahar cùng Bố Bố Uông hứa hẹn trở về mời khách ăn bữa lớn lúc, A Mỗ tâm tình một chút liền ổn định.

	Tô Hiểu trông xa phía bắc, lần này hắn thả ra Thôn Phệ Giả đã thành công thu hồi, Anderson cường giả loại thực lực kia, lúc trước không phải cùng Thôn Phệ Giả cộng sinh, mà là bị Thôn Phệ Giả phụ thuộc, trước mắt trong cơ thể đối phương có Thái Dương chi lực, tự nhiên không cần thiết lưu lại Thôn Phệ Giả.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny leo lên phi thuyền, vừa ngồi xuống, hắn liền thấy được Thủy ca trên chỗ ngồi không xa, khuôn mặt căng cứng.

	Thủy ca rốt cuộc không có bị Tử Vong Nhạc Viên 'Vua về nhì ma chú' vây khốn, nhưng lần này thứ nhất cầm đấy, cùng người khác thưởng đồng dạng, trong lòng hắn một hồi bực bội, cùng với tại đạt được 【 Thủy Nguyên Ma Kính 】 về sau, hắn phát hiện giá trị của thứ này tuy cao, lại luôn cảm giác có như vậy vài phần không thích hợp.

	Đương nhiên không thích hợp, nhìn lúc này Wood ngồi xa như vậy, nói rõ gia hỏa này là cảm giác được khí tức của khí vật "Cha cấp".

	"Ta sống sót a! ! !"

	Adora giơ hai tay hô lớn, cười phát từ nội tâm, thấy vậy, trong khoang thuyền có không ít tham chiến giả đều bày ra nét cười.

	Phi thuyền không gian khởi động, thẳng đến trạm trung chuyển tinh không, trên dọc đường, Tô Hiểu nghỉ ngơi một hồi, không có cảm giác bao nhiêu lâu, trạm trung chuyển tinh không liền đến rồi, cảm giác truyền tống của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

	. . .

	【 truyền tống đã hoàn thành, ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu nằm tại trên thảm, có loại cảm giác sức cùng lực kiệt, hắn liền ngón tay đều không muốn động, lần này tại lúc Hôi Thân Sĩ làm ra kế hoạch "Thự Quang Nhạc Viên", Tô Hiểu lúc ấy cảm giác là, bản thân lần này không về được, sẽ chết ở Thụ Sinh thế giới.

	Tìm đến "Thự Quang" hai chữ này là manh mối, hết thảy nhìn như là trùng hợp, thật ra cũng là tất nhiên, Tô Hiểu ban đầu sử dụng Vận Hầu tìm "Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch", Vận Hầu chỉ dẫn vị trí của Quỷ tộc nữ vương.

	Từ cái này bắt đầu, một chút tình huống tiếp sau, liền có định số, cho dù Tô Hiểu không tại Cô Lỗ cái kia đạt được bức họa, hắn cũng sẽ hết khả năng lớn nhất phát hiện giá trị của vài tên Hắc ám trụ dân trong Hắc Ám Chi Vực, đây là thói quen thăm dò Nguyên sinh thế giới mãi cho tới nay của hắn.

	Còn có chút chính là, Tô Hiểu xưa nay đều thừa nhận, bản thân tại trên trình độ lão âm tất không bằng Hôi Thân Sĩ, vì vậy tại trước khi tiến vào Thụ Sinh thế giới, hắn mới cuồng đẩy chiến lực bản thân, hắn không âm hiểm bằng đối phương , nhưng hắn so với đối phương có thể đánh, cái này là đủ rồi.

	Đang lúc Tô Hiểu nghĩ chuyện này, một phong bưu kiện xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, phong bưu kiện này so với bưu kiện khác hơi lớn hơn một vòng, chính diện có hoa văn màu đỏ hình dạng ф, là bưu kiện đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu đem kia mở ra.

	【 ngươi đạt được 548 mai Linh hồn tiền. 】

	Là Họa chi thế giới phân thành, mỗi thế giới tiến độ kết thúc, Tô Hiểu đều có thể đạt được phân thành, bên kia còn tại trong phát triển, không tới thời điểm món lớn tiền lời sản xuất.

	Bưu kiện này sau đó, lại có hai phong bưu kiện tương đồng xuất hiện, Tô Hiểu đem kia nhận lấy.

	【 ngươi đạt được 164292 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được 100000 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu trực tiếp cho Caesar phát bưu kiện, bên trong kèm theo 10 vạn mai Linh hồn tiền, tuy cùng Caesar lúc trước không có ký khế ước một loại, nhưng đã nói đầu tư 5 vạn, tiếp sau tiền vốn +100% tiền lời, vậy liền một phần đều không thể thiếu.

	Tô Hiểu lần đầu thân mang 16 vạn Linh hồn tiền khoản lớn, cái này để hắn không tên cả người thoải mái, việc cấp bách trước mắt, là trước tiên khôi phục cánh tay trái cùng thương thế các loại.

	Bahar lấy ra thiết bị duy sinhccó chứa cánh tay trái, mở ra về sau, cánh tay trái còn bảo trì trạng thái lúc vừa đoạn, thiết bị duy sinh này thế nhưng là đầu nhập vào số tiền lớn.

	Tô Hiểu kích hoạt công năng khôi phục về sau, điều khiển cánh tay tinh thể nghiền nát, cánh tay trái nguyên trang của hắn trôi nổi mà tới, trước hết khôi phục chính là xương cốt, tiếp đó thần kinh, cảm giác thần kinh khôi phục có chút hỏng bét, thường xuyên có cảm giác rút gân.

	Hơn nửa canh giờ về sau, cánh tay trái của Tô Hiểu khôi phục, hắc ám ấn ký còn dư hiệu quả bị thanh trừ sạch sẽ, trong nội tạng sót lại tín ngưỡng chi lực · Thái Dương cũng bị thanh trừ, Tô Hiểu khôi phục đến trạng thái tốt nhất.

	Bố Bố, A Mỗ, Benny không có thương thế, Bahar thương thế thì thành công khôi phục, trốn qua đại tu chi kiếp, nó lặng yên thở phào nhẹ nhõm.

	【 lần này khôi phục tổng cộng tiêu phí 1250 mai Linh hồn tiền. 】

	Phí tổn khôi phục rất đắt, Tô Hiểu hoạt động cánh tay trái, vẫn còn là nguyên trang cảm giác tốt, Linh hồn tiền này tốn đáng giá.

	【 ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	Kinh lịch thế giới: Thụ Sinh thế giới

	Thế giới độ khó: Lv. 70~? ? ?

	Thế Giới Chi Nguyên: 0%(trong bản thế giới không cách nào đạt được Thế Giới Chi Nguyên)

	Nhắc nhở: Bởi vì bản thế giới không cách nào đạt được Thế Giới Chi Nguyên, sẽ theo số lượng sát lục công huân mà tham chiến giả đạt được, số lượng nhiệm vụ hoàn thành cùng chất lượng, cùng với độ thăm dò tiến hành kết toán.

	1. Hiện nắm giữ sát lục công huân: 148 điểm (hạn mức kết toán cao nhất là 300 điểm. )

	2. Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 4(nhiệm vụ chủ tuyến ×1, nhiệm vụ chiến tranh ×1, nhiệm vụ ẩn giấu ×2).

	3. Độ thăm dò: Cao (ngươi từng đi đến Yada cố đô, Hoàn Thụ thành, Nhiệt tùng lâm, Dương Quang thấp địa, Linh hồn đấu kỹ trường, Tinh linh chi đô · Pandaran (Bối thành), đại di tích, Hàn Lãnh mộ địa, Đầm lầy màu trắng, rừng rậm đen, hốc cây dưới đất, Hắc Ám Chi Vực, Phong Thủy Chi Gian. )

	Kết toán hoàn thành, bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Đạt được ban thưởng: 40 điểm chân thực thuộc tính (Thụ Sinh thế giới kết toán hạn mức cao nhất), Bất Hủ thạch tinh luyện ×15 khối (Thụ Sinh thế giới kết toán hạn mức cao nhất).

	Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt năng lực đã kích hoạt, ngươi sẽ đạt được 1~3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Nhắc nhở: Ngươi đạt được 3 điểm kỹ năng hoàng kim (căn cứ đánh giá tổng hợp mà định ra).

	Kết toán hoàn thành, Liệp sát giả hiện đẳng cấp lạc ấn là Lv. 79, đẳng cấp lạc ấn +5(Nguyên sinh thế giới cấp bậc × số lượng nhiệm vụ hoàn thành + đánh giá tổng hợp - thời gian hoàn thành nhiệm vụ).

	Nhắc nhở: Thụ Sinh thế giới kết toán, đẳng cấp lạc ấn một lần cao nhất có thể tăng lên Lv. 7, Liệp sát giả đẳng cấp lạc ấn đã tăng lên tới Lv. 80(khi chưa tấn thăng cấp bậc, không cách nào đột phá đẳng cấp này).

	Nhắc nhở: Kiểm hạch đến trong Vinh dự cửa hàng của Liệp sát giả, có đẳng cấp lạc ấn tương quan vật phẩm chưa hồi đoái, ngươi có thể tiến hành này hồi đoái, hoặc là chủ động xin khảo hạch tấn thăng cấp bậc.

	Nhắc nhở: Quyền hạn ngoài định mức +Lv. 4.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã gửi vào trong lạc ấn Liệp sát giả.

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín danh sách kết toán, hắn thế nhưng là không quên, trong Vinh dự cửa hàng của mình, có một kiện đồ vật rất thích hợp hắn hiện tại hồi đoái, thứ kia là:

	【 bắt đầu của ác mộng 】

	Phân loại: Cấp tám buff / debuff quyền hạn.

	Hiệu quả: Hồi đoái quyền hạn này về sau, đẳng cấp lạc ấn của Liệp sát giả sẽ hạ thấp Lv. 4, thế giới tiến độ tiếp theo, nhất định tiến vào thế giới cao nguy cấp tám, ở vào trong bản thế giới, đạt được bảo rương chất lượng tăng lên 16%, đạt được Thế Giới Chi Nguyên số lượng tăng lên 27%.

	Nhắc nhở: Hồi đoái quyền hạn này về sau, Liệp sát giả ở vào trong thế giới cấp tám cao nguy tiếp nhận nhiệm vụ chủ tuyến, cũng sẽ cực kỳ nguy hiểm.

	Giá bán: 1 mai Huân chương vinh dự kim cương

	Tồn kho: 1(vật phẩm này sẽ tại trong Vinh dự cửa hàng tồn tại 6 thế giới tiến độ).

	. . .

	【 nhắc nhở: Mạo hiểm đoàn cấp SSS tổng cộng có năng lực đã phát động, mỗi lần thế giới kết toán lúc, sẽ căn cứ mạo hiểm đoàn đoàn trưởng đạt được đánh giá tổng hợp, đạt được điểm kỹ năng đoàn đội đối ứng. 】

	【 ngươi đạt được 20 điểm kỹ năng đoàn đội. 】

	【 kỹ năng đoàn đội đã kích hoạt, Liệp Đoàn (bị động Lv. 2): Thế giới kết toán lúc , có thể tăng lên bản thân 1 điểm thuộc tính thân thể (thể lực, mị lực, may mắn, ý chí lực một trong bốn loại thuộc tính ngẫu nhiên tăng lên). 】

	【 người được lợi kỹ năng này là: Liệp sát giả bản thân, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny. 】

	. . .

	Theo một cái nhắc nhở cuối cùng xuất hiện, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều vây đi qua, là thời điểm bắt đầu 'Rút thưởng' rồi.

	【 nhắc nhở: Thuộc tính may mắn của ngươi tăng lên 1 điểm. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, lần này không có tăng lên mị lực thuộc tính, mà là tăng lên thuộc tính may mắn rất trọng yếu.

	Tô Hiểu hiện tại thuộc tính may mắn là 52 điểm, có thể đạt được ban thưởng thuộc tính của thuộc tính may mắn đạt đến 50 điểm, Tô Hiểu tạm không chuẩn bị thu lấy, trong 52 điểm thuộc tính may mắn, có 8 điểm là thông qua Mệnh Vận Chúa Tể tăng lên, cũng chính là trang bị cộng thêm.

	Hắn hiện tại loã trang thuộc tính may mắn là 44 điểm, chờ loã trang thuộc tính may mắn đạt đến 50 điểm về sau, lại đến trong cabin tăng lên thuộc tính thu lấy thuộc tính may mắn 50 điểm diễn sinh đặc tính năng lực, tiền lời sẽ cao vài lần.

	Điểm kỹ năng đoàn đội tổng cộng có 21 điểm, Tô Hiểu tiêu hao 1 điểm tăng lên "Liệp Đoàn" năng lực, tiêu hao 18 điểm tăng lên "Hoạt Lực Tô Tỉnh" năng lực bảo mệnh đoàn đội này, để năng lực này thành công tăng lên 6 cấp.

	Lần này năng lực muốn tăng lên không ít, bất quá Tô Hiểu phát hiện một vấn đề, trọng điểm của huyết thương Tông sư năng lực, không phải dùng huyết thương công kích, huyết thương đây là vật phụ thuộc, hiệu quả lớn nhất của huyết thương Tông sư, để một cái lưu phái của đao thuật Tô Hiểu triệt để rõ ràng, huyết khí hệ.

	Trong chiêu thức đao thuật Tô Hiểu khai phá, có hai loại hệ phái, Thanh Cương Ảnh năng lượng diễn sinh "Ảnh hệ", huyết khí diễn sinh "Huyết khí hệ" .

	"Ảnh hệ" chiêu thức đao thuật có: Hoàn Đoạn, Thanh Quỷ, Tuyệt U, Thời, Cực, Lưu, Tuyệt Ảnh Thiểm.

	"Huyết khí hệ" chiêu thức đao thuật có: Huyết Nhận, Huyết Ảnh, Thí.

	Trong tay chỉ cầm một thanh đao, lúc chém giết với cường địch trong lòng sẽ càng chuyên chú, bất quá đao thuật Tông sư đi, thật sự đánh không lại lúc, tay trái xách ra Tử Tịch Tẫn Diệt cho địch nhân mấy phát cũng là có thể lý giải đấy.

	Cận chiến huyết thương thì bỏ qua, trong thực chiến hiếm có biểu hiện sáng mắt, nguyên nhân là không có chiêu thức thực chiến xứng đôi cùng, lần trước Tô Hiểu cùng lão kỵ sĩ chém giết, vung loạn huyết thương, hắn thiếu chút nữa bị đối phương Bá Thể Trảm cho chém chết.

	Huyết thương vẫn còn là càng thích hợp siêu viễn trình bắn giết, cũng tỷ như tại trong hỗn chiến Khế ước giả của Serre Tinh, Tô Hiểu lấy hư ảnh huyết khí cao lớn kéo cung bắn huyết thương, một huyết thương có thể bắn nổ vài tên phe địch Khế ước giả.

	Tô Hiểu giai đoạn hiện tại quy hoạch là, ngoại trừ đao thuật Tông sư, cận chiến Tông sư, huyết thương Tông sư ba loại năng lực cần gấp trường kỳ tăng lên, năng lực khác, tỷ như Long Ảnh Thiểm, Linh Ảnh Thể Chất, Đồ Lục Chi Ảnh, cơ sở bị động · hồi phục các loại năng lực Lv. MAX, đều dùng điểm kỹ năng hoàng kim tăng lên tới Lv. EX.

	Mỗi loại năng lực tăng lên tới Lv. EX, đều sẽ thay đổi đến phần đáy danh sách kỹ năng, đại biểu những năng lực này sau này rốt cuộc không cần đầu nhập tài nguyên, đã tăng lên tới cực hạn, năng lực đạt đến Lv. EX càng nhiều, danh sách kỹ năng của Tô Hiểu thoạt nhìn liền càng thoải mái, hắn cũng càng mạnh.

	Tô Hiểu xem xét năng lực bản thân, rất nhanh tuyển ra ba loại năng lực muốn đẩy đến Lv. EX cấp, phân biệt là:

	"Long Ảnh Thiểm, Lv. MAX+++++++ "

	"Đồ Lục Chi Ảnh, Lv. MAX+++++ "

	"Linh Ảnh Thể Chất Lv. MAX++++++ "

	. . .

	Tô Hiểu lấy ra 【 gỗ sồi thần thánh 】, kích hoạt hiệu quả của nó về sau, hắn lựa chọn lấy hi sinh 5 điểm mị lực thuộc tính làm đại giới, đạt được 1 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Nhưng đợi cả buổi, Tô Hiểu cũng không cảm giác rõ ràng gì, giống như có tồn tại gì đó, ý đồ từ trong cơ thể mình rút ra cái gì, kết quả bên kia dùng sức nửa ngày, cái gì cũng không có rút ra.

	【 nhắc nhở: Mị lực thuộc tính của ngươi có chỗ rơi xuống. 】

	【 mị lực thuộc tính hiện tại của ngươi là: -12 điểm. 】

	【 phe công chứng · Hư Không Chi Thụ đã hút lấy năng lượng đặc thù trong "Gỗ sồi thần thánh", làm vật đồng giá của giao dịch lần này. 】

	【 ngươi đạt được 1 điểm kỹ năng hoàng kim (tiền lời này đến từ Hư Không Chi Thụ). 】

	【 Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi thử thu hồi "Gỗ sồi thần thánh" mà ngươi nắm giữ . 】

	【 nhắc nhở: Vật phẩm này là Liệp sát giả thông qua con đường công chứng đạt được, là vật sở hữu của Liệp sát giả, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi không có quyền thu hồi. 】

	【 nhắc nhở: Đã hướng Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi khởi xướng cảnh cáo. 】

	【 nhắc nhở: Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi đã hướng Liệp sát giả báo lấy áy náy chân thành, hơn nữa không còn sẽ nếm thử thu hồi "Gỗ sồi thần thánh" . 】

	. . .

	Liên tục mấy cái nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, đầu tiên, sử dụng "Gỗ sồi thần thánh" đổi điểm kỹ năng hoàng kim, thật ra là dùng bản nguyên năng lượng của bản thân đổi.

	Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi ở một bên khác của phe giao dịch, là không thể sản xuất điểm kỹ năng hoàng kim đấy, đây là Nhạc Viên trận doanh cùng Hư Không Chi Thụ đặc biệt có tài nguyên, vì vậy trong quá trình giao dịch, do Hư Không Chi Thụ làm phía trung chuyển tài nguyên.

	Tô Hiểu lúc trước thật sự không biết "Gỗ sồi thần thánh" còn có một phương khác, hắn nguyên bản cho rằng đây chính là một kiện trang bị đặc thù, không nghĩ đến chính là, bên kia còn có một phương tên là Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi.

	Đơn giản mà nói chính là, trong quá trình Tô Hiểu thu lấy điểm kỹ năng hoàng kim, người bán làm phe thứ ba, không biết như thế nào liền tham dự tới, còn ý đồ từ Tô Hiểu cái này thu lợi.

	Tô Hiểu ước lượng, hẳn là Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi cùng "Gỗ sồi thần thánh" có liên hệ đặc biệt chặt chẽ, vì vậy mới có thể làm được điểm này.

	Tô Hiểu lần này cũng không phải tại chơi miễn phí, "Gỗ sồi thần thánh" là hắn tốn 230 điểm sát lục công huân mua, tiền mua thứ này đều bỏ ra, đây chính là vật sở hữu của hắn, hắn đương nhiên phải nghĩ biện pháp lẩn tránh kia mang đến âm buff, không có biện pháp lẩn tránh âm buff của thứ này, đầu ai bị lừa đá rồi sao, hoa 230 điểm sát lục công huân mua nó.

	Hiện tại xem ra, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi bên kia chuẩn bị ăn hai lần, lần thứ nhất ăn khi có người tốn sát lục công huân mua xuống "Gỗ sồi thần thánh", nó đạt được tiền lời, lần thứ hai lại ăn bản nguyên năng lượng mà người sử dụng hi sinh.

	Tình huống trước mắt là, bởi vì ưu thế của Tô Hiểu tại mị lực thuộc tính, hắn sẽ không bị hút lấy bản nguyên năng lượng.

	Có người lẩn tránh phát gặm cắn thứ hai của Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi lúc, bên kia cắn không khí, lập tức thẹn quá hoá giận rồi, thử thu hồi "Gỗ sồi thần thánh" mà Tô Hiểu tiêu 230 mai sát lục công huân mua, đây chính là điển hình chơi không nổi, bày ra tới bán, kiếm lời chính là đương nhiên, thua lỗ lập tức đổi ý.

	Trong mắt Tô Hiểu như có điều suy nghĩ, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi này, bộ dạng thoạt nhìn rất giàu, hắn trong lòng có kế hoạch, tiếp sau nếu như thành công, có lẽ sẽ có thu hoạch không nhỏ.

	Tô Hiểu không có bởi vì bị câu cá, có chút phẫn nộ, trước tiên không nói đối phương không thành công, lần này thật ra là gặp 'Quý nhân' rồi, có lẽ cao hứng mới đúng.

	Có thể nói, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi tương đối có dũng khí, Thần Linh hệ tồn tại dám câu cá Diệt Pháp giả, nó là cái thứ nhất, chuyện này, Tà Thần cùng đám Cổ Thần đều không làm qua.
Kết chương.