Chương 2402: Trọng kiếm vô địch
 
 	Một kiếm đâm ra, rất tùy ý một kiếm, nhưng một kiếm này lại có được lấy ức vạn thế giới sức nặng, dạng này trọng lượng có thể đập vụn thế gian hết thảy, mặc kệ có nhiều cứng rắn đồ vật, tại đây một kiếm phía dưới đều chịu không nổi.
 
 	Cái này còn không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất chính là, một kiếm này hết thảy sức nặng đều tụ tập tại trên mũi kiếm, điều này cũng làm cho ý nghĩa tiêm như kim châm mũi kiếm tụ tập ngàn vạn thế giới sức nặng, dạng này trọng lượng là cỡ nào không dám tưởng tượng sự tình, là cỡ nào không thể tính ra sự tình.
 
 	Thử nghĩ một chút, ngàn vạn thế giới sức nặng tụ tập tại trên mũi kiếm, quản chi như vậy một kiếm rất tùy ý gai đất đến rồi, còn có đồ vật gì đó nó là không cách nào đâm thủng hay sao? Còn có đồ vật gì đó có thể chống đỡ được nó hay sao? Thế gian không có có đồ vật gì đó có thể đỡ nổi nó.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, một kiếm này đâm tới thời điểm, đồng kiếm lướt qua, xuất hiện một đạo tinh tuyến, cái này một đạo tinh tuyến tựu ý nghĩa mũi kiếm vạch phá không gian, đâm xuyên qua không gian, cắt không gian, hơn nữa loại này cắt đứt là mười phần thật nhỏ đấy, thập phần vi diệu đấy.
 
 	Tựa như vừa mới Cô Độc Kiếm Thần một kiếm đè xuống thời điểm, nó một kiếm cũng cắt nát không gian, nhưng, nó một kiếm này cắt nát không gian, tại một kiếm phía dưới vẫn có không gian vỡ vụn, mà không có đạt tới chân chính cắt ra một đầu tuyến đến, vậy ý nghĩa Cô Độc Kiếm Thần một kiếm sức nặng, còn là nắm giữ trong một kiếm này.
 
 	Mà Lý Thất Dạ một kiếm này tựu không đồng dạng rồi, Lý Thất Dạ một kiếm này là có thể đem hết thảy lực lượng nắm giữ ở một điểm phía trên, quản chi điểm này so tóc còn muốn nhỏ, hắn đều có thể đem một kiếm này hết thảy sức nặng nắm giữ ở tại đây.
 
 	Cái này rất giống hai cái múa kiếm cao thủ đồng dạng, một cao thủ vung kiếm mà ra, hắn có thể chém rụng phi trên không trung một con muỗi, mà đổi thành một cao thủ, vung kiếm mà ra, hắn có thể chuẩn xác chém rụng phi nhân không trung một con muỗi trên thân một sợi lông.
 
 	Cô Độc Kiếm Thần là người phía trước, Lý Thất Dạ là người sau. Hơn nữa, đều là một con muỗi, một cái chém một con muỗi, mà một cái là chém một con muỗi trên thân một sợi lông, tại đây chênh lệch, đó là kém cách xa vạn dặm, kém như vậy cách thì không cách nào đền bù đấy, kém như vậy cách là một đạo không cách nào vượt qua cái hào rộng.
 
 	Ở thời điểm này, xa xa xem chừng rất nhiều tu sĩ cường giả đều bỗng nhiên ngay lúc đó cảm nhận được đầu trên trán ẩm ướt rầu rĩ đấy, có chất lỏng rơi xuống, thò tay vừa sờ, đầy tay là huyết.
 
 	"Má ơi ——" giờ khắc này, đem lão tổ đều dọa được hồn bay lên, tuy nhiên đầu của bọn hắn trên trán vậy mà xuất hiện một đạo thật rất nhỏ vết kiếm, máu tươi ồ ồ chảy xuống.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ kiếm không hề đâm về bọn hắn, hơn nữa hắn cũng không có tản mát ra bất luận cái gì kiếm ý, nhưng là, một kiếm này đâm ra, nó cũng đã đâm vào bất luận kẻ nào trong lòng rồi, quản chi một kiếm này không phải tổn thương bọn hắn đấy, nhưng, bọn hắn trên ót cũng đã xuất hiện một đạo vết kiếm rồi, bởi vì bọn hắn trong lòng đã trúng một kiếm.
 
 	"Lui nữa ——" lần này thật là đem tất cả mọi người dọa được hồn đều bay lên rồi.
 
 	Tại vừa mới hai kiếm chạm vào nhau thời điểm, không biết bao nhiêu người bị thương, cái này nhường tất cả mọi người đều nhao nhao lui về phía sau rồi, kéo ra cũng đủ lớn khoảng cách, hiện tại xem ra, khoảng cách này còn chưa đủ xa, cho nên, hết thảy tu sĩ cường giả lại lần nữa lui về phía sau, lại một lần nữa đem khoảng cách kéo xa, theo bảo đảm an toàn của mình.
 
 	"Keng ——" một tiếng, ở thời điểm này, Cô Độc Kiếm Thần cự kiếm bất động mà ngâm, chỉ thấy Cô Độc Kiếm Thần hai tay cầm kiếm, cự kiếm dựng đứng tại trước ngực.
 
 	Giờ này khắc này, Cô Độc Kiếm Thần không có bộc phát kinh thiên thần uy, hắn cự kiếm cứ như vậy dựng thẳng ở trước mặt mình, tại hắn cự kiếm dọc tại trước ngực trong một chớp mắt, cái này đã để hết thảy người ý thức được tại thời khắc này Cô Độc Kiếm Thần phong bế tự mình môn hộ , lúc hắn môn hộ vừa được phong bế thời điểm , bất luận cái gì cao thủ đều đừng muốn lại vượt lôi trì nửa bước.
 
 	Đặc biệt khi giờ khắc này Cô Độc Kiếm Thần một kiếm dọc tại trước ngực thời điểm, cái này rất giống là toàn bộ thế giới hóa thành một cái cự thuẫn chắn trước mặt của hắn.
 
 	Tại trong lúc giật mình, thật nhiều người đều có một loại ảo giác, Cô Độc Kiếm Thần một kiếm này không chỉ là vô cùng nặng, càng quan trọng hơn là, một kiếm này giống như có nghìn vạn dặm dày , bất luận cái gì binh khí đều khó có khả năng đâm thủng nghìn vạn dặm dày mặt đất hoặc là thiên địa.
 
 	Như thế một kiếm phong tuyệt tự mình đằng sau môn hộ, tựa hồ bất luận kẻ nào đều khó có khả năng công phá một kiếm này rồi.
 
 	Không có chiêu thức, không có công pháp, không có bất kỳ bảo vật thủ hộ, Cô Độc Kiếm Thần cứ như vậy tùy ý một kiếm phong ở trước mặt mình, thật giống như lại cũng không có cái gì có thể công phá hắn một kiếm này rồi.
 
 	Như vậy một màn, cũng đích thật là rung động nhân tâm, rất nhiều người tại thời khắc này mới hiểu được, nguyên lai kiếm cũng có thể như vậy dùng đấy, nguyên lai một kiếm phòng ngự, vậy mà có thể làm được so nghìn vạn dặm mặt đất còn dầy hơn trọng, cái gì cự thuẫn, cái gì thần tường, đều không thể cùng như vậy một kiếm so sánh với.
 
 	Một kiếm có thể công, xé trời, một kiếm có thể bị, cự vạn địch, Cô Độc Kiếm Thần tại một công một thủ tầm đó, rung động lấy không biết bao nhiêu người, quản chi là đăng thiên Chân Thần, chứng kiến Cô Độc Kiếm Thần như thế một công một thủ, trong nội tâm cũng không khỏi xấu hổ, cũng không khỏi đối với Cô Độc Kiếm Thần nghiêm nghị bắt đầu kính nể.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, có bao nhiêu người cảm giác mình trước kia cái gọi là kiếm đạo, cái kia chẳng qua là tiểu hài tử đem thức mà thôi, căn bản không thể trèo lên nơi thanh nhã, lại nhìn Cô Độc Kiếm Thần kiếm đạo, đây mới thực sự là kiếm đạo, một kiếm nơi tay, thiên hạ ta có, đây mới thực sự là kiếm đạo.
 
 	Quản chi đăng thiên Chân Thần, tại thời khắc này đều cảm thấy kiếm đạo của mình không đáng giá được nhắc tới, nếu như tại Cô Độc Kiếm Thần trước mặt đùa nghịch kiếm mà nói, cái kia chính là quá không biết tự lượng sức mình rồi.
 
 	Kiếm thần! Tại đây trong một chớp mắt, không biết rõ có bao nhiêu người mới chân chính ý thức được, Cô Độc Kiếm Thần chân chính không thẹn "Kiếm thần" hai chữ này, những người khác tự xưng là kiếm thần, đây chẳng qua là tự tìm hắn nhục mà thôi.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mũi kiếm đánh lên kiếm Cô Độc Kiếm Thần cự kiếm rồi, cái này "Keng" một tiếng, cũng không phải hai thanh kiếm chạm vào nhau thanh âm, đây càng như là một chi đồng châm cây kim đụng vào một cái chuông gió bên trên thanh âm, thanh âm này rất nhỏ, rất nhỏ bé, rất đặc biệt.
 
 	Không biết rõ vì cái gì, nghe thế "Keng" một tiếng thời điểm, tất cả mọi người cảm giác một kiếm này đã đâm xuyên qua bộ ngực của mình rồi, cả người hồn đều bay lên rồi, càng diệu chính là, ở thời điểm này nếu như mình thật sự bị giết chết rồi, vậy mà không có cái loại này nói không nên lời sợ hãi, ngược lại có một loại rất sung sướng cảm giác.
 
 	"Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, tại mũi kiếm đánh tới cự kiếm thời điểm, dùng kiếm tiêm va chạm vị trí làm trung tâm, từng đạo khe hở hướng cự kiếm bốn phía lan tràn.
 
 	Cuối cùng nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Cô Độc Kiếm Thần cự kiếm thoáng cái nát bấy, cả đem cự kiếm nát bấy thành từng viên sáng lóng lánh mảnh vỡ, hơn nữa mỗi một hạt mảnh vỡ đều là chỉnh tề như vậy, toàn bộ đều là theo cự kiếm bản thân đường vân vỡ vụn đấy, tựa như là tác phẩm nghệ thuật đồng dạng, hoàn mỹ tuyệt luân.
 
 	Giờ này khắc này, Cô Độc Kiếm Thần trong tay cự kiếm tính luôn cả chuôi kiếm đều hóa thành từng viên sáng lóng lánh mảnh vỡ theo gió phiêu tán mà đi, cả đem cự kiếm phiêu tán tại ở giữa thiên địa.
 
 	Đem làm tất cả mọi người đều phục hồi tinh thần lại thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ đồng kiếm mũi kiếm đã chống đỡ tại Cô Độc Kiếm Thần yết hầu lên, lúc này, chỉ cần Lý Thất Dạ thoáng khẽ động, một kiếm tựu đâm thủng Cô Độc Kiếm Thần yết hầu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, rung động không gì sánh được nhìn trước mắt một màn, tất cả mọi người đều nhìn xem bọn hắn.
 
 	Không cần người đi nói, mọi người đều biết, một kiếm này là Cô Độc Kiếm Thần thua, thất bại thảm hại.
 
 	"Ta thua rồi, một kiếm này, đáng giá ta mười vạn năm qua tu luyện." Cô Độc Kiếm Thần hai tay rủ xuống rồi, chậm rãi nhắm mắt lại, thua tâm phục khẩu phục, nói ra: "Giết ta."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, mọi người liền đại khí cũng không dám thở gấp, như vậy một màn thật sự là rung động nhân tâm, cửu trọng thiên Chân Thần thất bại, Cô Độc Kiếm Thần thất bại, hắn so với bình thường cửu trọng thiên Chân Thần không biết rõ hiếu thắng bao nhiêu, nhưng vẫn là thua ở Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Trước mắt như vậy một màn, rung động được rất nhiều người nói không ra lời, trước đó, tất cả mọi người đều biết rõ Lý Thất Dạ khoái kiếm vô địch, hắn khoái kiếm đến tuyệt vô luân bỉ, một kiếm ra tay, nhất định là đầu người rơi xuống đất, hơn nữa một kiếm phía dưới, không ai có thể thấy rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào ra tay đấy.
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu trong lòng người đều có chút tiếc hận, một tôn chân chính kiếm thần, muốn cứ như vậy chết đi, Vạn Thống giới tựu muốn tổn thất như vậy một tôn kiếm thần.
 
 	Tại Vạn Thống giới, có lẽ cửu trọng thiên Chân Thần có không ít, nhưng là, chân chính như Cô Độc Kiếm Thần như vậy kiếm thần, chỉ sợ cũng chỉ có một cái như vậy mà thôi, những người khác tại Cô Độc Kiếm Thần trước mặt, đều không có tư cách xưng là kiếm thần.
 
 	"Keng" một tiếng, tựu tại trước mắt bao người, chỉ thấy Lý Thất Dạ thu hồi đồng kiếm, nhàn nhạt nói: "Thế gian này, chân chính hiểu kiếm cũng không có nhiều người, giết ngươi rồi đáng tiếc, cứ như vậy đi, ngươi có thể đi nha."
 
 	Cô Độc Kiếm Thần lúc này mới chậm rãi mở ra hai mắt, nhìn xem Lý Thất Dạ, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không nói gì thêm, cũng không có cảm tạ Lý Thất Dạ, xoay người rời đi.
 
 	Đối với Cô Độc Kiếm Thần người như vậy mà nói, sống hay chết, hắn không hề coi trọng, thậm chí có thể nói, hắn không hề sợ hãi tử vong, trong lòng của hắn chỉ có kiếm, hắn cả đời si tại kiếm, cho nên hắn mới có "Cô Độc Kiếm Thần" như vậy danh xưng, hắn mới có thể cô đơn.
 
 	"Lão tổ tông ——" gặp Cô Độc Kiếm Thần lúc rời đi, Kiếm Trủng có lão tổ quát to một tiếng, nhưng, Cô Độc Kiếm Thần căn bản liền lười để ý tới bọn hắn, xem đều không có xem bọn hắn liếc, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời tầm đó.
 
 	Cô Độc Kiếm Thần sau khi rời khỏi, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ có bao nhiêu người về lại thẫn thờ, mọi người vẫn là bị như vậy một khối quyết chiến chỗ rung động lấy.
 
 	Như vậy một khối quyết chiến, từ đầu đến cuối, chỉ có gần kề hai kiếm mà thôi, hơn nữa cái này gần kề hai kiếm, lại không có bất kỳ chiêu thức có thể nói, không có bất kỳ ảo diệu biến hóa, không có gì hoa mỹ kiếm thức, càng không có gì kinh thiên động địa kiếm khí.
 
 	Hai kiếm, hết sức bình thường hai kiếm, mỗi người tất cả ra một kiếm, mỗi cái đều có một công một thủ cơ hội, có thể nói, tại kiếm thức mà nói, trận này quyết chiến kiếm thức quá mức bình thường rồi, bình thản đến như nước sôi đồng dạng.
 
 	Nhưng, cứ như vậy bình thản giống như nước sôi hai kiếm, lại rung động lấy tất cả mọi người, cái này khiến người chân chính lĩnh ngộ đến cái gì gọi là kiếm đạo, cái gì gọi là vô địch chi kiếm.
 
 	Kiếm chi vô địch, không tại ở kiếm thức đến cỡ nào rực rỡ tươi đẹp , lúc ngươi vô địch thời điểm, lại bình thường kiếm thức cũng đồng dạng sẽ vô địch.
Kết chương.