Chương 212 : Na Vân Bộ.
Một tòa hiểm trở tiên phong, vân vụ lượn lờ.

	Có từng đạo nhẹ nhàng thần bí tiên quang bao phủ hạ xuống, nổi bật tiên sơn càng ngày càng bất phàm.

	Nơi hiểm yếu phong.

	Tại Thanh Vân Tông bên trong không tính là cái gì linh khí nhiều sung túc tiên phong.

	Nhưng bởi vì quá mức hiểm trở cho nên không có bao nhiêu đệ tử lựa chọn lần nữa thiết lập động phủ.

	"Vì cái gì? Đương nhiên là bởi vì các ngươi tiềm lực không đủ a. " một cái ôn nhuận như ngọc, khí chất siêu thoát thiếu niên phát ra chính mình chế giễu thanh âm.

	Nói ra lời nói này thiếu niên, vẻ mặt có rất rõ ràng buông lỏng.

	Xem bộ dáng là có tâm sự gì buông xuống.

	"Vân sư đệ. " nơi xa truyền tới một tiếng cười, một vị thanh sam đệ tử cười bay tới: "Chúc mừng Vân sư đệ, ta nghe nói tông môn phương diện đã đem ngươi liệt vào chân truyền hậu tuyển."

	"Được đến Vạn Pháp Thần Quân truyền thừa, nếu là còn không thể trở thành chân truyền hậu tuyển, vậy ta cũng sẽ không cần tu luyện. " Vân Chi Lan cười cười, trên thân có thần dị lưu quang dập dờn.

	Đúng vậy, một tháng qua, Vân Chi Lan thông qua truyền thừa bảo châu khảo nghiệm.

	Được đến Vạn Pháp Thần Quân truyền thừa.

	Mà Vạn Pháp Thần Quân, là mấy vạn năm trước nhân vật, đã từng lấp lóe qua cả một cái thời đại, là danh chấn thiên hạ nhân vật, bằng không thì cũng sẽ không lấy Thần Quân là đạo hào. Hắn truyền thừa từ nhưng phi thường khó lường.

	Vân Chi Lan được đến phần này truyền thừa, cũng là đưa tới chấn động không nhỏ.

	Trở thành chân truyền hậu tuyển, chẳng có gì lạ.

	Thanh sam đệ tử hâm mộ nhìn xem Vân Chi Lan trên thân lưu chuyển quang mang, không khỏi tán thưởng: "Sư đệ quả thật có trích tiên chi phong phạm, so với Tử Nguyệt Đại sư tỷ đều không thua bao nhiêu."

	"Sư huynh chớ khen, ta chính là một cái chân truyền hậu tuyển mà thôi. " Vân Chi Lan khẽ mỉm cười.

	Biển mây cuồn cuộn, tiên choáng váng lưu chuyển.

	Trên người hắn không tên bày biện ra một phần thân cận đạo linh vận.

	Phần này khí chất, là rất ít tu sĩ mới sẽ có.

	Cùng cảnh giới tư chất không liên quan, vẻn vẹn cùng đạo tâm có quan hệ.

	Thanh sam đệ tử lắc đầu: "Chân truyền hậu tuyển đã rất đáng gờm rồi."

	"Phải không? Cuối cùng vẫn là không sánh bằng chân truyền a."

	"Ngươi mới nhập môn bao lâu. " cái kia thanh sam đệ tử nói: "Ta có thể cam đoan, về sau Thanh Vân chân truyền nhất định có ngươi một cái."

	"Thế nhưng là Lâm Tịch cùng ta là đồng thời nhập môn."

	Thanh sam đệ tử thoáng cái phản ứng lại: "Đã sớm nghe nói ngươi cùng Lâm Tịch có chút mâu thuẫn, thoạt nhìn còn thật không có sai."

	Vân Chi Lan không nói gì, không tỏ rõ ý kiến.

	"Lâm Tịch tình huống ta không rõ lắm, bất quá hắn có thể trở thành chân truyền phỏng đoán cũng là vận khí tốt, có lẽ còn có mang về truyền thừa bảo châu công lao, luận tư chất mà nói, ngươi khẳng định không kém gì hắn."

	"Đại khái a. " Vân Chi Lan nhìn về phương xa vụ hải.

	Bất kể như thế nào, ta nhất định sẽ chứng minh ngươi là sai, Lâm Tịch.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch lần nữa trở lại Thanh Vân Tông, đồng thời trở thành chân truyền đệ tử.

	Chuyện này lưu truyền sôi sùng sục.

	Mỗi một vị chân truyền đệ tử xuất hiện, đều sẽ dẫn tới cực lớn quan tâm, mặc dù đệ tử bên trong đối với chuyện này đánh giá không đồng nhất, nhưng có một điểm là trọng yếu nhất.

	Đó chính là Thanh Vân Tông hoàn toàn tán thành Lâm Tịch.

	Tán thành tiềm lực của hắn, tư chất của hắn.

	Lâm Tịch rất nhiều sự tình cũng bị người chỗ biết rõ.

	Tỷ như rất có tiền. . .

	Tỷ như rõ ràng là Ngũ Hành tạp linh căn, vậy mà có thể tiến vào Thanh Vân Tông.

	Một điểm này tựu rất không hợp thói thường.

	Liền xem như những cái kia phụ thuộc thế lực đưa lên tạp dịch đệ tử, tư chất đều không có kém như vậy.

	Càng kỳ quái hơn chính là như thế kém tư chất, vậy mà tốc độ tu luyện còn như thế nhanh.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Lâm Tịch trở thành chân truyền đệ tử là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Về sau Lâm Tịch đại biểu chính là Thanh Vân Tông.

	Đối với một điểm này, cao hứng nhất tự nhiên là Thạch Trọng, hắn mới vừa chữa thương hoàn tất liền tới tìm Lâm Tịch: "Cái kia chúng ta có phải hay không không cần ly khai Thanh Vân Tông."

	"Đúng vậy, thoạt nhìn ngươi thật không cam lòng rời đi? " Lâm Tịch cười nói.

	Thạch Trọng gật đầu: "Ở chỗ này bao ăn bao ở đây, biến thành tán tu về sau tựu không có tốt như vậy đãi ngộ."

	". . ."

	Áo cơm không lo chấp niệm, đã in dấu thật sâu khắc ở trong linh hồn của hắn.

	Bất quá cũng có thể nhìn ra Thạch Trọng trọng tình nghĩa.

	Lâm Tịch muốn thoát ly tông môn, Thạch Trọng thế mà cam lòng từ bỏ cái này bao ăn ở nơi tốt cùng Lâm Tịch cùng rời đi.

	Mặt khác còn có Ninh Tuyết Tuyền, Hạ Thừa Phong mấy vị quen biết bằng hữu tới chúc mừng.

	Đương nhiên, còn có lão Hàn cũng rất cao hứng tới hoan nghênh Lâm Tịch.

	"Hoan nghênh trở về. " Hàn Lệ nói: "Ta cũng đã nói về sau ngươi nói không chắc liền phải kêu ta sư huynh, ta nói không sai a."

	Chân truyền đệ tử tầm đó, không nhìn bối phận cảnh giới, hết thảy cùng vai phải lứa.

	Lâm Tịch khom người: "Cái kia gặp qua Hàn sư huynh."

	Hai người bèn nhìn nhau cười.

	Bất quá Lâm Tịch còn là thói quen hô lão Hàn.

	Mà lại hiện tại Hàn Lệ là Phó điện chủ.

	Nói đúng ra, đã không tính chân truyền "Đệ tử ".

	Nếu như về sau đổi giọng có thể quá phiền toái.

	"Tới chúng ta Toàn Vân Điện là được rồi, về sau phạm chuyện gì có ta bảo kê ngươi. " Hàn Lệ còn nói thêm: "Ta biết ngươi đối một chút lão gia hỏa lòng mang oán niệm, mặc dù ta cũng rất bất mãn, nhưng ta còn là hi vọng. . ."

	"Yên tâm đi lão Hàn, ta đã sớm không để trong lòng. " Lâm Tịch hiển nhiên là biết Hàn Lệ muốn nói gì.

	Hàn Lệ nhìn thoáng qua Lâm Tịch, xác nhận đối phương lời nói không ngoa, thở dài một hơi.

	Một vị chân truyền đệ tử trọng yếu nhất kỳ thật cũng không phải là tư chất, mà là trung thành.

	Nếu là đối tông môn có mang oán niệm, cái kia đem ủ thành đại họa.

	Cho nên Hàn Lệ một mực rất lo lắng Lâm Tịch sẽ ghi hận trong lòng.

	Đã Lâm Tịch đã không để trong lòng, vậy liền không thể tốt hơn.

	Hàn Lệ tâm tình thật tốt: "Dạng này không thể tốt hơn, đã ngươi hiện tại đã là Toàn Vân Điện đệ tử, vậy thì có tư cách tu luyện ta Toàn Vân Điện bí pháp."

	"Bí pháp? Rất lợi hại sao?"

	"Đó là dĩ nhiên. " Hàn Lệ nói: "Năm các bảy điện đều có bí pháp truyền thừa, tất cả đều ảo diệu vô cùng, ta Toàn Vân Điện « Na Vân Bộ » càng là nhất tuyệt."

	Hàn Lệ là Toàn Vân Điện Phó điện chủ, tự biên tự diễn là khẳng định.

	Bất quá cái này truyền thừa bí pháp khẳng định bất phàm.

	Gì là bí pháp, nhất định phải cùng tự thân linh đài Tử Phủ hình thành cộng minh, hoà vào căn cơ huyết nhục bên trong, dẫn đạo xuyên thấu toàn thân mới có thể hiển hóa chi pháp.

	Pháp thuật chú trọng hơn tư chất cùng khổ luyện, mà bí pháp tắc chú trọng hơn tự thân ngộ tính cùng tâm cảnh phù hợp.

	Cả hai trên thực tế không phân ai mạnh ai yếu, nhưng Tu Tiên Giới phổ biến cho rằng bí pháp càng có ưu thế cùng pháp thuật.

	« Na Vân Bộ »

	Đây là một môn thân pháp bí thuật.

	Cũng không có cường đại tính công kích, nhưng một khi tu luyện thành công, liền có thể đạp mây mà đi, Hình như lưu tinh, tốc độ nhanh vô cùng, tại cự ly ngắn xê dịch biến đổi bên trên có thể xưng Thanh Vân Tông số một.

	Được đến môn bí pháp này truyền thụ, nhượng Lâm Tịch hết sức vui mừng.

	Cảnh giới đề thăng, Lý Vân Ngoa dần dần lên không nổi mặt đài.

	Mà Kim Bằng khôi lỗi tốc độ dù nhanh, nhưng cũng bất quá trúc cơ viên mãn cấp bậc tốc độ mà thôi, mà lại cỗ này khôi lỗi cũng sẽ không đi theo Lâm Tịch cùng một chỗ mạnh lên.

	Đợi đến về sau, Kim Bằng khôi lỗi khẳng định là muốn đào thải.

	Tốc độ liền thành Lâm Tịch yếu hạng.

	Nhưng nắm giữ Na Vân Bộ, không thể nghi ngờ có thể tăng lên rất nhiều Lâm Tịch đấu pháp lúc tính linh hoạt.

	Đáng tiếc bí pháp nắm giữ cũng không phải như vậy dễ dàng sự tình.

	Lâm Tịch vì nắm giữ Na Vân Bộ, lại bắt đầu dài dằng dặc bế quan.
Kết chương.