Chương 579: Ngươi thì tính là cái gì!

Trên đất trống dưới thềm đá, màu da khác biệt, đặc thù hình dạng khác biệt, những thiên kiêu này đến từ các quốc gia thế giới giờ phút này tụ tập ở đây.

Giữa lẫn nhau, tranh phong đối lập!

Giương cung bạt kiếm! !

Vương Đằng ánh mắt bình tĩnh, đứng tại bên cạnh Đạm Đài Tuyền, cùng Parik bên cạnh tùy ý nói chuyện phiếm.

Cái này người da trắng râu quai nón bị hắn lắc lư què về sau, cảm thấy Hạ quốc mỹ nữ khả năng thật khá là đẹp đẽ, thế là tại bên cạnh Vương Đằng không ngừng hỏi thăm tới.

Vương Đằng xạm mặt lại, cảm giác tự mình đem mình kéo trong hố.

Hắn hiện tại rất muốn quẳng mình hai cái to mồm, không có chuyện làm mà nói khoác Hạ quốc mỹ nữ a!

Không được, không thể để cho lão tiểu tử này đi tai họa Hạ quốc mỹ nữ.

"Mỹ nữ Hạ quốc các ngươi có phải là giống như Đạm Đài Tuyền xinh đẹp như vậy?"

Câu nói này Parik hiển nhiên là truyền âm hỏi Vương Đằng, hắn cũng không dám ngay trước mặt Đạm Đài Tuyền hỏi ra.

Vương Đằng ánh mắt quỷ dị, lão tiểu tử này lại dám có ý đồ với Đạm Đài Tuyền, hắn truyền âm hỏi: "Ngươi... Đối với Đạm Đài Tuyền có ý tứ?"

"Không không không, ta cũng không dám đối nàng có ý tứ." Parik lắc đầu liên tục, thần sắc hoảng sợ phủ nhận nói.

Vương Đằng sắc mặt càng ngày càng cổ quái, gia hỏa này đến cùng kinh lịch cái gì? Vậy mà sợ thành dạng này!

Đạm Đài Tuyền ở một bên thấy cảnh này, không khỏi có chút nhíu mày, hồ nghi nhìn hai người một chút, luôn cảm giác có người đang nói nàng.

Vương Đằng cùng Parik hai người lập tức im lặng, dù là vừa rồi chỉ là truyền âm trò chuyện, cũng không khỏi ngừng lại, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, cho đến Đạm Đài Tuyền quay đầu đi, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Parik, ta coi ngươi là bằng hữu." Vương Đằng lần này không có truyền âm, nắm ở bả vai Parik, một bộ dáng dấp lời nói ý vị sâu xa, nói ra: "Có câu nói không biết có nên nói hay không."

"Đã ngươi coi ta là bằng hữu, có lời gì ngươi cứ việc nói thẳng đi." Parik hào sảng nói.

"Kỳ thật ngươi không biết, có một quốc gia nữ tử so với Hạ quốc càng tốt hơn." Vương Đằng nói.

"Ồ? Nơi nào?" Parik ánh mắt sáng lên, gà động liền vội vàng hỏi.

"Đó là một cái tiểu quốc, tên là Xiêm La!" Vương Đằng nói xong, quan sát một chút sắc mặt Parik, thấy hắn có vẻ không rõ ràng lắm, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Thế giới này cùng hắn kiếp trước có chút khác biệt, bởi vì Tinh Thú tồn tại, các quốc gia thế giới ngăn trở so với kiếp trước còn nghiêm trọng hơn nhiều, mặc dù giữa đại quốc vẫn có giao lưu vãng lai, nhưng cũng không có thuận tiện như kiếp trước.

Đại quốc còn như vậy, liên hệ giữa tiểu quốc tự nhiên càng là bế tắc.

Parik khả năng nghe nói qua Xiêm La quốc gia này, nhưng chưa hẳn rõ ràng tình huống bên kia.

"Nữ tử bên kia càng xinh đẹp sao?" Parik hỏi.

"Có thể nói như vậy, bọn hắn nơi đó có một loại mỹ nữ phi thường đặc biệt, phía sau có chuyện xưa của riêng mình, khi ngươi cùng bọn hắn cùng vui một đêm, ngày thứ hai lên, nhất định sẽ có kinh hỉ." Vương Đằng một mặt thần bí nói.

"Thật sao? Ta thích nhất nữ hài có chuyện xưa." Parik nghe vậy, càng thêm kích động.

"Ừm, có rảnh có thể đi xem một chút." Vương Đằng gật đầu nói.

Nói trở lại, Xiêm La (tai) nước quốc gia này đúng là cái chỗ rất thần kỳ, hắn cảm thấy mình cũng không có lừa gạt Parik.

Về phần hắn có thích hay không, ai biết được, chưa thử qua, ai cũng không dám cam đoan.

Có lẽ hắn sẽ thích nơi đó.

"Tốt, có cơ hội, ta nhất định đi bên kia đi một chút." Parik làm ra quyết định, lời thề son sắt nói.

NICE!

Vương Đằng cảm thấy Xiêm La quốc hẳn là cảm tạ hắn, dù sao hắn vì GDP của Xiêm La quốc tăng trưởng cống hiến một phần lực.

Đạm Đài Tuyền bọn người nghe được hai mắt mê mang, cũng không biết Vương Đằng tại sao phải đem Xiêm La quốc giới thiệu cho Parik.

...

Trong lúc nói chuyện phiếm, một đám người đi tới.

"Đạm Đài Tuyền!" Cầm đầu là một nam tử da trắng màu nâu tóc, thân hình cao lớn hùng tráng, long hành hổ bộ, đi tới gần, ánh mắt tại trên thân mọi người đảo qua.

"Ote!" Đạm Đài Tuyền mắt chợt lóe, nhàn nhạt mở miệng.

"Bạch Đầu Ưng quốc!" Vương Đằng trong lòng hơi động.

"Những Võ Giả này chính là các ngươi lần này xuất chiến sao? Tựa hồ bộ dáng không phải rất mạnh a! Nhìn xem những người tuổi trẻ này, nhưng thật sự là non." Tên là Ote nam tử da trắng cười nói.

Đạm Đài Tuyền ánh mắt đảo qua mấy tên trẻ tuổi Võ Giả sau lưng Ote, ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Mạnh hay không mạnh, giao thủ qua tự nhiên là có kết quả."

"Ngươi thật đúng là một điểm không thay đổi, cho tới bây giờ đều là tấm dáng dấp tự cao tự đại này." Ote tựa hồ bị dáng dấp của nàng kích thích đến, sắc mặt khó coi nói.

"Vậy thì làm sao?" Đạm Đài Tuyền nói.

Vương Đằng con mắt lập tức liền sáng, xem ra cái này Ote cùng Đạm Đài Tuyền có thù a!

"Đừng tưởng rằng lúc trước đánh bại ta thì ngon, lúc trước ngươi đồng dạng không lấy được quán quân giao lưu hội, cuối cùng còn không phải thua với Võ Giả Bạch Đầu Ưng quốc chúng ta." Ote sắc mặt âm trầm nói.

"Ngươi bây giờ lại để cho hắn tới, tin hay không lão nương một chưởng liền chụp chết hắn." Đạm Đài Tuyền lập tức bạo, lúc trước lạc bại quả thực chính là nàng sỉ nhục, cái này Ote thế mà còn dám nhấc lên.

Vương Đằng cảm giác được trên thân Đạm Đài Tuyền tán phát sát khí cùng oán khí, vội vàng né tránh mấy bước.

Nữ nhân táo bạo thật đáng sợ!

Ote cũng là không khỏi lui về phía sau môt bước, nhìn Đạm Đài Tuyền trước mắt, tựa hồ nhớ lại chuyện gì đó không hay, ánh mắt lộ ra một chút sợ hãi.

"Hừ, ngươi muốn cùng hắn đánh, liền tự mình đi tìm hắn." Ote hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Vương Đằng bọn người, cười lạnh nói: "Lần này thế nhưng là một đời mới giao phong, hi vọng Hạ quốc các ngươi những thiên kiêu này không muốn bị bại quá thảm."

Đạm Đài Tuyền không để ý hắn, con mắt phóng ra quang mang nguy hiểm, quay đầu đối với Vương Đằng bọn người nói: "Nhìn thấy hắn phách lối như vậy, các ngươi đều không có gì biểu thị sao?"

"..." Đám người im lặng, rõ ràng là chính ngươi khó chịu người ta, hiện tại ngược lại là đem bọn hắn đều kéo vào.

Bất quá những người Bạch Đầu Ưng quốc này nói chuyện thật đúng là không xuôi tai, đến lúc đó trên lôi đài, ai thua ai thắng còn chưa nhất định đây.

"Bên trên lôi đài gặp được những ngu xuẩn Bạch Đầu Ưng quốc này, cho ta đánh cho đến chết, đều có nghe hay không?" Đạm Đài Tuyền hừ lạnh nói.

"Nghe được!" Vương Đằng chỉ sợ thiên hạ bất loạn, cười hắc hắc, lớn tiếng đáp.

Cơ Tu Minh bọn người sớm đã nhìn đối phương khó chịu, cũng là nhao nhao đáp.

Ote mặt đều đen, những người Hạ quốc này hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt a, còn đánh cho đến chết, ngươi làm sao mặt to như thế?

Phía sau hắn những Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả kia đều là giận dữ không thôi, lạnh lùng trừng mắt Vương Đằng bọn người.

"Chỉ bằng các ngươi? Từng cái như con gà con, ta một cái tay liền có thể bóp chết." Một nam tử tóc vàng dáng dấp anh tuấn sau lưng Ote khinh miệt nói.

"Còn có mấy tiểu bằng hữu này ngay cả chuẩn Chiến Tướng cấp đều không có đạt tới, các ngươi là đến du ngoạn sao?" Một tên nam tử khác thân hình cao lớn mái tóc màu nâu cười lạnh nói.

"Foster, Quincy, đừng nói như vậy, đối với tiểu bằng hữu không muốn như vậy hà khắc nha, bọn hắn thực lực đã rất không tệ, đến lúc đó hạ thủ cần phải nhẹ một chút nha." Một nữ tử tóc quăn dáng người bốc lửa, khuôn mặt vũ mị cười khanh khách nói: "Đặc biệt là mấy cái này tiểu soái ca, các ngươi nhưng chớ đem mặt anh tuấn của bọn hắn làm hỏng."

Nói xong hướng về phía Vương Đằng, Cơ Tu Minh bọn người nháy nháy mắt.

Cơ Tu Minh, La Thành bọn người mặt không đổi sắc, bọn hắn loại này thiên kiêu, ở trong nước mỹ nữ gặp nhiều, sao lại bị chỉ là một cái người ngoại quốc câu dẫn đến.

Mà lại những người nói lời này để lửa giận trong lòng Cơ Tu Minh bọn người lên thẳng, bọn hắn chưa từng nhận qua khinh thị bực này, còn coi bọn họ là đứa trẻ, quả thực không thể nhịn!

Cù Phi, Chúc Vân Thiều bọn người lập tức đem tay khoác lên trên bờ vai Cơ Tu Minh mấy người, thật sợ mấy người nhất thời xúc động, tại chỗ động thủ.

"Vị tiểu tỷ tỷ này, ta gương mặt này rất dày, đánh không xấu." Lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên.

Cơ Tu Minh bọn người: "..."

Chúc Vân Thiều bọn người: "..."

Đạm Đài Tuyền: "..."

Thần mẹ nó đánh không xấu, tiện nhân này!

Đến lúc nào rồi, còn có rảnh rỗi vung mồm mép.

Tên kia nữ tử tóc quăn lập tức sửng sốt, hiển nhiên không nghĩ tới Vương Đằng thế mà không theo lẽ thường ra bài, đổi thành cái khác thanh niên bị dạng này khiêu khích, đã sớm nhịn không được, kết quả trước mắt tiểu thanh niên này lại còn có thể một bộ dáng vẻ cười hì hì, phảng phất không có chút nào sinh khí.

"Tiểu tỷ tỷ, ta đẹp trai như vậy, muốn hay không hẹn một cái, ta không ngại tuổi tác lớn." Vương Đằng mở miệng lần nữa.

"..." Martha!

Hảo tiện!

Lúc này nàng tin, da mặt người thanh niên này trước mắt khả năng thật rất dày, đánh không xấu cái chủng loại kia.

Đạm Đài Tuyền bọn người càng im lặng, gia hỏa này còn có chút tiết tháo sao?

"Tiểu tử, thu hồi ngươi lời vừa rồi." Tên nam tử tóc vàng Foster bỗng nhiên tròng mắt hơi híp, lạnh lùng nhìn xem Vương Đằng, nói.

"Ta nếu là không đây." Vương Đằng thu hồi nụ cười trên mặt, thản nhiên nói.

"Vậy ta sẽ trên lôi đài để ngươi biết cái gì là hối hận." Foster trên khuôn mặt anh tuấn hoàn toàn lạnh lẽo, lạnh giọng nói.

"Cút!" Vương Đằng mắt lườm một cái, một đạo tinh quang bắn ra, đâm thẳng hai mắt đối phương, hắn lúc này không còn cười đùa tí tửng, mà là tựa như một đầu cự thú khủng bố trong ngủ say thức tỉnh, toàn thân tản ra khí tức khiếp người, khinh miệt quát lạnh nói: "Ngươi thì tính là cái gì."

Foster thần sắc hoảng sợ, tâm thần chấn động, không khỏi rút lui một bước.

"Ngươi!"

"Lại nói nhảm, đánh cho cha mẹ của ngươi cũng không nhận ra ngươi." Vương Đằng ánh mắt băng lãnh, đảo qua Bạch Đầu Ưng quốc những người khác: "Các ngươi cũng giống vậy!"

Bạch Đầu Ưng quốc đám người sắc mặt đại biến, cùng nhau nhìn qua thanh niên đột nhiên trở nên bạo ngược này, trong lòng quả thực có chút khó tin.

Rõ ràng vừa rồi còn một bộ tiện dạng không đứng đắn, làm sao đột nhiên liền như biến thành người khác, gia hỏa này chẳng lẽ cái bị điên rồi?

Bất quá, khí thế của gia hỏa này...

Bọn hắn kiêng dè không thôi.

"Khẩu khí thật lớn!" Ote thật sâu nhìn xem Vương Đằng, hừ lạnh nói

"Ta Hạ quốc thế hệ trẻ tuổi chính là có khí phách như vậy, ngươi không phục." Đạm Đài Tuyền cười nói.

Song phương bầu không khí lập tức ngưng kết xuống tới, Võ Giả quốc gia khác đều là nhìn lại, một bộ biểu lộ xem náo nhiệt.

Hai cái đại quốc đại biểu thực lực đỉnh tiêm thế giới này từ trước đến nay không ai phục ai, tại bên trên giao lưu hội va chạm, cũng là chuyện trong dự liệu, không biết lần này bọn hắn ai sẽ thắng ra?

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh người mặc bạch bào từ trên thềm đá đi xuống.

"Thần điện tư tế!"

Có người kinh hô một tiếng.

Parik bên cạnh lập tức sắc mặt nghiêm nghị, cúi đầu cung kính mà đứng.

Đạm Đài Tuyền cũng là sắc mặt nghiêm túc lên, nhìn chăm chú bạch bào thân ảnh đi xuống thềm đá.

Bạch Đầu Ưng quốc đám người cũng không nói thêm gì nữa, nhìn về phía bạch bào thân ảnh.

(nhìn thấy có thư hữu hồi phục, nói Chiến Tướng cấp làm cho có chút loạn, tác giả-kun ở đây nói rõ một chút, Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp, 11 tinh hạ vị chiến tướng, 12 tinh trung vị chiến tướng, 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp! Tác giả-kun đem chuẩn Chiến Tướng cấp cũng coi như trong Chiến Tướng cấp, mọi người khả năng không có làm rõ ràng, cho chư vị tạo thành không tiện, tác giả-kun cảm giác sâu sắc áy náy! )
Kết chương.