Chương 204 : Giao Phó (2).
" võ học "

	Trương Vinh Phương lúc này mới đột nhiên nhớ tới, Kim Thiềm công bản thân căn bản là võ công!

	Tuy rằng hắn chỉ là vì công pháp bên trong tăng cường tiêu hóa năng lực chức năng, mới luyện.

	Nhưng trên thực tế, đây là một môn võ công, dĩ nhiên là hữu dụng tại tăng cường võ nghệ chém giết bộ phận.

	"Rõ ràng. Như vậy, xin mời sư huynh chỉ giáo." Trương Vinh Phương trịnh trọng hướng đối phương ôm quyền, hành lễ.

	Minh Nguyên khẽ gật đầu, một tay đeo ở phía sau, tay phải giơ lên, không lại nói.

	Nhưng ý tứ rất rõ ràng.

	Hắn nhường Trương Vinh Phương một cái tay.

	Bạch!

	Trong phút chốc, Trương Vinh Phương dưới chân giẫm một cái, thân hình biến mất.

	Oành! !

	Hai người chớp mắt liền va chạm cùng nhau, ba cánh tay hầu như hóa thành hư ảnh, nhanh như tia chớp đan xen công và thủ.

	Đại Đạo giáo Viêm Đế phù, ở Trương Vinh Phương lúc này sử dụng xuống, tựa như chân chính ngọn lửa giống như, bạo liệt, nôn nóng, thiêu đốt.

	Lần giao thủ này, Trương Vinh Phương vẫn là chỉ dùng tầm thường chiêu số, nhưng kỳ diệu chính là, mỗi cách năm tức, hắn liền cảm giác, bên trong thân thể, dần dần dồi dào ra một luồng khí lực.

	Này cỗ khí lực là ngoài ngạch xuất hiện.

	Rõ ràng hắn vẫn đang toàn lực ra tay, không có bất kỳ lưu lại lực.

	Nhưng thân thể chính là mạnh mẽ tích góp ra này cỗ ngoài ngạch khí lực.

	Lúc này, hắn hội tụ trên này cỗ lực mới, đem gia nhập trong công kích.

	"Ra tay đi." Minh Nguyên bỗng lên tiếng.

	Trương Vinh Phương biết hắn là đang nói rõ chính mình cảm thụ, như vậy có trợ giúp được đến võ học tặng lại.

	Mà lực mới chỉ kéo dài một chiêu, rất nhanh liền biến mất.

	Sau đó chiêu số, lại khôi phục trước cường độ.

	"Mỗi năm tức một lần bạo phát. Mỗi lần bạo phát, có thể tăng cao tiếp cận ba phần mười tốc độ xuất thủ lực lượng." Minh Nguyên chính xác nói rõ.

	Hắn từ đầu tới đuôi, đều vẫn dùng một tay, dễ như trở bàn tay, liền chặn lại rồi tất cả tiến công.

	Rất nhanh liền vẻ mặt đều không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Đa tạ." Trương Vinh Phương đột nhiên thu chiêu, lùi về sau, ôm quyền.

	"Không cần." Minh Nguyên lạnh nhạt trả lời, xoay người đột nhiên lóe lên, gấp nhanh rời đi sân, biến mất không thấy.

	Lưu lại Trương Vinh Phương một người, cầm hai tay.

	'Trừ ra mỗi năm tức một lần bạo phát, Kim Thiềm công còn có một cái biến hóa.

	Hắn cẩn thận cảm thụ hai tay khớp, xương cốt.

	Xương cốt, biến cứng rồi nếu là trước, hắn không mang găng tay thì toàn lực ra tay, nhất định sẽ để cho mình hai tay xương cốt đau đớn khó nhịn.

	Dù sau hắn Ưng Trảo công, chỉ là chỉ là hạ đẳng võ học, có thể dùng đến lúc này, đã theo không kịp chu vi cao thủ lực lượng.

	Nhưng lần này, Trương Vinh Phương rõ ràng cảm giác được, hai tay của chính mình chỉ có nhỏ bé đau đớn.

	Hiển nhiên so với trước muốn cứng không ít.

	Xương cốt độ cứng, hẳn là cũng là Kim Thiềm công hiệu quả không hổ là Cảm Ứng môn môn chủ, đứng đầu võ công phó công mặt khác. . .

	Hắn tầm mắt cũng nhìn về phía Minh Nguyên đạo nhân phương hướng ly khai.

	Trước Sùng Huyền sư tôn, cùng cái này Minh Nguyên đạo nhân.

	Hai người đều là đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh mình.

	Như thế xem ra, rất có thể, chính mình từ đầu tới đuôi, đều vẫn đang bị sư tôn quan tâm

	Đương nhiên, điều này cũng khả năng chỉ là suy đoán.

	Trương Vinh Phương ánh mắt thâm thúy, suy tư chốc lát, liền xoay người rời đi.

	Mặc kệ, tiếp đó, đợi thêm một điểm thuộc tính, liền có thể tăng lên Kim Thiềm công Ẩn Nguyệt tầng thứ hai.

	Đối với tác dụng phụ giảm thọ, chờ đến tiếp sau nâng lên, thuộc tính điểm tích góp nhanh, dĩ nhiên là bù đắp lên.

	Đại Quang Minh tự hai Đại tông sư chết thảm thành Âm Hòe ở ngoài.

	Còn lại tăng nhân dồn dập chạy tứ tán, trừ ra Ngũ Tâm thiện sư cùng Đàn Nhật hòa thượng, toàn bộ Đại Quang Minh tự những người còn lại bên trong, mạnh nhất cũng chính là mười mấy cái Nội pháp siêu phẩm, Ngoại dược siêu phẩm.

	Như vậy võ lực, ở ngoại địa khả năng tính cực mạnh.

	Nhưng ở vào giờ phút này, lại có vẻ cực kỳ keo kiệt.

	Cũng may rất nhiều thế lực không có khó khăn bình thường tăng nhân, mà chỉ là điều động cao thủ, liên thủ cắn giết tất cả Siêu Phẩm tăng nhân.

	Đại Quang Minh tự tàn dư văn công cao tu, mang theo rất nhiều không giỏi võ học tăng nhân, ở tất cả Siêu Phẩm bị giết ngày thứ hai, lấy dán thông cáo phương thức tuyên bố, Đại Quang Minh tự hoàn toàn giải tán.

	Tất cả tăng nhân tự mình tự nguyện rời đi, còn tục, có thể chuyển ném.

	Tất cả võ học điển tịch, tất cả tiêu hủy. Tất cả tài vật nộp lên Linh đình nội khố.

	Cao tu tổng cộng bốn mươi ba người, quá nửa tự sát thân vong, còn lại tứ tán chuyển ném Tây tông.

	Bọn họ rất rõ ràng, văn tu cao tu tuy rằng không nhất định đều có thể lạy thần thành công, nhưng một khi thành công, liền có thể trong nháy mắt hóa thành cường hãn Linh lạc.

	Đông tông tuy rằng bản thân là Cực cảnh thế lực, nhưng nếu như là thật vò đã mẻ không sợ rơi, liều lĩnh, bắt đầu lạy thần.

	Sợ là trong nháy mắt liền có thể thành tựu không ít Linh lạc Linh vệ.

	Vì lẽ đó, chỉ có bọn họ chết rồi, chuyển ném, mới là tốt đẹp nhất kết cục.

	Ngày kế, Linh đình truyền ra mật chỉ, nội dung không biết.

	Nhưng tất cả nhằm vào Đại Quang Minh tự thế lực, dồn dập phải dừng lại, một lần nữa ẩn núp.

	Năm 1185, ngày 29 tháng 7.

	Đại đô Đông tông đệ nhất thế lực, Đại Quang Minh tự, dấy lên trùng thiên lửa lớn.

	Nóng rực trong ánh lửa, tuyên cáo Đại Linh cảnh nội, cái cuối cùng không phải lạy thần thế lực, rốt cục rơi đài.

	Điều này cũng tiêu chí, phật môn Đông tông, cũng theo đó hoàn toàn lui ra võ đài lịch sử.

	Tháng 8, Linh đình Thiên Y các tuyên bố quy định, từ tháng tám bắt đầu, toàn Đại Linh bắt đầu chấp hành áo bào chế độ đẳng cấp.

	Không giống chức nghiệp, không giống nhân đẳng, không giống thân phận, nhất định phải theo quy định y.

	Sắc thái, kiểu dáng, đeo trang sức các loại, đều có đối ứng quy định.

	Vượt qua phạm vi người, phạt tiền một phần ba gia sản, cũng chấp roi hình hai mươi.

	lần thứ hai vượt qua, roi hình tăng gấp đôi, tịch thu toàn bộ tài sản cá nhân.

	Thiên Y các quy định, hiển nhiên không phải chỉ là một cái quản hạt bộ ngành có thể làm ra.

	Hiển nhiên đây là có lên mặt Linh đế ý tứ.

	Cũng tức là nói, quy tắc này quy củ, là Linh đế tự mình truyền đạt ý chỉ.

	Nhưng trên thực tế, tất cả mọi người đều biết, loại này quy định là không thể hoàn toàn được đến chấp hành.

	Cũng chỉ có bộ phận giai tầng cùng chức nghiệp, sẽ không thể không nghiêm ngặt dựa theo quy định đi làm.

	Còn lại phần lớn người, hoặc bách tại tài lực, bách tại cái khác các loại hình thức dân tộc phong tục xung đột, cũng không thể hoàn toàn tuân thủ.

	Ngược lại chỉ nếu không có ai nhìn thấy báo cáo là được. Coi như báo cáo, quan sai người đến trước đổi đi cũng là tốt rồi.

	Nhưng cái này một quy định, chung quy gây nên toàn bộ Đại Linh các cấp độ tầng bàn tán sôi nổi, gây nên sóng lớn, rất nhanh bao phủ hoàn toàn phật môn Đông tông sụp đổ mang đến tầng tầng bọt nước.

	Linh đình Ngọc Thụ cung.

	Phảng phất không có phần cuối tầng tầng tường cao, đem trung tâm tứ phương cung điện, hoàn toàn vây quanh trong đó.

	Ngói đỏ tường trắng, khắp nơi đều có đủ loại kiểu dáng trân cầm dị thú điêu khắc, tọa lạc tô điểm.

	Từng đạo từng đạo trạm trổ rồng phượng tinh xảo bạch ngọc lan can, đem nguyên bản rộng rãi tứ phương cửa cung, tầng tầng hộ vệ.

	Lan can trong lúc đó, là một cái dùng đặc thù màu hồng cát đá trải thềm đá con đường.

	Rõ ràng chỉ cần một cái thềm đá liền có thể mãi đến tận cửa cung.

	Nhưng bạch ngọc rào chắn lại vẫn cứ đi chi (之) hình chữ, đem ngăn ngắn cự ly trăm mét, kéo dài thành ba, bốn trăm mét.

	Lúc này Ngọc Thụ cung bên trong, một tên đầu đội bạch châu liêm, thân mang sợi vàng sợi bạc áo đỏ cô gái, chính khoác bạch hồ da lông tấm khoác vai, ngồi quỳ chân ở cung điện phía bên phải, xem tỉ mỉ trước mặt sự vật.

	Trên người cô gái áo đỏ có núi cao, ngô đồng, Loan Phượng, hoa trùng hoa văn, biểu hiện thân phận chính là người trong hoàng thất.

	Trong cung lành lạnh, rõ ràng bên ngoài ánh mặt trời chiếu khắp, nơi này cũng như trước nhượng người lạnh đến cốt tủy.

	Vì lẽ đó Diệp Bạch không thích về tới đây.

	Rất không thích.

	"Điện hạ, Cao Liệt vương ở hôm nay lâm triều thì lại hướng về bệ hạ cầu thân. . . Ngài "

	Một bên thiếp thân thị nữ Minh Châu, nhỏ giọng nói.

	Diệp Bạch mắt điếc tai ngơ, chỉ là nhìn trước mặt ngọn lửa hình kim sức.

	Cái kia kim sức trên, khảm nạm có tuyến hình bạch ngọc.

	Một viên bích lục mắt hình bảo thạch, óng ánh long lanh ở vào trung tâm, phảng phất người nào đó con ngươi.

	Cô độc mà trong suốt.

	"Người tìm tới sao?"

	Nàng bỗng lên tiếng hỏi.

	"Hừm, tìm tới. Chỉ là như vậy thật sự được chứ?" Minh Châu có chút bận tâm.

	"Không có cách nào." Diệp Bạch ngẩng đầu lên, đem cái kia kim sức cẩn thận thu cẩn thận, để vào tay áo lớn bên trong.

	" phụ hoàng sẽ không cho phép có bất kỳ người ngỗ nghịch hắn. Bên cạnh ta tất cả mọi thứ, đều sẽ bị thanh tra. Vì lẽ đó "

	Nàng dừng một chút.

	"Làm cái này lần này biến số trừng phạt, trong thời gian ngắn, ta sau đó có lẽ không thể lại rời cung "

	"Vì lẽ đó ngài mới để nô tỳ đi tìm người kia?" Minh Châu hiểu rõ.

	"Ừm. Hắn là của ta từ nhỏ bồi dưỡng lên, là duy nhất đáng giá tín nhiệm người. Ta cứu hắn, thành tựu hắn, cho hắn tất cả.

	Hiện tại, nên lúc báo lại ta" Diệp Bạch ánh mắt bình tĩnh.

	"Có thể người kia, thật sự không thành vấn đề sao?" Minh Châu chần chờ nói.

	"Ta tự có hậu chiêu. . . Hơn nữa, đây là biện pháp duy nhất. . ." Diệp Bạch ánh mắt buông xuống.

	"Nàng nếu đem hết thảy đều giao phó cho ta, như vậy, ta liền chắc chắn sẽ không phụ lòng nàng."

	"Như vậy. . . Công chúa. . . Nô tỳ đi hồi đáp?" Minh Châu gật đầu.

	Diệp Bạch gật đầu, không có lại trả lời.

	Vòng vàng, không thể ở lại bên người nàng, bằng không nhất định sẽ bị thanh tra lục soát đi.

	Vì lẽ đó biện pháp tốt nhất, là đưa nó đưa đi.

	Đồng Chương sắp xếp giả vòng vàng đưa ra, kết quả lại. . .

	Vì lẽ đó thật sự vòng vàng, nhất định phải tìm một cái giá trị tuyệt đối đến tín nhiệm người giao phó.

	Cuối cùng nhất định phải giao cho thật sự ba cái nhân chủng!

	Mà người này. . .

	Chính là cho tới nay mới thôi, duy nhất một cái bình yên không có chuyện gì Đông tông cao thủ một Kim Sí lâu chủ Trình Huy!

	Diệp Bạch là ở hai mươi năm trước, thu nhận giúp đỡ Trình Huy, khi đó hắn còn chỉ là cái bị Đại Linh vong quốc thế gia công tử, ở trên đường cái ăn xin, nhanh phải chết đói.

	Là nàng từng điểm một đem bồi dưỡng lên, dạy hắn võ công, cho hắn bình đài, bồi dưỡng hắn trưởng thành.

	Bình thường, nàng cùng Trình Huy quan hệ, còn như mẹ con.

	Vì lẽ đó nàng tin tưởng, bất kỳ người nào khác cũng có thể phản bội nàng, chỉ có Trình Huy, dù như thế nào, tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề.

	Minh Châu rất mau rời đi, thân hình mềm mại, hiển nhiên cũng có võ nghệ tại người.

	Không lâu lắm, toàn bộ Ngọc Thụ cung lại lần nữa khôi phục vắng lặng.

	"Tiếu Lăng." Diệp Bạch lại lần nữa lên tiếng.

	"Đệ tử ở!"

	Góc âm u bên trong, một tên khoác áo bào xám, mang đen kịt kim loại mũ giáp cao to cô gái, một bước bước ra, quỳ một chân trên đất.

	"Tây tông bên kia làm sao đáp lời?" Diệp Bạch nhẹ giọng hỏi.

	" Nguyên sư đáp ứng buông tha Trình Huy, điều kiện là, ngài tuyệt không có thể lại tự mình tham gia." Tiếu Lăng trả lời.

	"Rất tốt." Diệp Bạch trên mặt bao nhiêu có một tia thả lỏng.

	Nàng tốn không ít đánh đổi, mới từ Tây tông bên kia bảo vệ Trình Huy tính mạng.

	Đông tông bây giờ chết quá nhiều người quá nhiều.

	Nhưng nàng cái này một nhánh , bởi vì nàng hoàng tộc thân phận nguyên nhân, đúng là không ai làm việc quá phận quá đáng.

	Như vậy, sẽ cùng Nguyên sư trao đổi một, hai, bảo vệ không quá quan trọng một hai người, cũng không có việc gì.

	"Như vậy, liền đem cái này, đưa đi cho hắn. Ta muốn hắn mang theo vật này, lập tức rời đi Đại đô. Mặc kệ hắn đi nơi nào, không nên quay lại."

	Diệp Bạch mở ra tay, lòng bàn tay thêm ra một cái kim loại màu đen hộp.

	Cái này trong hộp, chính là nàng nắm giữ ba cái thật sự vòng vàng.

	"Đệ tử tuân mệnh!" Tiếu Lăng cung kính cúi đầu.
Kết chương.