Chương 294 : Tiến vào thi đấu chung kết.
Thi đấu vòng tròn tràng quán bên trong.

	Vẫn là người ta tấp nập, khán đài chật ních.

	Hôm nay phía trước khu vực đợi thi đấu, rõ ràng nhân số chợt giảm, lúc trước thông qua thi đấu vòng loại có hơn vạn người, nhưng bây giờ có thể chen vào cái này lôi đài chiến vòng thứ hai tuyển thủ, cũng chỉ có hơn ba ngàn.

	Trong đó hai ngàn là thông qua năm người lôi đài chiến tấn cấp, còn lại hơn một ngàn, còn là thông qua bài vị khiêu chiến thi đấu cướp được tiêu chuẩn.

	Tràng quán phía dưới, vẫn là tám cái đấu trường.

	Tám trận đấu đồng thời triển khai, mục đích là mau chóng chọn lựa ra chân chính ưu tú tuyển thủ, dù sao lần này tuyển chọn đứng, nhất đặc sắc nhất bộ phận, là từ tiến vào khu Thượng thành thi đấu vòng tròn chung quy tràng quán mới bắt đầu.

	...

	Tô Bình đưa Tô Lăng Nguyệt tiến vào khu vực đợi thi đấu, sau đó tại phụ cận nhìn một chút, không tìm được chỗ trống, liền tới đến dựa vào sau mấy hàng chỗ ngồi, tìm một chỗ ngồi xuống.

	Hôm nay không có gặp lại Phí Ngạn Bác, Tô Bình nhập tọa sau nhìn quanh một chút đấu trường, không nhìn ra cái gì dị trạng về sau, liền đem trên cổ áo mũ trùm vung đến trên đầu bảo bọc, dựa vào ghế nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Theo ra trận người càng ngày càng nhiều, Tô Bình bên người cũng lần lượt ngồi đầy người, là một chút phổ thông người xem, đến xem náo nhiệt.

	Không bao lâu, lôi đài chiến vòng thứ hai bắt đầu.

	Hôm nay chiến đấu quy tắc càng đơn giản hơn, tàn khốc!

	Lần này là ba người cùng đài, muốn chiến thắng, nhất định phải đánh bại hai người khác!

	Người thắng trận, trực tiếp lấy được tư cách thăng cấp, mà kẻ thất bại, nhưng không có lại thông qua khiêu chiến thi đấu, tranh đoạt tiêu chuẩn tư cách, sẽ vĩnh viễn cáo biệt trận này thi đấu vòng tròn.

	Dạng này quy tắc, cũng khiến cho càng nhiều người, sẽ tại lôi đài tranh tài liều mạng tranh đoạt.

	Tuyển thủ vẫn là lấy ngẫu nhiên phương thức rút thăm lên đài, theo chiến đấu bắt đầu, tám cái trên sàn thi đấu lần lượt có tuyển thủ lên đài.

	Quy tắc Tô Bình đã sớm biết, không có bất kỳ cái gì lo lắng, hắn buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem đấu trường, chờ đợi Tô Lăng Nguyệt được tuyển chọn sau đó so xong về nhà.

	Không bao lâu, Tô Lăng Nguyệt liền được tuyển chọn.

	B2 đấu trường.

	Theo mặt khác hai cái tuyển thủ lên đài, chiến đấu hết sức căng thẳng.

	Nhưng ở tranh tài vừa lúc bắt đầu, chiến đấu cũng đã kết thúc, Tô Lăng Nguyệt trực tiếp kêu gọi ra đã bại lộ Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, một tiếng Long hống, chấn nhiếp hai người khác, sau đó một ngụm Băng sương long tức, đem toàn bộ đấu trường đông kết.

	Một người trong đó lực ý chí tương đối dũng mãnh, kịp thời kịp phản ứng, nhảy xuống đấu trường.

	Mà một người khác bị đông cứng thành băng điêu, đứng lặng trên đài, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ vỡ vụn.

	Tô Lăng Nguyệt không có giết người, mà là để Ngân Sương Tinh Nguyệt Long hút trở về bên trong sương lạnh chi khí, đem người này làm tan.

	Làm tan về sau, sắc mặt người này phức tạp, cũng không có lại ngoan cố chống lại, lựa chọn nhận thua, tranh tài tại ngắn ngủi không tới một phút liền kết thúc, hoàn toàn là đơn phương nghiền ép!

	Tranh tài vừa kết thúc, Tô Lăng Nguyệt liền thu hồi Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, mà nàng nơi này tranh tài kết thúc mặc dù rất nhanh, nhưng lại đưa tới tuyệt đại đa số người chú ý.

	Đầu này kỳ dị Long thú, cùng Tô Lăng Nguyệt, ở đây không ít người xem cơ bản đều biết, cái này nhờ vào trên mạng phô thiên cái địa mặt trái tin tức.

	Nhưng mà, nhìn thấy thực lực như vậy, hiện trường tiếng chất vấn lại giảm bớt rất nhiều, một cái dựa vào thân thể bò lên trên vị mềm mại nữ tử, nhưng là không cách nào thuần phục tính tình bạo ngược Long thú.

	Gặp tranh tài kết thúc, Tô Bình không có chút nào ngoài ý muốn, đứng dậy chờ đợi Tô Lăng Nguyệt ra sân.

	Chờ Tô Lăng Nguyệt từ khu vực đợi thi đấu sau khi ra ngoài, Tô Bình không để ý tới không hỏi ánh mắt chung quanh, trực tiếp mang nàng về nhà, không ở nơi này trì hoãn thời gian.

	Về phần những tuyển thủ khác, không phải phách lối, mà là Tô Bình thật cảm thấy, không có nhìn cần phải, hắn chú ý qua một chút trên mạng thịnh truyền những cái kia đoạt giải quán quân lôi cuốn tuyển thủ chiến đấu, nhưng những cái kia người đều không tại khu thi đấu Tân Nguyệt, mà là tại khu Thượng thành.

	Dù sao, giống những cái kia đại nhiệt tuyển thủ, nếu như rời đi chính mình ở lại khu Thượng thành, chạy đến khu dân nghèo đến dự thi, một khi bại lộ, mặt mũi cũng toàn vứt sạch.

	Sau khi về nhà, Tô Bình đem Tô Lăng Nguyệt tiếp tục giao cho Đường Như Yên đến dạy bảo, lúc trước hắn tại Khai Hoang giả trang web bên trên đặt hàng dược liệu, đã sớm đưa đến, đã cho Tô Lăng Nguyệt chế biến thành dược tắm rèn luyện thân thể.

	Trải qua mấy ngày ngắn ngủi rèn luyện, Tô Lăng Nguyệt tiến bộ đột nhiên tăng mạnh, tựa như khô cạn đất đai bỗng nhiên đạt được sung túc chất dinh dưỡng thoải mái, thực lực bạo tăng, trực tiếp tu luyện đến cấp bốn Thượng vị, khoảng cách cấp năm cũng chỉ chênh lệch một bước nhỏ.

	Tô Bình biết, chính mình cái này muội muội thiên phú vẫn là có thể, cái lúc trước trong nhà nghèo quá, khuyết thiếu tài nguyên, nếu không theo những đại gia tộc kia phương thức đến đào tạo, nàng chưa chắc sẽ thua kém những đại gia tộc kia thiếu chủ bao nhiêu.

	Ngày thứ năm.

	Tô Bình y nguyên đưa Tô Lăng Nguyệt đi đấu trường.

	Hôm nay là vòng thứ ba lôi đài chiến, hôm qua chọn lựa ra hơn nghìn người, hôm nay quyết thắng ra cuối cùng một trăm cái tiêu chuẩn, đưa vào đến chung quy tràng quán thi đấu vòng tròn bên trong.

	Từng cái thi đấu khu đều là một trăm cái tiêu chuẩn, chỉ có khu Thượng thành Thiên Vương khu cùng Long Trụy khu, có 200 cái tiêu chuẩn, mười hai cái phân tái khu cộng lại, tổng cộng là 1400 cái tiêu chuẩn.

	Có thể tại phân tái khu xông vào Top 100, cũng là một phần to lớn vinh dự, danh tự sẽ thông qua phân tái khu bên trong phòng giáo vụ, phát đến khu vực bên trong từng cái trong học viện, thành làm gương, để trong học viện học viên hướng nó học tập.

	Loại chuyện này, mặc dù không phải ghi vào sách giáo khoa, nhưng cũng là cực kỳ quang vinh chuyện, đủ để nói khoác cả một đời.

	Tranh đoạt Top 100 tiêu chuẩn chiến, so với hôm qua kịch liệt hơn.

	Phương thức vẫn là ngẫu nhiên rút ra, trước chọn lựa ra một nhóm, lại thông qua khiêu chiến thi đấu tranh đoạt còn lại tiêu chuẩn.

	Đợi đến Tô Lăng Nguyệt ra sân lúc, Tô Bình hơi lưu ý một chút, nhưng rất nhanh liền phát hiện, chính mình lo lắng là dư thừa, theo Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đăng tràng, vẫn là một tiếng long ngâm, một ngụm Băng sương long tức, liền giải quyết còn lại đối thủ.

	Cho dù trong đó hai người đối thủ, đều là cao cấp thú cưng huyết mạch, nhưng ở Ngân Sương Tinh Nguyệt Long kia kỳ dị long ngâm dưới, cũng bị chấn nhiếp đến run lẩy bẩy, sức chiến đấu đại giảm.

	Tô Bình biết, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long long ngâm, là Joanna cố ý tìm Thần Vực bên trong Chủ thần cấp ( Truyền kỳ phía trên ) Long tộc dạy bảo, cái này long ngâm khí thế, không kém cỏi chút nào Luyện Ngục Chúc Long Thú tại Long Vương truyền thừa địa bên trong học được tiếng long ngâm, đối phó những này Truyền kỳ phía dưới yêu thú, lực sát thương tăng gấp đôi.

	...

	Tình cảm mãnh liệt nóng nảy người xem, náo nhiệt tràng quán.

	Đến cuối cùng một trăm mạnh quyết thắng ra lúc, toàn trường sôi trào, reo hò.

	Tô Bình ngồi trong đám người, lại rất trầm tĩnh, vốn là trong dự liệu sự tình, chỉ là theo thời gian trôi qua phát sinh, không có chút nào kinh hỉ có thể nói, cho nên cảm xúc cũng cũng không có cái gì chấn động.

	Tranh tài tiếp tục đến ban đêm, tại tràng quán bên trong siêu công suất đèn chiếu dưới, tràng quán bên trong chiếu sáng sáng như ban ngày, đấu trường bên cạnh bãi cỏ đều là rõ ràng rành mạch, rõ ràng.

	Làm Top 100 tuyển thủ bị người chủ trì lần lượt mời mời lên đài về sau, Tân Nguyệt khu khu trưởng tự thân lên đài, cho tất cả mọi người ban phát huân chương, huy chương!

	Cái này một trăm người, đem đại biểu khu thi đấu Tân Nguyệt bắn vọt chung quy thi đấu vòng tròn, một khi bên trong có người đoạt giải quán quân, hoặc là tranh đoạt đến khu căn cứ trúng tuyển tiêu chuẩn, kia đối toàn bộ Tân Nguyệt khu tới nói, đều là vô thượng vinh quang, có thể làm cho Tân Nguyệt khu tương lai mấy năm kinh tế, đều xách cao hơn nhiều, đạt được chính phủ thành phố nhiều tư nguyên hơn nghiêng và phúc lợi ưu đãi.
Kết chương.