Chương 183 : Chọn lựa Linh khí.
"Ba người các ngươi trước đứng ở một bên."Mặt trắng tu sĩ nhìn Tiêu Lâm cùng với bên cạnh hắn hai người, từ tốn nói.

	Tiêu Lâm cùng bên cạnh một nam một nữ, liền là lần này "Ngũ Ngục huyễn cảnh" thí luyện ba hạng đầu, tên nam tử kia thoạt nhìn hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, tướng mạo thô cuồng, mà lại càng làm cho Tiêu Lâm ngạc nhiên là hắn vậy mà mọc ra một đầu mái tóc dài màu xanh, cực kì chói mắt.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, người này hẳn là tu luyện đặc thù nào đó công pháp, mới có dị tượng như thế.

	Nữ tử kia tắc lớn lên thiên kiều bá mị, ngũ quan tinh xảo, làn da trắng nõn quét sạch hoa, thoạt nhìn hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, một đầu hắc ti tùy ý buộc ở sau ót, càng tăng thêm mấy phần thanh thuần khí tức.

	Một chi trâm bạc nghiêng cắm ở đỉnh đầu, hãy còn lóe ra nhàn nhạt ngân quang.

	Tên kia tóc xanh nam tử mắt lạnh nhìn Tiêu Lâm một chút, ánh mắt bên trong tràn đầy khiêu khích ý vị, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng có chút vô ngữ, nhưng nghĩ lại, Tiêu Lâm cũng có chút minh bạch, nghĩ đến người này là đối chính mình cái này đệ nhất danh không phục.

	Tiêu Lâm cười nhạt một tiếng nhưng là nhìn cũng không nhìn tóc xanh nam tử một chút, hãy còn lẳng lặng đứng ở một bên.

	Nữ tử kia thì là mang theo hiếu kỳ biểu lộ, nhìn Tiêu Lâm một chút, tiếp đó lại nhìn cái kia tóc xanh nam tử một chút, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần nghiền ngẫm biểu lộ.

	Mặt trắng Kim Đan lão tổ nhìn xem trước người bảy người, hơi trầm tư một phen, sau đó nhẹ nhàng phất phất tay, hắn trên cổ tay một viên lóe ra nhàn nhạt thanh quang tinh hoàn hơi hơi chợt lóe, tại hồng đàn trên bàn nhất thời xuất hiện bảy kiện lóe ra đủ thứ linh quang pháp khí, mà bảy người vừa vặn đứng tại hồng đàn trước bàn, mỗi người trước mặt đều đối ứng một kiện.

	"Cái này bảy kiện pháp khí là các ngươi lần này thí luyện ban thưởng, cho tới Trúc Cơ đan, tắc tự mình tới Tàng Trân Điện nhận lấy."

	Bảy người nghe vậy, nhao nhao đầy mặt vui mừng thu trước người pháp khí, cái này bảy kiện pháp khí có đao có kiếm, càng là thuần một sắc công kích loại cực phẩm pháp khí, bất quá có thể có được một kiện cực phẩm pháp khí, cũng là đủ để cho Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử hưng phấn dị thường.

	Cuối cùng, cực phẩm pháp khí luyện chế điều kiện mười phần hà khắc, chỉ là cần biến dị yêu thú trên người tài liệu cái này một hạng, tựu nhượng cực phẩm pháp khí số lượng trở nên cực kì hi hữu.

	Tiêu Lâm tu chân đến nay, đánh chết yêu thú cũng coi là số lượng không ít, nhưng hắn trên tay cũng vẻn vẹn chỉ có Thất Nhận Trảm món này cực phẩm pháp khí, bất quá Tiêu Lâm túi trữ vật bên trong còn có một phần cái kia Ma Nha Hắc Bức vương hàm răng cùng lợi trảo tài liệu, cái này Ma Nha Hắc Bức vương cũng là một cái biến dị yêu thú, chính là Tiêu Lâm còn không có tới luyện chế thành cực phẩm pháp khí.

	Tại bảy người nhận lấy cực phẩm pháp khí về sau, mặt trắng tu sĩ khoát tay áo, tỏ ý bảy người ly khai.

	Đợi bảy người rời đi về sau, mặt trắng kim đan tu sĩ mới nhìn hướng Tiêu Lâm ba người, mặt không biểu tình trên mặt cũng dâng lên một tia ấm áp.

	"Ba người các ngươi qua tới."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm ba người đầy mặt cung kính đi tới hồng đàn mộc phía trước, đồng thời cùng nhau đối mặt trắng kim đan tu sĩ khom người thi lễ một cái.

	"Có thể thông qua Ngũ Ngục huyễn cảnh trước ba ngục, đồng thời còn có thể lấy được trước ba thành tích, nghĩ đến ba người các ngươi hướng đạo chi tâm đều cực kỳ kiên định, mà lại tâm tư cũng là mười phần linh mẫn, tu chân luyện đạo, tư chất tuy trọng yếu, nhưng lại không phải duy nhất điều kiện, lòng kiên định trí, cường hãn nghị lực, nhạy bén sức quan sát thiếu một thứ cũng không được, mà ba người các ngươi tại cái này mấy phương diện không thể nghi ngờ đều là siêu quần bạt tụy."

	"Bản tọa đã từng nói, phàm là lần này Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện bên trong lấy được trước ba, lập tức bái nhập bản tọa môn hạ, ba người các ngươi có bằng lòng hay không?"

	"Đệ tử nguyện ý, đệ tử bái kiến sư phụ." Tiêu Lâm ba người nghe vậy, trên mặt cùng nhau lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhao nhao khom mình hành lễ.

	"Tốt, lên a, nhập môn hạ ta cũng không phải chuyện dễ, ta Tô Thanh Vân tu đạo ba trăm năm, chỗ thu đệ tử bất quá bảy người, tính đến ba người các ngươi vừa vặn hai tay chi số, bất quá các ngươi vẫn tính không được bản tọa đệ tử chân chính, hiện tại các ngươi chính là bản tọa ký danh đệ tử, đợi trúc cơ về sau, có thể tự mình tới Thanh Đan Phong phía sau núi thanh ngưng điện, đến lúc đó lại đi bái sư chi lễ, cũng coi là chính thức nhập bản tọa môn tường."

	Nói xong, Tô Thanh Vân tay áo vung lên, nhất thời tại hồng đàn trên bàn xuất hiện ba kiện lóe ra mịt mờ linh quang Linh khí.

	Một thanh lóe ra màu xanh sẫm quang mang tiểu kiếm, một mặt lóe ra mịt mờ Thanh Mang lớn chừng bàn tay tiểu Viên kính, còn có một cái tấc dài lóe ra nhàn nhạt thanh quang trường hình thước ngọc.

	"Cái này ba kiện Linh khí đều là đi theo bản tọa nhiều năm, bất quá lấy bản tọa bây giờ tu vi, tự nhiên là không cần dùng, tựu ban cho các ngươi ba người , dựa theo thứ bậc trình tự, ưu tiên tuyển lựa." Tô Thanh Vân nhìn ba người một chút, nhẹ nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm lập tức tiến lên một bước, cầm trong tay ngục lệnh cất đặt tại hồng đàn trên bàn, sau đó nhìn ba kiện Linh khí, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Cái này ba kiện Linh khí đều là sơ giai Linh khí, cũng không phẩm giai bên trên khác biệt, cái này khiến Tiêu Lâm nhất thời không biết thế nào chọn lựa.

	Hơi suy nghĩ một chút về sau, hắn nhẹ nhàng đưa tay, đem chuôi này lóe ra màu xanh sẫm quang mang tiểu kiếm cầm trong tay.

	Tại Tiêu Lâm nghĩ đến, mình đã có được Linh Ẩn Thuẫn kiện này linh phôi, chỉ cần ngày sau có thể chém giết một cái Chân cấp yêu thú lấy hắn tinh hồn, rót vào trong đó, liền là hàng thật giá thật sơ giai linh khí, mà Tam Nguyên Pháp Kỳ mặc dù là một kiện cao giai Linh khí, nhưng tác dụng nhưng là tăng phúc hắn pháp thuật uy lực.

	Cho nên Tiêu Lâm còn thiếu khuyết chính là một kiện công kích loại Linh khí, kiện này màu xanh sẫm tiểu kiếm không hề nghi ngờ liền là loại này Linh khí, cho tới cái kia kính tròn cùng thước ngọc, từ hắn lấp lóe linh quang nhìn tới, kính tròn tác dụng hẳn là cùng loại với chính mình Tam Nguyên Pháp Kỳ, mà cái kia thước ngọc thì là một kiện phòng ngự loại Linh khí.

	Tại Tiêu Lâm chọn lựa Linh khí về sau, cái kia tóc xanh nam tử tựu không kịp chờ đợi đi tới, chọn lựa kiện kia thước ngọc pháp khí, hiển nhiên hắn cũng đoán được kiện này Linh khí là một kiện phòng ngự loại Linh khí, mà không quản là Linh khí hay là pháp khí, phòng ngự loại bình thường sẽ trân quý một chút, cũng càng thưa thớt một chút.

	Tại tóc xanh nam tử chọn lựa thước ngọc pháp khí về sau, nữ tử kia mới thoáng bất mãn nhìn tóc xanh nam tử một chút, đi lên phía trước, đem mặt kia kính tròn cầm tại trên tay.

	Hiển nhiên nữ tử cũng tương đối vừa ý kiện kia thước ngọc Linh khí, làm sao lại bị tóc xanh nam tử vượt lên trước chọn lấy.

	"Các ngươi trước tiên lui qua một bên." Tại ba người chọn lựa tốt Linh khí về sau, phía dưới đông đảo Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử không khỏi lộ ra ao ước biểu lộ.

	Một kiện Linh khí, tại Đan Thảo Sơn nghĩ muốn dựa vào tông môn cống hiến tới nhận lấy, chỉ sợ một đời đều chưa hẳn có thể có được, dù cho đối với Trường Thanh chân nhân cùng với hơn mười vị tông môn ngoại môn trưởng lão, nhìn đến cái kia ba kiện Linh khí, cũng từng cái lộ ra vẻ hâm mộ.

	Bất quá bọn hắn cũng không dám đem chủ ý đánh tới này ba người trên thân, cái này ba kiện Linh khí đều là Tô Thanh Vân vật tùy thân, một khi người nào đó chém giết trong ba người một người, mưu được Linh khí, chỉ cần sử dụng, đâu chỉ tại nói cho Tô Thanh Vân, đệ tử của ngươi chết tại tay ta.

	Loại tình huống này kết cục, có thể tưởng tượng được, cho dù ba người chính là Tô Thanh Vân ký danh đệ tử, cũng không phải có thể mặc người khi nhục.

	Hơn mười vị ngoại môn trưởng lão bên trong một người, sắc mặt có chút khó coi, mà Tiêu Lâm tại đi lên bậc cấp thời điểm, hắn tựu liếc mắt nhận ra Tiêu Lâm, thình lình đúng là mình vừa đấm vừa xoa bức bách hắn giao ra Trúc Cơ đan, sau cùng lại bị đối phương từ chối thẳng thắn người kia.

	Vì thế, vị này lam tin trưởng lão thế nhưng là tức giận cực kỳ, đã ở gia tộc bên trong đối Tiêu Lâm phát lệnh truy nã, phàm là trong tộc đệ tử có thể ở bên ngoài chém giết Tiêu Lâm, lập tức được đến phong phú thù lao, nhưng hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, cái này không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, vậy mà tại Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện bên trong một tiếng hót lên làm kinh người.

	Chẳng những tiến vào trước mười, còn thành Tô Thanh Vân ký danh đệ tử, cái này khiến hắn tức giận sau khi, cũng âm thầm hối hận.

	Bất quá tại lam tin nhìn tới, Tiêu Lâm mặc dù thành Tô Thanh Vân ký danh đệ tử, nhưng lại chưa hẳn có thể trúc cơ thành công, từ đó tấn thăng làm chân truyền đệ tử, huống hồ lấy Lam gia tại Đan Thảo Sơn thế lực, xuất thân tán tu Tiêu Lâm cũng không đủ để đối bọn hắn Lam gia sinh ra uy hiếp.

	Cuối cùng Lam gia không tìm hắn gây phiền phức cũng không tệ rồi.

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng tại hơn mười vị ngoại môn trưởng lão trông được đến lam tin thân ảnh, bất quá Tiêu Lâm từ đầu đến cuối đều không có liếc hắn một cái, phảng phất căn bản không nhận biết một dạng.

	Tô Thanh Vân đứng lên, nhìn xem trên quảng trường đông đảo Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử.

	"Bản tọa sở dĩ tới trước, là muốn như vậy tuyên cáo một chuyện, kể từ hôm nay, mỗi năm Trúc Cơ đan phát xuống, cái căn cứ phải chăng thông qua Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện làm chuẩn, đối với trước đó dựa vào tông môn trưởng lão tuyển chọn thu được Trúc Cơ đan nhân tuyển quy tắc, như vậy xoá bỏ."

	Tô Thanh Vân thanh âm không lớn, nhưng lại dị thường rõ ràng nghe nhập trong tai của mọi người.

	Phía dưới nhất thời bạo phát một mảnh tiếng hoan hô.

	Thậm chí rất nhiều bốn mươi năm mươi tuổi trở lên ngoại môn đệ tử còn tròng mắt đỏ hoe, bọn hắn những người này đều là trước kia chế độ bên dưới vật hi sinh, khổ đợi mấy chục năm, vẫn không có được đến Trúc Cơ đan, từ đó bỏ lỡ trúc cơ thời gian tốt nhất.

	Hơn mười vị ngoại môn trưởng lão mặt bên trên cũng hiển lộ ra vẻ xấu hổ, Tô Thanh Vân lời nói cùng hắn nói là nói cho rất nhiều ngoại môn đệ tử nghe, không bằng nói là trực tiếp tại điểm bọn hắn tên.

	Bất quá bọn hắn cho dù trong lòng tức giận, nhưng cũng không dám lộ ra mảy may bất mãn.

	Tại Kim Đan lão tổ trước mặt, bọn hắn mặc dù là cao quý Đan Thảo Sơn ngoại môn trưởng lão, cũng không dám có chút bất kính, nói cho cùng, Tu Chân giới còn là tuân theo cường giả vi tôn quy tắc.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, phía dưới đám người tiếng ồn ào dần dần ngừng lại, Tô Thanh Vân mới tiếp tục nói: "Thiên Nhất lão tổ lão nhân gia ông ta mặc dù còn đang bế quan, nhưng bản tọa lời nói, nhưng là tuân theo lão nhân gia ông ta pháp chỉ, cho nên bất luận người nào đều không được làm trái, bây giờ lão tổ pháp chỉ đã truyền đến, bản tọa cũng nên tới phục mệnh."

	Nói xong, Tô Thanh Vân xoay người nhìn xem Tiêu Lâm ba người: "Ngươi ba người ắt phải thật tốt tu hành, không thể lười biếng chậm trễ."

	"Đệ tử tuân mệnh." Tiêu Lâm ba người vội vàng khom người đáp ứng.

	Nhẹ gật đầu, Tô Thanh Vân quanh thân hiện ra mịt mờ xanh nhạt linh quang, đồng thời một cỗ hàn ý khuếch tán ra tới.

	Linh quang càng ngày càng nồng đậm sau cùng trực tiếp đem Tô Thanh Vân toàn thân đều bao bọc ở trong đó, nhưng linh quang nồng đậm tới cực điểm về sau, nhưng là đột nhiên bộc phát ra, mà trước kia Tô Thanh Vân chỗ đứng chỗ, đã trống rỗng.

	"Tô sư thúc linh tuyền thủy độn càng thêm thần diệu. "

	Tô Thanh Vân rời đi về sau, Trường Thanh chân nhân lại đối đông đảo ngoại môn đệ tử nói một trận động viên lời nói về sau, mới để cho mọi người ai đi đường nấy.

	"Hừ, không nghĩ tới lần này Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện đệ nhất danh vậy mà không có danh tiếng gì, chỉ sợ là vận khí gây ra a?" Tiêu Lâm đang muốn ly khai, nhưng là nghe đến bên cạnh truyền đến mỉa mai lời nói.

	Tiêu Lâm sắc mặt không cấm âm trầm mấy phần, hắn không cần quay đầu chỉ biết mở miệng mỉa mai chính là cái kia tóc xanh nam tử.

	Tiêu Lâm nhìn chằm chằm tóc xanh nam tử một chút, nhưng là không có phản bác, đối với loại này không phẫn lời nói, Tiêu Lâm cũng không để ở trong lòng, cuối cùng tại cái này bên trong tông môn, chính mình cũng không thể cùng hắn đánh nhau một trận a.

	"Vương Hướng Thần, ngươi là không có đạt được đệ nhất danh, từ đó sinh ra lòng ghen tị a?" Tiêu Lâm mặc dù không có mở miệng phản bác, nhưng một bên vị kia mỹ lệ nữ tử nhưng là che miệng cười khẽ.

	"Văn Mai, muốn nói thực lực, trong ngoại môn đệ tử, ngươi đứng vào trước mười còn là mười phần chắc chín, có thể có được tên thứ ba, tuy nói cũng có mấy phần may mắn, nhưng còn nói đi qua, chính là ta Vương Hướng Thần thế nhưng là danh xưng ngoại môn đệ tử đệ nhất nhân, vậy mà lại bại bởi một cái không có danh tiếng gì tán tu, khó tránh khỏi có chút mất mặt mũi."

	"Nha, chẳng lẽ ngươi còn có thể nghi vấn nhân gia thứ bậc hay sao? Nói không chừng nhân gia là thâm tàng bất lộ, bản cô nương khuyên ngươi còn là không nên tự rước lấy nhục."
Kết chương.