Chương 35:: Cho nên ta trở về tìm ngươi
 
 	Sương axit khuếch tán ở trong sơn động, bất cứ lúc nào thời gian chuyển dời, sương axit tính ăn mòn sẽ càng ngày càng cao.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, cân nhắc một lát sau, hắn làm ra quyết định, bóng người chớp mắt biến mất ở tại chỗ, hắn sử dụng Soru.
 
 	Tô Hiểu biến mất một khắc, Terumi Mei hai tay đã đang nhanh chóng kết ấn.
 
 	"Thủy Độn · Đại Bộc Bố Chi Thuật."
 
 	Rầm một tiếng, tảng lớn nước sạch lấy Terumi Mei làm tâm điểm hướng chu vi khuếch tán. Đại Bộc Bố Chi Thuật là Vụ Ẩn thôn bảng hiệu nhẫn thuật, làm cấp A nhẫn thuật, tuy rằng uy lực mạnh mẽ, nhưng tiêu hao rất lớn.
 
 	Đã vọt tới Terumi Mei trước người ba mét nơi Tô Hiểu dừng thân, dòng nước chảy xiết đứng vững thân thể của hắn, ý đồ đem hắn xung lùi, dòng nước lực xung kích để hai chân của hắn rơi vào phía dưới nham thạch bên trong.
 
 	Tô Hiểu lập tức triệt hồi Phản kích thuẫn, hắn lúc này thân ở dòng nước bên trong, tạm thời không cần lo lắng bị sương axit ăn mòn, chu vi Phản kích thuẫn chỉ có thể gia tăng nước lực cản, do đó dẫn đến hắn bị vỗ tới phía sau dung nham trên tường.
 
 	Xì xèo một tiếng, dòng nước giội rửa ở dung nham trên tường, hơi nước bốc lên, dung nham tường nhanh chóng làm lạnh, biến thành một mặt màu đen nham thạch tường, càng thêm kiên cố.
 
 	Thân ở mãnh liệt trong dòng nước, Tô Hiểu ngừng thở, đẩy mạnh mẽ thủy áp, hướng Terumi Mei tới gần.
 
 	Terumi Mei đồng dạng thân ở trong nước, nàng cái kia tóc dài màu vỏ quýt ở bên trong nước tung bay, hai tay chính nhanh chóng kết ấn.
 
 	Không biết trong nước Terumi Mei dùng cái gì nhẫn thuật, Tô Hiểu đột nhiên cảm giác được bên ngoài thân truyền đến đau nhức, hắn theo bản năng nhắm mắt lại, hợp lại chu vi Phản kích thuẫn.
 
 	Làm đâm nhói cảm thối lui lúc, Tô Hiểu mở mắt ra, giờ khắc này thể của hắn mặt ngoài vẫn như cũ truyền đến nóng bỏng cảm giác, trong mắt dường như có hỏa ở thiêu.
 
 	Rất nhanh Tô Hiểu liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì, giờ khắc này phong kín trong hang núi đã đổ đầy nước, hắn cùng Terumi Mei đều ngâm ở nước sạch bên trong.
 
 	Trong nước, từng sợi từng sợi bọt khí bốc lên, những bọt khí này thỉnh thoảng nổ tung, chu vi nước lập tức biến thành màu xanh nhạt.
 
 	Tô Hiểu nghĩ tới những thứ này bọt khí bên trong là cái gì, là Terumi Mei trước chế tạo sương axit, nàng sử dụng Đại Bộc Bố Chi Thuật không chỉ có là vì đẩy lùi Tô Hiểu, cũng là vì thay đổi địa hình.
 
 	Nước + nồng sương axit, hình thành một loại cường toan chất lỏng, hiện tại Tô Hiểu hầu như là bằng bị ngâm ở axit sunfuric bên trong, mà là theo trong nước bọt khí từ từ nổ tung ra, cường toan chất lỏng tính ăn mòn sẽ càng ngày càng mạnh.
 
 	Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một cái dưới nước kính bảo vệ mắt, hiện tại có Phản kích thuẫn ngăn cản, hắn phụ cận nước tính ăn mòn không mạnh, chỉ có thể bỏng hắn giác mạc mà thôi.
 
 	Tuy rằng không rõ ràng cái này kính bảo vệ mắt có thể chống đỡ bao lâu, nhưng thời gian hẳn là đầy đủ rồi.
 
 	Terumi Mei làm người thi thuật, nàng đương nhiên là có biện pháp không bị cường toan nước ăn mòn, tiếp tục kéo xuống, chỉ có thể gây bất lợi cho Tô Hiểu.
 
 	Kage cấp đều có nó chỗ cường đại, liền là Terumi Mei ở Ngũ Ảnh bên trong thực lực chỉ là trung hạ, có thể sơn động địa hình rất thích hợp nàng chiến đấu.
 
 	Hơn trăm cái nội bộ tràn đầy sương axit bọt khí ở Terumi Mei chu vi nổi động, bàn tay của nàng giơ ngang, hẳn là có thể khống chế những bọt khí này.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Mười mấy đạo ánh đao theo trong nước xuyên thấu, hướng Terumi Mei chém tới, thân thể của nàng ở bên trong nước nhảy lên, tốc độ so với bình thường càng nhanh hơn.
 
 	Có thể nhưng vào lúc này, Terumi Mei đột nhiên cảm giác được một cỗ hấp thụ lực.
 
 	Rầm một tiếng, trong hang núi nước sạch hướng ra phía ngoài tuôn ra, mặt kia màu đen nham thạch tường chẳng biết lúc nào đã bị chém nát.
 
 	Tô Hiểu tay keo ở trên vách đá, để tránh khỏi bị dòng nước xung đi, là hắn chém nát phía sau màu đen tường đá, ngay ở Terumi Mei tránh né những kia ánh đao lúc.
 
 	"Không thể."
 
 	Terumi Mei có chút không nghĩ ra, không nghĩ ra Tô Hiểu vì sao có thể nhanh như vậy phá tan màu đen nham thạch tường.
 
 	Hướng ra phía ngoài ôm dòng nước rất chảy xiết, Terumi Mei thân thể có chút không bị khống chế nghiếng về phía trước nghiêng.
 
 	Soạt một tiếng, một đạo ánh đao phá tan dòng nước chảy xiết, hướng Terumi Mei chém tới.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi ở bên trong nước khuếch tán, Terumi Mei gần phân nửa bàn tay bị dòng nước xung đi.
 
 	Tay đối với Ninja rất trọng yếu, đại đa số nhẫn thuật đang sử dụng nhẫn thuật lúc đều cần dùng tay kết ấn.
 
 	Nhưng Terumi Mei không phải phổ thông Ninja, nàng là Kage, Mizukage.
 
 	"Phí Độn · dung. . ."
 
 	Terumi Mei lại đang dùng con kia tàn tạ bàn tay kết ấn.
 
 	Có thể nhưng vào lúc này, nàng nơi bụng đột nhiên truyền đến đau nhức, một cái kim loại kim đâm vào nàng bụng dưới, rất nhanh sẽ biến thành một đóa kim loại hoa, vững vàng cố định ở nàng bụng dưới trong bắp thịt.
 
 	Ầm!
 
 	Kim loại hoa nổ tung, máu tươi cùng thịt nát dâng lên, rất nhanh bị dòng nước xung đi.
 
 	Bất thình lình đòn nghiêm trọng, đánh gãy Terumi Mei kết ấn, mà là trong hang núi nước đã tuôn ra đi hơn nửa, ước ngang gối sâu.
 
 	"Thua."
 
 	Terumi Mei nhìn về phía trước đạo hàn quang kia, bụng dưới thương thế dẫn đến nàng đã vô pháp tránh né.
 
 	Xì xì.
 
 	Trảm Long Thiểm trực tiếp xuyên qua Terumi Mei ngực, cũng thân thể của nàng bị mang bay ra ngoài.
 
 	Keng!
 
 	Trảm Long Thiểm đâm vào trong vách đá, Terumi Mei cũng bị đóng ở trên vách đá, một cái tơ kim loại chính quấn vào Trảm Long Thiểm chuôi đao nơi, theo tơ kim loại nhìn, là duy trì quăng đao tư thế Tô Hiểu.
 
 	Ở ngang gối sâu trong nước đột tiến, sẽ dẫn đến Tô Hiểu tốc độ mức độ lớn giảm xuống, bởi vậy hắn lựa chọn càng nhanh hơn phương thức, chính là tung ra Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm chuôi đao nơi giới đoạn tuyến, bảo đảm liền là đòn đánh này thất thủ, hắn cũng có thể lập tức thu hồi Trảm Long Thiểm.
 
 	Kết quả là, Tô Hiểu thành công, một đao này quăng rất chuẩn, trực tiếp xuyên qua Terumi Mei trái tim, đưa nàng đóng ở trên vách đá.
 
 	"Dung Độn · dung nham. . ."
 
 	Terumi Mei tuy rằng bị đâm xuyên tim bẩn, có thể nàng cũng không từ bỏ.
 
 	Vèo ~
 
 	Một thanh đoản đao theo Tô Hiểu trong tay tung ra.
 
 	Keng!
 
 	Máu tươi tung toé, Đồ Lục đoản đao xuyên qua Terumi Mei kết ấn bên trong hai tay, đem hai tay của nàng đóng ở nơi ngực.
 
 	Lần này Terumi Mei thành thật rất nhiều.
 
 	"Không dùng."
 
 	Máu tươi theo Terumi Mei khóe miệng nhỏ xuống, trong miệng nàng không biết đang nói cái gì.
 
 	"Liền là giết ta, kế hoạch của các ngươi cũng sẽ không thành công, các ngươi là ở cùng tất cả mọi người đối nghịch, tất cả mọi người đều sẽ đứng lên đến phản kháng các ngươi."
 
 	Lần này Tô Hiểu nghe hiểu Terumi Mei ý tứ.
 
 	Tô Hiểu đi tới Terumi Mei trước người, nắm chặt Đồ Lục chuôi đao, Terumi Mei đau thân thể vừa kéo.
 
 	Tô Hiểu rút ra Đồ Lục, một đao đâm vào Terumi Mei trái tim.
 
 	"Ta. . . Vĩnh viễn. . . Sẽ không. . . Cùng ngươi loại này ác đồ hợp tác. . ."
 
 	Terumi Mei con mắt từ từ mất đi lộng lẫy, rất nhanh mất đi tiếng động, nàng tuy là một giới nữ lưu, có thể nàng là Mizukage, trong lòng có sự kiên trì của chính mình cùng niềm tin, điểm ấy cùng Tô Hiểu tương tự, chỉ là hai người lập trường không giống, mà là là đối lập quan hệ.
 
 	"Giết ngươi cùng kế hoạch không bất kỳ quan hệ gì, ngươi khi đó kém chút làm thịt ta, cho nên ta trở về tìm ngươi, chính là đơn giản như vậy."
 
 	Tô Hiểu ở xác nhận kẻ địch tử vong trước sẽ không nói bất luận cái gì phí lời, hắn sẽ trong thời gian ngắn nhất giải quyết kẻ địch, có cái gì muốn nói, cũng là chờ kẻ địch chết rồi lại nói, ở chế phục kẻ địch sau nói một đống phí lời, đó là rất không sáng suốt cử động, hiện tại thật tốt, liền là kẻ địch không đồng ý quan điểm của hắn, cũng không có năng lực mở miệng phản bác, mà là Tô Hiểu cũng sẽ không đem quan điểm của hắn áp đặt cho đối phương, niềm tin không giống, quan niệm đối với, vậy thì nhìn ai mạnh hơn.
 
 	( ngươi giết chết Terumi Mei. )
 
 	( nhắc nhở: Bởi nhân vật trong vở kịch Zetsu Trắng toàn bộ hành trình phụ trợ chiến đấu, lần này tiền lời cắt giảm 40%. )
 
 	( Terumi Mei là Vụ Ẩn thôn Mizukage, thu được Thế Giới Chi Nguyên 6. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 33. 9%(này khen thưởng đã cắt giảm 40%). )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 18 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 3664 điểm (này khen thưởng đã cắt giảm 40%). )
 
 	( đã thu được hòm báu (màu tím sẫm), (này khen thưởng đã cắt giảm 40%). )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu nhíu mày, không cần nghĩ cũng biết, là Zetsu Trắng đem Bào Tử Chi Thuật lưu tại hắn y vật trên, bởi vậy ở phán định bên trong, Zetsu Trắng tham dự cả tràng chiến đấu.
 
 	Tuy rằng khen thưởng bị cắt giảm 40%, có thể Tô Hiểu không quá để ý điểm ấy, hắn chỉ là hướng Terumi Mei đòi nợ, lúc trước đối phương suýt nữa giết chết hắn.
 
 	Cho tới Vụ Ẩn thôn, chỉ cần Vụ Ẩn thôn không tìm tới cửa trả thù, Tô Hiểu cũng sẽ không đi chủ động tiến công Vụ Ẩn thôn, hắn chỉ là cùng Terumi Mei có người ân oán, đối phương là thân phận gì đều không quan trọng.
 
 	Kỳ quái sự, Chojuro đến hiện tại đều không mang theo Vụ Ẩn ám sát bộ đội đến trợ giúp, hoặc là nói, căn bản không có cái gì trợ giúp.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm cùng Đồ Lục đoản đao lau chùi sạch sẽ, cũng ở trong sơn động quăng hai viên luyện kim bom, khi hắn đi ra sơn động lúc, luyện kim bom ầm ầm nổ tung, cả tòa sơn động bắt đầu sụp đổ.
 
 	"Như vậy, kế tiếp hẳn là đi đâu đây?"
 
 	Tô Hiểu đã hoàn thành mục tiêu dự trù, mà là hắn lần này thu hoạch khá dồi dào. Phải biết, hắn mới vừa tiến nhập Hokage thế giới không lâu, ở sau thời hạn bên trong, Tô Hiểu chỉ phải hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ cùng săn giết nhiệm vụ liền có thể.
 
 	"Đi xem xem náo nhiệt chứ, đi rồi, Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu hướng một phương hướng đi đến, Bố Bố Uông cùng A Mỗ theo sát phía sau, chỉ là A Mỗ thương rất nặng, cũng may A Mỗ là luyện kim sinh vật, chỉ cần nó không trực tiếp tử vong, Tô Hiểu liền có thể rất nhanh sửa chữa tốt, hắn dù sao cũng là A Mỗ người chế tạo.
 
 	PS: (phế muỗi liền càng bốn chương, có thể đến chương 3: Liền kẹp lại, làm sao quét mới đều không biểu hiện chương 4:. )
Kết chương.