Chương 714: Chấn động chi ý!

Trên bầu trời, kiếm ý màu vàng bộc phát, mà trước mắt là một đạo dung nham dòng lũ hoành không mà đến.

Ánh mắt mọi người đều bị chiến đấu bên này hấp dẫn.

"Trảm!"

Chân Lý Giáo Giáo hoàng hai mắt hờ hững, lạnh lùng quát nhẹ.

Cái kia kiếm ý màu vàng khủng bố đến cực điểm chính là ầm vang chém ra, vẻn vẹn trong một nhịp hít thở, liền cùng dung nham dòng lũ đối diện mà đến va chạm đến một chỗ.

Ầm ầm!

Tiếng nổ cực lớn vang vọng mà lên.

Dung nham dòng lũ thế mà bị kiếm ý màu vàng kia sinh sinh ngăn trở, dừng ở địa phương Chân Lý Giáo Giáo hoàng đỉnh đầu mười mấy mét.

Đám người nhao nhao cực kỳ hoảng sợ.

Tam đại quân đoàn Võ Giả đều là sắc mặt ngưng trọng lên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia chỗ va chạm.

Bỗng nhiên, Vương Đằng thân ở trận pháp trung ương đột nhiên biến sắc, hắn mặc dù nhìn ra một kiếm này không thể coi thường, lại không nghĩ rằng vậy mà mạnh đến loại tình trạng này.

Lúc này, chỉ thấy kiếm quang màu vàng kia lại ngạnh sinh sinh đem dung nham dòng lũ chém ra, phảng phất một con sông lớn bị chém đứt, sau đó kiếm quang màu vàng kia bay thẳng Vương Đằng mà đi.

"Vương Đằng!"

"Quân chủ!"

...

Chu Huyền Vũ, Tiêu Nam Phong, cùng Hắc Tước quân quân đoàn tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, không khỏi kêu to lên.

Tim của tất cả Võ Giả tam đại quân đoàn đều đi theo nhấc lên, vô cùng khẩn trương.

Trước đó chiến đấu, Chu Huyền Vũ hiển nhiên không phải đối thủ của cái kia Chân Lý Giáo Giáo hoàng, hiện tại nếu như ngay cả Vương Đằng nắm giữ trận pháp chi lực đều không thể đánh bại hắn, vậy bọn hắn lần này vây quét hành động rất có thể muốn lấy thất bại mà kết thúc.

Thậm chí bọn hắn những người này cũng có thể mất mạng nơi này!

Nếu thật sự là như thế, bọn hắn vây quét mới thật sự là thành trò cười.

Tam đại quân đoàn hơn phân nửa binh lực vẫn lạc, đây tuyệt đối là chấn động mạnh, dù ai cũng không cách nào gánh chịu hậu quả như vậy, cho dù là Hạ quốc dạng này đại quốc, cũng là như ở trên thân cắt thịt.

Tại dưới ánh mắt lo lắng của mọi người, Vương Đằng hai mắt ngưng lại, song quyền chậm rãi nắm chặt, hắn nhìn thẳng cái kia kim sắc kiếm quang trực tiếp chém tới, cho đến chỗ mười mét trước mặt, mới bỗng nhiên xuất thủ.

Oanh!

Không có bất kỳ cái gì màu mè, chỉ là đơn giản một quyền, đồng thời Vương Đằng ra quyền cũng không tính nhanh.

Nhưng một quyền này vô cùng kỳ dị, phảng phất trực tiếp quán xuyên hư không, phát sau mà đến trước, quyền mang trực tiếp vượt qua mười mét khoảng cách, đánh vào phía trên kim sắc kiếm quang.

Lực chi áo nghĩa!

Bộc phát! ! !

Vương Đằng thể nội tất cả Nguyên Lực đều đang cuộn trào, những này Nguyên Lực dù là lẫn nhau ở giữa cũng không tương dung, giờ này khắc này cũng đều ngoan ngoãn ngưng tụ tại một điểm, sau đó bộc phát ra.

Oanh!

Bạo tạc kinh khủng truyền ra, quyền mang chấn động hư không, đem kim sắc kiếm quang bao phủ.

Tiếng tạch tạch tạch theo đó truyền ra, cả chuôi kiếm quang màu vàng xuất hiện vô số vết nứt.

Bất quá Vương Đằng quyền mang tại thời điểm cùng kiếm quang màu vàng kia va chạm, hắn rõ ràng cảm giác được, một cỗ chấn động chi ý mãnh liệt từ đối diện truyền đến.

Cỗ chấn động chi ý này cực kì mãnh liệt, phảng phất không có gì không chấn, ngay cả hắn cái kia quyền mang mang theo Lực chi áo nghĩa đều xuất hiện chấn động, đồng thời cơ hồ muốn tại dưới cái này chấn động vỡ nát ra.

Mà lại một kiếm này chẳng những có chấn động chi lực kỳ dị vô cùng, càng là vô cùng sắc bén, phảng phất hết thảy đều muốn bị cắt đứt.

Vương Đằng ánh mắt liên tục chớp động, liều mạng vận chuyển thể nội Nguyên Lực, triệt tiêu cái kia chấn động cùng sắc bén.

Trên bầu trời, quyền mang cùng kiếm quang không ngừng lấp lóe, phảng phất lâm vào một loại cân bằng.

Nhưng sự cân bằng này cực kì yếu ớt, lúc nào cũng có thể vỡ tan.

Quả nhiên dạng này giằng co cũng không duy trì bao lâu, ngay tại một đoạn thời khắc.

Bành!

Một tiếng vang trầm, quyền mang cùng kiếm quang lần lượt vỡ nát ra, Nguyên Lực bạo tạc dư ba kinh khủng hướng bốn phía càn quét ra.

Mà Chân Lý Giáo Giáo hoàng cùng Vương Đằng hai người đứng mũi chịu sào, bị cái này dư ba trực tiếp đâm vào trên thân thể, đều là bị đâm đến hướng về sau bay ngược xa mấy chục thước.

Bốn phía không ít Võ Giả sớm đã tránh xa xa, nhưng vẫn là bị bạo tạc dư ba quét đến, kình lực sắc bén, cự lực kinh khủng, lập tức đều là rơi vào trên thân những cái kia Võ Giả, làm bọn hắn sắc mặt trắng bệch, trên da trần trụi bên ngoài lưu lại từng đạo vết máu.

Tai bay vạ gió!

Bọn hắn sắc mặt hoảng sợ, trong lòng khổ bức, lần nữa lui ra phía sau, giống rời xa cái gì khủng bố chi vật rời xa Vương Đằng hai người.

Chu Huyền Vũ đứng tại cách đó không xa, đồng dạng là cảm thấy cái kia dư ba kinh khủng, bất quá cái này cũng không thể làm bị thương hắn chính là.

Hắn lúc này rung động trong lòng, mặc dù đã sớm biết Vương Đằng thực lực không yếu, đồng thời trên thân vốn là có rất nhiều truyền kỳ sự tích, không thể lấy 11 tinh Chiến Tướng cấp cường giả bình thường đến xem, nhưng là hắn cũng thực sự không nghĩ tới, Vương Đằng sẽ mạnh đến trình độ như vậy.

Vừa rồi cái kia một kích cuối cùng, Vương Đằng cũng không vận dụng trận pháp chi lực, mà là lấy lực quyền của bản thân ngạnh kháng kiếm ý của Chân Lý Giáo Giáo hoàng.

Lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên không khó coi ra đạo kiếm ý kia đã là đạt tới ý cảnh đỉnh phong, mà lại trong đó tựa hồ còn ẩn chứa một loại kì lạ chi lực nào đó.

Cho dù là hắn tự mình đối mặt, cũng không dám cam đoan có thể lông tóc không thương tiếp được.

Nhưng cho dù là công kích như vậy, Vương Đằng vẫn là lấy bản thân chi lực vẫn là gánh xuống dưới, thậm chí đối phương cũng không có chiếm được chỗ tốt gì.

Tiêu Nam Phong cũng là chấn kinh dị thường, thực lực của Vương Đằng vượt qua tưởng tượng của hắn, gia hỏa này trưởng thành quá nhanh, một năm trước, hắn còn bị Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả quân đoàn bọn hắn truy chạy khắp nơi, bây giờ lại đã có thể cùng Chiến Tướng cấp đỉnh phong cường giả giao chiến.

Đặt ở hiện tại, hắn những cái kia thuộc hạ nếu là lại xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, sợ là đều không đủ hắn một cái tay bóp.

Đừng nói thuộc hạ của hắn, cho dù là hắn, cũng đánh không lại Vương Đằng a!

Cái này hiện thực thật sự là quá đả kích người!

Tiêu Nam Phong cảm thấy một chút đắng chát.

Một bên khác, Tá Thiên Liệt Hoa núp trong bóng tối sớm đã là há to miệng, khiếp sợ cả người đều không tốt.

Gia hỏa này vậy mà là cường giả có thể cùng Chân Lý Giáo Giáo hoàng chống lại!

Thua thiệt nàng trước đó còn tại trước mặt hắn không ngừng nói Chân Lý Giáo Giáo hoàng cường đại cùng đáng sợ ra sao, bây giờ suy nghĩ một chút, người ta chỉ sợ căn bản cũng không sợ Chân Lý Giáo Giáo hoàng.

Dù sao hắn cũng là cường giả cùng cấp bậc a!

Tá Thiên Liệt Hoa hít một hơi thật sâu, cảm giác cực kỳ không chân thực, cái kia Vương Đằng trẻ tuổi như vậy, làm sao lại là tồn tại cường đại như thế này, hắn chẳng lẽ là từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện sao?

Nơi xa, Phùng Toàn cùng Phùng Hoa hai cha con này, sắc mặt đều xanh.

Đó là bị hù!

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái này Vương Đằng vậy mà mạnh như vậy.

Đắc tội một cường giả như vậy, bọn hắn coi như trốn qua lần này, về sau cũng là ăn ngủ không yên a!

...

Trên bầu trời, Vương Đằng cùng Chân Lý Giáo Giáo hoàng ngừng lại thân hình lùi lại, xa xa đối mặt, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút ngưng trọng.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng không nói một lời, nhưng trong lòng đối với Vương Đằng coi trọng đã tăng lên tới cao độ trước đó chưa từng có, mới bắt đầu hắn tưởng là trong đội ngũ vây quét lần này, Chu Huyền Vũ mới là đại địch của hắn, nhưng bây giờ phát hiện, cái này Vương Đằng mới thật sự là tồn tại khó giải quyết.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, lập tức chú ý tới mấy cái thuộc tính bọt khí từ bên trong va chạm vừa rồi rơi xuống.

【 Kim hệ Nguyên Lực *460 】

【 Kim Diệu Chấn Sát kiếm ý (mười thành)*60 】

【 Tinh Thần Nguyên Lực (kim)*25 】

...

Hắn vội vàng nhặt lên, lập tức đầu chấn động, trong lòng dâng lên một chút minh ngộ.

"Thì ra là thế, Kim Diệu Chấn Sát kiếm ý, Kim hệ kiếm ý cùng chấn động chi ý kết hợp sao?" Vương Đằng tự lẩm bẩm, ánh mắt có chút kỳ dị.
Kết chương.