Chương 229: Linh môi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ầm" Vương Kinh Trập sau khi xuống xe, đi tới câu nói đầu tiên lại hỏi: "Bàn thờ Phật không có mời về rồi sao?"

	"Mời, từ bảo quang chùa mời một tôn Phật Đà trở về, ta cùng nơi đó phương trượng là bằng hữu, hàng năm cũng cho bọn hắn không ít tiền hương hỏa, lần này cầu bàn thờ Phật nghe nói cũng là thụ hương hỏa, mời về về sau liền cung cấp tại Tiểu Ngư Nhi trong phòng ngủ..."

	Bình thường mời Phật hoặc là Bồ Tát cái gì chia làm hai loại, loại thứ nhất là đại bộ phận người đều biết đến loại kia mở ánh sáng, chính là bị đại sư cho gia trì qua, có thể đưa đến trấn trạch, trừ tà tác dụng, loại này là tương đối phổ biến mà lại cũng tương đối dễ dàng lấy được.

	Còn có một loại liền rất khó khăn được, tương đối mà nói chính là giá cả cao điểm, loại này chính là thụ hương hỏa Bồ Tát hoặc là Phật, cái này đầu tiên phải là bị cung cấp tại chùa miếu trong đại điện, mà lại cái này chùa miếu hương hỏa nhất định phải vượng còn phải linh, đa số phải là danh sơn đại xuyên bên trong chùa cổ mới được, hiện đại tu kiến đều chưa hẳn có tác dụng, bởi vì lịch sử quá ngắn, chùa miếu bản thân niệm lực liền không nhiều, không có cách nào gia trì tại cung phụng vật phẩm bên trên.

	Cung cấp tại loại này chùa miếu trong đại điện Phật Đà hoặc là Bồ Tát, lâu dài đến vẫn luôn thụ khách hành hương hương hỏa, cũng chịu đựng trong chùa khí tức, dần dà liền nhiễm phải niệm lực, là thuộc về chân chính linh vật , bình thường mời về về đến trong nhà hoặc là đặt ở trong công ty, hiệu quả so với bị khai quang còn muốn có tác dụng, chỉ là loại này cung phụng chi vật có chút không dễ kiếm lắm, bởi vì danh sơn đại xuyên bên trong chùa cổ cứ như vậy nhiều, hàng năm chịu hương hỏa cũng có hạn, còn phải cung cấp năm tháng nhiều một chút mới được, tại tăng thêm trong nước hiện tại thờ phụng khách hành hương cũng không nhiều, nghĩ làm một kiện chân chính nhận qua hương hỏa tiêm nhiễm đồ vật cũng rất không dễ dàng.

	Bất quá nói đến, loại vật này ở nước ngoài tương đối phổ biến, cũng tỷ như Thái Lan chùa miếu bên trong bán những cái kia Phật bài chính là, bởi vì cái này quốc gia cơ hồ là toàn dân đều tin phật, không sai biệt lắm người người đều sẽ đi chùa miếu tế bái, mặc dù nhân khẩu cơ số không nhiều, có thể đi thăm viếng đều là thành tâm thành ý, nào giống chúng ta trong nước a, nói không khoa trương, có tuyệt đại đa số người đều là có chuyện đi cầu một chút, không có việc gì chính là du ngoạn tham quan, sau đó coi như cầu thành còn không hiểu được hoàn nguyện, hiệu quả kia tự nhiên kém rất nhiều.

	Thẩm Quân nghe Vương Kinh Trập về sau, cùng ngày liền đi bảo quang chùa cầu một tôn Phật Đà trở về, đặt ở Thẩm Trầm Ngư trong phòng ngủ, chen vào hương mang lên cống phẩm cũng thành tâm thành ý cầu nguyện một phen.

	Đợi đến lúc buổi tối, Thẩm Trầm Ngư lại tại lúc mười hai giờ trúng tà, lần này thì càng là tà môn, Thẩm Trầm Ngư từ trong phòng ngủ ra sau nơi nào cũng không có đi, trực tiếp liền từ trong nhà ra, Thẩm Quân theo ở phía sau nguyên lai tưởng rằng nàng ngay tại trong trang viên dạo chơi, nhưng nơi nào nghĩ đến Thẩm Trầm Ngư ra ngoài về sau liền không thấy.

	Không tìm được muội muội người, Thẩm Quân liền gấp, vội vàng báo cảnh sau đó cũng kéo người đi tìm, một ngày sau đó tìm ra không ít manh mối, cuối cùng mới tra được mất tích Thẩm Trầm Ngư tựa hồ đi Đại Lương Sơn một vùng một chỗ trong sơn thôn.

	Thẩm Quân vội vàng đuổi đi theo, chờ hắn chạy tới nơi này thời điểm, để hắn rớt xuống ba một màn xuất hiện, Thẩm Trầm Ngư ỷ lại một gia đình không đi.

	Thẩm Quân phiền muộn nói: "May mắn gia đình này làm người cũng không tệ lắm, trong nhà đột nhiên nhiều một nữ nhân liền tranh thủ thời gian báo cảnh, đồng thời cũng không đối nàng làm cái gì, Tiểu Ngư Nhi đi gia đình này về sau liền không phải nói kia là nhà của nàng, nói cái gì đều không đi, còn nói lão nhân trong nhà là trượng phu của nàng, lão đầu nhi tử cũng là hắn nhi tử, mấu chốt nhất chính là..."

	Thẩm Quân nói đến đây thần sắc liền rất cổ quái, còn có loại lo lắng cảm giác, Vương Kinh Trập nói tiếp: "Nàng còn có thể nói ra kia một nhà lão tiểu danh tự, đồng thời nhà này cái kia cái kia đều rất quen thuộc, cái này cũng chưa tính, liền ngay cả láng giềng láng giềng người cũng đều có thể gọi ra đến, giống như là thật trở lại trong nhà mình một dạng "

	Thẩm Quân lúc này sững sờ, có chút kích động gật đầu nói: "Đúng, chính là chuyện như vậy, mà lại gia đình này còn là Đại Lương Sơn hạ Di tộc, muội muội ta cho tới bây giờ đều không có nói qua Di tộc lời nói, nhưng đi tới nhà bọn hắn về sau, há mồm liền nói một ngụm lưu loát Di tộc nói ra đến "

	Hai người vừa đi vừa nói liền đi tới gia đình kia ngoài viện, đã nhìn thấy Thẩm Trầm Ngư mặc thân Di tộc phục sức đang ở trong sân dọn dẹp heo cỏ, trong tay liêm đao sử chính là tương đương thuần thục, bên cạnh cỏ đã chồng mấy trói.

	Thẩm Trầm Ngư trước người, đứng bốn người, một cái hơn bảy mươi tuổi lão đầu, cộng thêm một đôi phụ mẫu còn dẫn cái bảy tám tuổi hài tử, mấy người này một mặt im lặng cùng kinh ngạc đến ngây người nhìn xem chính làm việc Thẩm Trầm Ngư, trên mặt biểu lộ liền bốn chữ, bọn hắn bị tu hú chiếm tổ chim khách.

	"Ta muốn đem nàng mang về, nhưng Tiểu Ngư Nhi không nguyện ý, về sau tranh chấp, nàng đem liêm đao gác ở trên cổ của mình..." Thẩm Quân chà xát bị đè nén mặt, nói: "Ta là thật sầu muộn, không biết nàng đây rốt cuộc là trúng cái gì tà "

	"Không phải trúng tà, cũng không phải quỷ nhập vào người, nàng là bị người nối liền linh môi..."

	Thái Đao Văn lúc này sững sờ, kinh ngạc nói: "Cái thứ gì? Bị nối liền linh môi, ai hạ thủ như thế hung ác a, đây không phải đến cho người ta giày vò chết sao?"

	Bình thường tới nói, trúng tà cùng quỷ nhập vào người tương đối dễ lý giải cũng rất thường gặp, người chính là người bị mấy thứ bẩn thỉu cho phụ bên trên, loại tình huống này giải quyết cũng không phiền phức, nhưng bị nối liền linh môi liền rất khó giải quyết, thuộc về một loại oai môn tà thuật, đồng thời phi thường âm độc.

	Tiếp linh môi, chính là đem một cái vừa mới chết còn không có quá mức bảy người, muốn qua quỷ môn tiến vào âm tào địa phủ chuẩn bị đầu thai hồn phách cho giữ lại xuống tới, sau đó được chuyển tới người sống trên thân, đây cũng là quỷ nhập vào người một loại, bất quá trình độ kỹ thuật lại cao hơn không ít, thông tục dễ hiểu giải thích chính là, bị giá tiếp linh môi người đã không phải mình, mà biến thành một người khác, cũng chính là cái kia người chết.

	Tựa như Thẩm Trầm Ngư như bây giờ, không rõ ràng nói nàng đã không phải là trước đó Thẩm Trầm Ngư, ngay cả nàng thân ca ca Thẩm Quân cũng không nhận ra, thay vào đó thì chính là cái này hộ Đại Lương Sơn dưới chân trong nhà người ta lão bà bà.

	Ngoại nhân nhìn một mặt mộng bức, nhưng chính nàng lại là cứ như vậy cho rằng, nơi này chính là nàng nhà, người nơi này chính là nàng thân nhân.

	Nhưng là đâu, bởi vì người chết là tuổi thọ đã hết, nhất định phải đi âm tào địa phủ đưa tin, nhưng bị như thế cho giữ lại xuống dưới, tại thiên lý chỗ không dung, dần dà xuống tới, bị giá tiếp linh môi người liền sẽ đem sinh khí cho hao hết, sau đó cũng theo đó chết đi.

	Nhưng cái này cũng chưa tính, Thẩm Trầm Ngư thuộc về cưỡng ép giữ lại tiến vào âm tào địa phủ linh hồn, âm phủ lễ pháp là không cho phép, cho nên Thẩm Trầm Ngư chết về sau phải đi âm phủ huấn luyện, phán quan sẽ phán nó có tội.

	"Muội muội của ngươi hoặc là ngươi, đắc tội với người đi, không phải tuỳ tiện không ai sẽ dùng loại thủ đoạn này đối phó nàng..."

	Thẩm Quân sắc mặt "Bá" một chút liền âm: "Họa không kịp người nhà, nếu thật là bởi vì ta, làm như vậy liền vượt biên giới..."
Kết chương.