Chương 286: Cái này gà thật mang thù.

	Tốc độ chênh lệch để Lâm Tễ Trần sau khi sống lại lần thứ nhất cảm giác được phí sức.

	Sự phản công của hắn cùng kỹ năng, đều có thể bị Xích Tế Điểu nhẹ nhõm tránh thoát.

	Cao hơn gần trăm điểm tốc độ chênh lệch, đã không phải là nhanh một chút điểm mà thôi.

	Trước kia đều là Lâm Tễ Trần dựa vào tốc độ lĩnh vực, không ngừng khi dễ đối thủ.

	Lúc này, lại đến phiên một con Kim Đan cảnh dị thú dùng phương thức giống nhau trêu đùa hắn.

	Nhưng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhịn.

	Dù sao Xích Tế Điểu vốn là thuộc về Phong thuộc tính dị thú, cảnh giới bên trên lại cao hơn Lâm Tễ Trần nhiều như vậy, tốc độ nhanh cũng là chuyện đương nhiên.

	Cái này còn may là Lâm Tễ Trần một mực đem điểm thuộc tính tự do phân phối cho tốc độ, tốc độ của hắn tại cùng cảnh giới tu sĩ bên trong đã coi như là trần nhà cấp bậc.

	Đổi cái khác Kết Tinh tu sĩ, đoán chừng Xích Tế Điểu tốc độ sẽ là bọn hắn gấp hai thậm chí gấp ba trở lên.

	Mà lại dị thú có được không thấp trí tuệ, tại chiến đấu phương thức bên trên cũng phi thường lão đạo.

	Xích Tế Điểu ỷ vào ưu thế tốc độ, căn bản không cho Lâm Tễ Trần bất cứ cơ hội nào, nó liền chuẩn bị dùng loại này trêu đùa phương thức đem hắn mài chết.

	Tại lần thứ ba bị Xích Tế Điểu lợi trảo tổn thương đến về sau, Lâm Tễ Trần mất kiên trì.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lâm Tễ Trần hóa thành một đạo tàn ảnh trên không trung biến mất, một giây sau xuất hiện tại Xích Tế Điểu trước mặt.

	"Thối gà rừng, nhìn không đem ngươi lông lột sạch dựng lên để nướng ăn!"

	Vừa dứt lời, Lâm Tễ Trần từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi Phong Lôi kiếm, lại bị Xích Tế Điểu cho né tránh.

	Không chỉ như vậy, Xích Tế Điểu kích động cánh, trong hư không bắt đầu ngưng tụ lại đại lượng phong nguyên tố!

	Hai đạo cương phong đột nhiên hình thành, sau đó hướng Lâm Tễ Trần quyển tịch mà đi!

	"Phong bạo quyển tịch!"

	Hai đạo cương phong lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trên không trung cấp tốc mở rộng, chung quanh cỏ cây cát đá nhẹ nhõm bị cuốn lên, cuồng phong gào thét, tựa như đặt mình vào phong trào.

	Cứ việc cương phong tốc độ cực nhanh, nhưng Lâm Tễ Trần mở ra Phong Lôi Nhất Kiếm về sau, tốc độ tăng lên 70%, một chút vượt qua Xích Tế Điểu tốc độ.

	Mặc dù tiếp tục thời gian rất ngắn, nhưng đối Lâm Tễ Trần mà nói, lại là cái hiếm có phản đánh cơ hội.

	Hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, gần sát Xích Tế Điểu, kiếm trong tay như du long múa.

	Tốc độ áp chế xuống, Xích Tế Điểu liền rốt cuộc không có cách nào né tránh, trên thân bị Lâm Tễ Trần liên trảm vài kiếm.

	Mắt thấy gia tốc thời gian nhanh hơn, Lâm Tễ Trần nhìn đúng giờ ở giữa, vung ra một đạo sương trắng kiếm khí!

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Kiếm khí trúng đích Xích Tế Điểu, cũng tạo thành giảm tốc hiệu quả, nhưng lại cũng không có phát động đóng băng hiệu quả.

	Lâm Tễ Trần thầm than đáng tiếc, nếu như có thể phát động đóng băng, tối thiểu có thể lại hao tổn nó một đường HP.

	Đồng thời Phong Lôi kiếm gia tốc thời gian triệt để qua.

	Nhưng lúc này Xích Tế Điểu bị giảm tốc , tương đương với cũng tại cho Lâm Tễ Trần gia tốc.

	Đối phương giảm tốc , tương đương với mình gia tốc.

	Cái này gọi thuyết tương đối.

	Lâm Tễ Trần vẫn như cũ có thể lợi dụng thời gian ngắn ngủi đánh ra tổn thương.

	Nhưng hắn đã không vừa lòng tại phổ công.

	Chỉ gặp Lâm Tễ Trần thôi động pháp lực, trong tay Ám Dạ Kiếm phát ra hưng phấn vù vù âm thanh.

	Vô số kiếm ảnh đột nhiên xuất hiện, vây quanh Lâm Tễ Trần quanh thân chuyển động, chỉ là trước đây tấu động tác cùng hình tượng cảm giác, liền tràn đầy tiên hiệp gió.

	Đây mới là Kiếm Tu a! Chỉ là cái này thức mở đầu, liền đẹp trai phát nổ!

	Dưới đáy các người chơi chỉ có thể ngẩng đầu nhìn trên trời chiến đấu, đều có loại nhìn theo bóng lưng, nhìn mà than thở cảm giác.

	Đồng dạng đều là Kiếm Tu, bọn hắn làm sao lại không biết cái này loại cuồng chảnh khốc huyễn kiếm chiêu đâu?

	Theo Lâm Tễ Trần kiếm quyết bóp xong, tất cả kiếm ảnh cùng Ám Dạ Kiếm cùng nhau hướng Xích Tế Điểu bay ra ngoài.

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	Vô số thanh kiếm ảnh đi theo Ám Dạ Kiếm, hình thành một cái kiếm trận, đem Xích Tế Điểu vây quanh trong đó.

	Những cái kia kiếm ảnh tự động bắt đầu công kích bị vây Xích Tế Điểu, liên tiếp tổn thương số lượng theo nó trên đầu vọt lên.

	"-1650!"

	"-1650!"

	"-1650!"

	. . .

	Mà rèn sắt khi còn nóng, theo Kiếm Nhận Phong Bạo đem Xích Tế Điểu tạm thời vây khốn, Lâm Tễ Trần trên tay xuất hiện một chữ "Vạn" phật ấn.

	Theo hắn đưa tay kình thiên, điều khiển như cánh tay, động tác một mạch mà thành.

	Kiếm trận trên không, dần dần xuất hiện một cái cự đại kim sắc vạn ấn!

	Xích Tế Điểu thấy thế, lúc này lựa chọn cưỡng ép xông ra kiếm trận.

	Nhưng theo nó xông mở kiếm trận, mình lần nữa bị giảm tốc.

	Kiếm Nhận Phong Bạo cưỡng ép qua trận giả, lại nhận 40% giảm tốc hiệu quả, đồng thời trên đầu sẽ còn lơ lửng một cái lưỡi kiếm tiêu ký, phát động phá giáp hiệu quả.

	Bị giảm tốc sau Xích Tế Điểu, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trên đầu phật ấn đột nhiên phủ xuống!

	"-4250!"

	Xích Tế Điểu gào thét một tiếng, đồng thời cũng kích phát nó hung tính.

	Đợi đến giảm tốc thời gian vừa tới, Lâm Tễ Trần lần nữa lâm vào bị động.

	Xích Tế Điểu bắt đầu quay chung quanh Lâm Tễ Trần xuyên thẳng qua, tốc độ nhanh như điện chớp, để Lâm Tễ Trần lần nữa hữu lực không có chỗ dùng.

	Nhưng Xích Tế Điểu nhưng không có vội vã đi lên cận thân công kích hắn, mà là vây quanh chung quanh hắn nhìn như lung tung ghé qua.

	Dưới đáy các người chơi đang buồn bực đâu, cái này chim có phải hay không bị đánh điên rồi? Tại kia mù bay cái gì đâu?

	Sau một khắc, Lâm Tễ Trần bốn phương tám hướng, đều xuất hiện từng đạo ảnh trảo đồ án.

	Ngay sau đó, bọn chúng đồng thời như vạn người đại quân bắn ra mưa tên, nhao nhao hướng Lâm Tễ Trần đâm tới!

	"U Ảnh trảo!"

	Lâm Tễ Trần mặc dù kịp thời dùng Hư Ảnh Bộ rút khỏi U Ảnh trảo vòng vây, nhưng tốc độ quá chậm vẫn là chịu không ít ảnh trảo tập kích, trong khoảnh khắc liền rơi mất hơn năm ngàn lượng máu.

	So Xích Tế Điểu nhận tổn thương càng thêm nghiêm trọng.

	Mà lại U Ảnh trảo nhưng vẫn mang độc tố, Lâm Tễ Trần vết thương hiện ra lục sắc, đồng thời đang không ngừng tiếp tục mất máu.

	Bất đắc dĩ, Lâm Tễ Trần đành phải lấy trước ra mấy khỏa đan dược nhét miệng bên trong, lâm thời gia tăng thuộc tính đồng thời, cũng đang thong thả hồi máu.

	Thuộc tính không đủ, đan dược đến góp.

	Đáng tiếc những đan dược này vẫn là phẩm giai quá thấp, gia tăng thuộc tính cũng quá ít, có chút gân gà.

	Chỉ là có chút ít còn hơn không, Lâm Tễ Trần nghĩ hết khả năng tăng lên thực lực của mình.

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, Xích Tế Điểu đã mất đi kiên nhẫn, nó huýt dài một tiếng, toàn thân nhan sắc càng thêm đỏ tươi, mỗi phiến lông vũ bên trên đều tựa hồ có hỏa diễm đang lưu động.

	Xích Tế Điểu kích động như hỏa diễm cánh, cương phong tái khởi!

	"Cụ Phong liệu nguyên!"

	Mà lần này, để cho người ta khiếp sợ là, những này phong bạo, nhưng vẫn mang hỏa diễm, gió, tại bị thiêu đốt!

	Phong Hỏa tương hợp, hai loại hoàn toàn khác biệt nguyên tố tựa hồ dung hợp lại cùng nhau.

	Kia hai đạo cương phong cũng xa so với trước đó uy lực phải lớn hơn rất nhiều.

	Chỗ đến, lưu lại lửa cháy hừng hực, ngay cả không khí đều bị thiêu đốt.

	Lại bởi vì gió nguyên nhân, để hỏa diễm không ngừng tăng vọt.

	Dưới đáy người chơi bị thiêu đến chạy trối chết, nhìn xem trên người mình không hiểu bốc cháy, HP từ từ hạ xuống, bọn hắn không dám tiếp tục khoảng cách gần như vậy xem kịch, tranh thủ thời gian lẫn mất xa xa.

	Những người khác có thể miễn cưỡng né tránh là bởi vì Xích Tế Điểu chiêu này căn bản cũng không phải là hướng bọn hắn đi, chỉ là một chút xíu kỹ năng dư uy đều có thể đem bọn hắn thiêu đến chật vật như thế.

	Mà xem như mục tiêu Lâm Tễ Trần, cũng không có vận tốt như vậy.

	Gió tốc độ vượt xa Lâm Tễ Trần trước mắt tốc độ.

	Còn chưa chờ hắn đào tẩu, hai đạo hỏa diễm gió lốc cũng đã đem hắn vây lại.

	Vừa mới dùng kiếm trận khi dễ Xích Tế Điểu, Xích Tế Điểu trở tay chính là đến cái Phong Hỏa trận, an bài Lâm Tễ Trần.

	Cái này gà rừng, là thật thù rất dai a!

	. . . .
Kết chương.