Chương 6:: Mở ra phương thức không đúng
 
 	Két két ~
 
 	Cửa phòng bị đẩy ra, một tên thể trạng cường tráng, da dẻ xám đen sinh vật hình người đi vào gian phòng, sinh vật hình người thân cao chừng khoảng ba mét, đầu trọc, môi rất dầy, trên người mặc rách nát áo vải, to bằng ngón tay, da dẻ dường như giấy ráp vậy thô ráp.
 
 	"Galu, Galu."
 
 	Sinh vật hình người trong lời nói ý nghĩa không rõ, bước chân trầm trọng, bởi trường kỳ đi chân trần, bàn chân đã mài ra một tầng dày đặc vết chai.
 
 	"Galu, thu thập sạch sẽ."
 
 	Lang quản gia giơ giơ lên cằm, tên kia gọi Galu sinh vật hình người đi lên trước, nâng lên tối tăm nam thi thể, máu tươi thẩm thấu áo vải, tên là Galu nhân tính sinh vật không để ý chút nào.
 
 	Theo Tô Hiểu thị giác, ở Galu khom lưng lúc, hắn nhìn thấy đối phương trên đầu có hai nơi bình lồi, bình lồi nơi nguyên bản là hai cái góc, bây giờ đã bị cưa đứt.
 
 	Dựa theo đã biết tình báo phân tích, tên này gọi Galu sinh vật hình người, rất khả năng chính là ác ma nô bộc, cũng chính là ác ma pháo đài chủ nhân cũ.
 
 	Galu gánh tối tăm nam thi thể hướng bên ngoài phòng đi đến, trên đất lưu lại một chuyến vết máu, từ đầu tới cuối, Galu trừ vào trong miệng vẫn ở nhắc tới: 'Galu, Galu' ở ngoài, biểu tình biến hóa không lớn, đôi tròng mắt kia càng là mờ mịt một mảnh.
 
 	Vòng thứ nhất trò chơi kết thúc, mùi máu tanh tràn ngập ở bên trong phòng, tối tăm nam thực lực không yếu, có thể vận may của hắn không ra sao, đã không có thời gian thương vận khí, cũng không có cường độ cực cao phòng ngự loại năng lực.
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ lau chùi trên mặt vật dơ bẩn, dày đặc mùi máu tanh làm cho nàng nhíu mày, trinh thám tiểu la lỵ dù sao cũng là cấp ba Khế ước giả, tuy rằng sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, nhưng không khuếch đại đến nôn khan một loại.
 
 	Không chỉ có là trinh thám tiểu la lỵ, ở đây đều là cấp ba Khế ước giả, bọc Quốc Túc ba huynh đệ, Quốc Túc ba huynh đệ lên cấp tốc độ không chậm, mà là thực lực cùng cấp độ xứng đôi, hẳn là có chỗ kỳ ngộ.
 
 	"Chúc mừng chư vị, các ngươi thành công thông qua vòng thứ nhất trò chơi, sau ba ngày, các ngươi có thể ở Ác Ma Cổ Bảo một tầng tự do hành động."
 
 	Lang quản gia nhặt lên trên đất Mệnh Vận Chúa Tể, lấy ra vải trắng, bắt đầu lau chùi Mệnh Vận Chúa Tể.
 
 	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông hướng bên ngoài phòng đi đến, hắn chuẩn bị trước tiên thăm dò Ác Ma Cổ Bảo, căn cứ thế giới giới thiệu tóm tắt tin tức, nơi này đủ có 147 cái chi nhánh nhiệm vụ.
 
 	Đi ra khỏi phòng, Tô Hiểu phát hiện Ác Ma Cổ Bảo phong cách cùng cổ Âu thức pháo đài tương tự.
 
 	Pháo đài một tầng là một chỗ chiếm diện tích ước hơn một nghìn mét vuông đất trống, đất trống hình dạng dài nhỏ, thành hình chữ nhật, trong đất trống có mấy chục cây trụ đá, mặt đất trải phiến đá.
 
 	Tô Hiểu trước vị trí gian phòng ở vào đất trống phía đông, mấy trăm mét ở ngoài, đối diện phía tây là một cái hướng lên trên đá thang, đây là đi về cổ bảo thượng tầng con đường, đã bị phong toả.
 
 	Cho tới đất trống nam bắc hai bên, lại là có rất nhiều gian phòng, phỏng đoán cẩn thận có mấy chục gian, những này cửa gỗ của căn phòng đóng chặt.
 
 	Cổ bảo trên vách tường treo từng chiếc từng chiếc đèn ma thuật, vách tường xám đen một mảnh, trong pháo đài cổ có chút tối tăm.
 
 	Đèn ma thuật lúc sáng lúc tối, cả tòa cổ bảo cho người cảm giác rất cũ kỹ, năm tháng cảm mười phần, tốt ở đây thông gió hài lòng, không có ẩm ướt âm lãnh cảm.
 
 	Hoàn thành vòng thứ nhất trò chơi, liền có thể ở Ác Ma Cổ Bảo một tầng tự do hoạt động, cái này có thể là theo một ý nghĩa nào đó khen thưởng phân đoạn, cho tới khen thưởng ở đâu, này liền cần Tô Hiểu tự mình tìm kiếm.
 
 	Tô Hiểu đi tới một tấm cửa gỗ trước, đây là khoảng cách hắn gần nhất cửa gỗ, hắn đánh giá cửa gỗ, trên cửa gỗ viết một Hành tiểu tử.
 
 	'Kẹo là rất tốt cứng thông tệ, không muốn thử nghiệm mở ra cánh cửa này, ngươi sẽ hối hận.'
 
 	Nhìn thấy này ý nghĩa không rõ tin tức, Tô Hiểu đứng ở cửa gỗ trước suy nghĩ, phiến này cửa gỗ trung đoạn vị trí có một cái to bằng nắm tay lỗ nhỏ, hướng lỗ nhỏ bên trong nhìn lại, hoàn toàn đen kịt.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu thử nghiệm gõ cửa.
 
 	Tùng tùng tùng. . .
 
 	Bên trong gian phòng lặng lẽ một mảnh, Tô Hiểu đợi mấy phút, vừa mới chuẩn bị đổi một cái gian phòng thử nghiệm, bên trong gian phòng truyền lên tiếng.
 
 	"Ai ~ "
 
 	Âm thanh rất lanh lảnh, căn cứ âm thanh phán đoán, bên trong gian phòng là một tên bé gái.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu suy nghĩ lấy cái gì ngữ khí cùng bên trong gian phòng bé gái trò chuyện lúc, trên cửa gỗ lỗ nhỏ bên trong để sát vào một cái con mắt.
 
 	Con này con mắt thành màu xanh nhạt, rất trong suốt.
 
 	"Đại ca ca, ngươi có thể cho ta kẹo à."
 
 	Con mắt lui lại, ngược lại duỗi ra một cái có chút bẩn tay nhỏ.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, hắn không có bên người mang theo kẹo quen thuộc, ở hắn chứa đựng bên trong không gian, chất nổ không ít, kẹo lại một viên đều không có.
 
 	Bố Bố Uông lấy ra mấy viên kẹo trái cây cùng kẹo sữa, Tô Hiểu đem kẹo đặt ở con kia tay nhỏ trên, tay nhỏ vèo một tiếng thu về đi.
 
 	Tiếng nhai nuốt truyền đến, mấy giây sau, con kia tay nhỏ lại duỗi ra, Tô Hiểu tiếp tục thả kẹo.
 
 	Lặp lại mấy chục lần sau, Tô Hiểu đối Bố Bố Uông ngoắc ngoắc tay, Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, nó đã không kẹo rồi.
 
 	Nấc ~
 
 	Trong cửa gỗ truyền đến ợ no tiếng.
 
 	"Đại ca ca, cảm tạ ngươi, ta ăn no, ngươi là người tốt."
 
 	Bên trong gian phòng yên tĩnh lại, Tô Hiểu đứng ở ngoài cửa, hắn có loại chém cái môn này vọt tới.
 
 	Tùng tùng tùng. . .
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa gõ cửa, bên trong gian phòng lặng lẽ một mảnh.
 
 	"Vậy thì xong việc rồi? Ăn mười cân đường. . ."
 
 	Tô Hiểu nguyên bản cho rằng trước nói chuyện + kẹo sẽ phát động chi nhánh nhiệm vụ, bây giờ nhìn lại, căn bản không phải có chuyện như vậy, bên trong gian phòng bé gái đều chống được đánh ợ no, cho tới chi nhánh nhiệm vụ, liền cái bóng cũng không thấy, chỉ lưu lại một câu 'Đại ca ca, ngươi là người tốt' .
 
 	Không thể nghi ngờ, Tô Hiểu 'Cao tới' 8 điểm mị lực thuộc tính, vào lần này giao thiệp bên trong đưa đến 'Cực kì trọng yếu' tác dụng, cho tới để Bố Bố Uông giao thiệp, cách một cánh cửa tình huống, Bố Bố Uông vô pháp chỉ bằng vào tiếng kêu giao thiệp.
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại, hắn đang do dự có muốn hay không chém cửa gỗ, đem bên trong bé gái bắt tới, làm cho đối phương một lần nữa tổ chức dưới ngôn ngữ.
 
 	Do dự hồi lâu, Tô Hiểu lựa chọn ổn thỏa để, nhưng hắn không rời đi, mà là tựa ở mấy chục mét ở ngoài trên trụ đá quan sát.
 
 	Khoảng chừng nửa giờ sau, một tên Khế ước giả hướng đi phiến kia cửa gỗ trước, là mắt kiếng gọng vàng nam.
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hắn tựa hồ cũng bị cự rất nhiều lần, nghĩ ở trong cửa gỗ nhân vật trong vở kịch nơi đó được chi nhánh nhiệm vụ, không chỉ có muốn mị lực thuộc tính đạt tiêu chuẩn, còn phải xem tương tính, tương tính bất hòa, mị lực thuộc tính lại cao cũng vô dụng.
 
 	Tùng tùng tùng. . .
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam vang lên cửa gỗ, một lát sau, hắn đưa lên mấy viên kẹo, cũng cùng bên trong gian phòng bé gái trò chuyện, bên trong gian phòng thỉnh thoảng truyền ra tiếng cười như chuông bạc.
 
 	Sau mười phút, gian phòng bị đẩy ra một cái khe nhỏ, trong cửa đưa ra một cái phong thư, mắt kiếng gọng vàng nam trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng rời đi.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông liếc mắt nhìn nhau, có thể chịu sao? Đương nhiên không thể nhẫn nhịn! Bố Bố Uông tức giận mũi đều sai lệch, vậy cũng là nó đường.
 
 	Một người một chó hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng đi phiến kia cửa gỗ, ngày hôm nay coi như là động đao, Tô Hiểu cũng phải đem việc này làm.
 
 	'Kẹo là rất tốt cứng thông tệ, nhưng không muốn thử nghiệm mở ra cánh cửa này, ngươi sẽ hối hận.'
 
 	Câu nói này nhìn như ở cảnh kỳ không nên tiến nhập gian phòng, trên thực tế nhưng là nổ doạ người, ngay ở vừa nãy, phiến kia cửa gỗ bị từ nội bộ mở ra, nếu như trong cửa gỗ có vô cùng nguy hiểm đồ vật, mắt kiếng gọng vàng nam biểu tình nhất định sẽ có biến hóa.
 
 	Huống hồ, Lang quản gia trước lời nói có chút ý vị sâu xa, có thể ở một tầng tự do hành động, cái này 'Tự do' đáng giá suy nghĩ sâu sắc.
 
 	Tô Hiểu đứng ở cửa gỗ trước.
 
 	Đùng, đùng, đùng!
 
 	Cửa gỗ bị gõ rất vang.
 
 	"Đại. . . Đại ca ca, ngươi là người tốt. Cảm tạ kẹo của ngươi."
 
 	Như là nhận ra được tiếng gõ cửa không đúng, bên trong gian phòng truyền ra âm thanh có chút chột dạ.
 
 	"Những kia đường. . . Ăn thật ngon đi."
 
 	Tô Hiểu nhưng không phải là chịu thiệt sau buồn không lên tiếng chủ, huống hồ, hắn nghĩ tới rồi mới mở ra phương thức.
 
 	Nếu mị lực thuộc tính không đủ, thêm tương tính bất hòa, vậy hắn liền đem đao gác ở nhân vật trong vở kịch trên cổ, hắn cường hóa còn lại bốn loại thuộc tính, ở một mức độ rất lớn bù đắp mị lực thuộc tính không đủ.
Kết chương.