Chương 192 : Dũng sĩ Karen!.
Mặc dù Wien Đế quốc một mực kiên trì tại thuộc địa phổ biến Makeley ngữ hệ, nhưng Makeley ngữ vẫn như cũ chỉ là thế giới này chủ yếu thông hành ngôn ngữ một trong, mà cũng không phải là duy nhất;

	Cũng tỷ như Ám Nguyệt đảo chỗ khu vực, nó quan phương ngôn ngữ cũng không phải là Makeley ngữ mà là Tây Đức sâm ngữ.

	Lại liền xem như tương đồng ngữ hệ ở giữa, địa vực văn hóa khác biệt cũng sẽ mang theo cực kỳ rõ ràng địa vực ngôn ngữ đặc sắc, càng khỏi phải nói khác biệt ngữ hệ cùng với nó sau lưng đại biểu không Đồng Văn hóa bối cảnh mang tới to lớn khác biệt.

	Một chút có địa phương đặc sắc "Chào hỏi" phương thức, không chỉ có là tiếng địa phương khác biệt, càng như là khác biệt bang phái, ngành nghề ở giữa ngôn ngữ trong nghề hoặc là gọi tiếng lóng, ví dụ như bảo tháp trấn sông yêu, lại ví dụ như địa chấn cao cương, một phái suối sơn thiên cổ tú;

	Cái này lời nói đơn thuần theo mặt chữ phiên dịch tới thường thường sẽ cùng nó bản ý lẫn nhau cách vô cùng lớn, thậm chí có thể nói là từ không diễn ý.

	Giống như là Karen từng nói qua "Tiếp địa khí", cũng liền Alfred thật lĩnh ngộ được ý tứ trong đó, nhưng ở Phổ Nhị cùng Kevin cùng với bọn hắn thuật lại đối tượng trong lỗ tai, ý tứ của những lời này càng như là "Tiếp được đại địa khí tức cùng ý chí", đã vô hạn hướng Đại Địa Chi Mẫu Thần giáo giáo nghĩa dựa sát vào.

	Đương nhiên, Phổ Nhị khẳng định cũng không phải cố ý tại hố Karen, bởi vì nàng không có nguyên tắc cho mình tằng tằng tằng tằng chất nữ đào hố.

	Chân thực nguyên nhân ở chỗ, Phổ Nhị vì canh chua cá, có thể nói là vắt hết óc đem trong trí nhớ hết thảy có thể vơ vét đến liên quan tới Ám Nguyệt đảo tin tức đều nói cho Karen.

	Bao quát đã từng dưới trời chiều, một vị anh tuấn thiếu tộc trưởng nhìn lấy gò má của nàng, nói với nàng ra: "Là Ám Nguyệt dư huy bên dưới loang lổ, để ta nhìn thấy chân chính ngươi."

	Kết quả, hắn thâm tình đổi lấy là trước mặt nữ hài thờ ơ, nữ hài thậm chí lấy một loại cực kỳ qua loa phương thức hỏi hắn:

	"A, có ý tứ gì?"

	Thiếu tộc trưởng thần sắc ảm đạm, có chút mất mát cưỡng ép giải thích nói:

	"Đây chỉ là chúng ta Ám Nguyệt đảo bên trên cùng bằng hữu tương kiến lúc phổ thông chào hỏi chào hỏi phương thức."

	Phổ Nhị liền đem câu nói này và giải thích, báo cho Karen;

	Bởi vì năm đó nàng đối vị này một mực đối với mình tử triền lạn đả cự tuyệt vô số lần vẫn như cũ muốn dính lên tới thiếu tộc trưởng không thèm để ý chút nào, tự nhiên liền không cách nào lĩnh hội tới trong lời nói "Thâm tình", cùng với nó biểu đạt chân thực ý tứ.

	Mà đối với Karen mà nói, tại "Ngoại giao trường hợp" nói một câu đối phương quê quán từ địa phương vốn là một loại đối với đối phương tôn trọng, giống như là đời trước hắn nhận biết trung ngoại tân dùng cực kỳ sứt sẹo phương thức niệm tụng ra một bài thơ cổ dẫn tới mọi người cổ động reo hò một dạng.

	Chính hắn cũng rõ ràng, Neo sở dĩ đem chính mình an bài tại vị trí này, chính là hi vọng chính mình tới "Sinh động" bầu không khí, bởi vì Neo tiểu đội không thiếu có thể đánh, thiếu là có thể nhìn cùng với khéo léo.

	Tiếp đó, hắn lật xe.

	Bất quá, vị này "King Kong Barbie" vẫn chưa cảm thấy mình nhận mạo phạm, nàng dùng mình lúc này hình tượng tạo nên một cái nghịch ngợm ham chơi nữ hài hình tượng, ứng đối cực kỳ khéo léo.

	Đoàn đại biểu còn lại nhân viên, gặp tiểu thư nhà mình lấy tư thế này đáp lại, mọi người cũng liền đều kềm chế cảm xúc, không ai lên tiếng trách mắng Karen "Không tôn trọng" cùng "Vũ nhục tính" hành vi;

	Karen cũng là dính Trật Tự Thần giáo quang, nếu như song phương thế lực sau lưng trái lại, kia Karen câu nói này đại khái chính là nghiêm trọng ngoại giao sự kiện.

	Ngược lại là Fanny cùng Peia, nhìn lấy Karen ánh mắt có chút không giống, các nàng thật không ngờ tới cái này chính mình hai người lúc trước một mực tại trêu chọc tiểu mã câu, vậy mà như thế sinh mãnh.

	"King Kong Barbie" ngồi vào trong xe, Karen cùng Fanny cũng ngồi vào trong xe, chiếc này thương vụ xe con bắt đầu đi tiếp.

	Chỉ bất quá, sự tình dư ba vẫn chưa kết thúc, mà là bị giới hạn tại trong chiếc xe này.

	"Ngươi tựa hồ đối với chúng ta Ám Nguyệt đảo rất quen thuộc?"

	Ophelia vẫn chưa bỏ đi giáp trụ, cùng Karen mặt đối mặt ngồi trên xe lúc, nàng lộ ra nhiều người cao mã đại.

	Karen cực kỳ thành thật hồi đáp: "Rất xin lỗi, tiểu thư, nếu như ta thật rất quen thuộc Ám Nguyệt đảo phong tục văn hóa, liền sẽ không như vậy đường đột cùng mạo phạm."

	Lúc này, là không thể nào nói thẳng ra chính mình lý giải sai ý tứ của những lời này, nếu không chính là hai lần tổn thương, muốn giải thích cũng không thể làm ngoại nhân mặt.

	"Không quan hệ, tại ta trong nhận thức biết, các ngươi Wien người một mực là loại tính cách này, tự nhiên lãng mạn lại không nhận câu thúc, ta cảm thấy cái này rất tốt."

	"Đúng vậy, cảm tạ ngài lý giải."

	"Tới lúc trên thuyền, ta nhìn một bản Wien thi nhân nhật ký, ta lúc ấy còn đang suy nghĩ, oa a, thật là dạng này a, hiện tại ta tin chắc, là như thế này không có sai lầm rồi.

	Kia bản sách ngươi xem qua không có?"

	"Tiểu thư nhìn, phải hay là không « Razin bí mật nhật ký »?"

	"Đúng, chính là nó, nhìn tới ngươi cũng xem qua."

	"Đúng vậy, ta xem qua."

	"Vậy ngươi nói, kia bản trong nhật ký viết, tất cả đều là thật a?"

	"Không phải."

	"A, không phải?"

	"Có chút cắt giảm, ví dụ như Razin bản thân từng cùng nữ vương bệ hạ có qua một đoạn ngoại tình, nhưng đoạn nội dung này tại xuất bản lúc bị cắt giảm, bởi vì chính hắn đều không nghĩ tới, tại tự mình chết năm mươi năm phía sau, nữ vương bệ hạ bản thân vậy mà còn sống."

	"Ha ha ha ha ha!"

	Ophelia nở nụ cười, một bên cười còn một bên dùng tay vuốt chân của mình, giáp trụ kim loại ở giữa phát ra "Âm vang" thanh âm.

	"Trước đó không lâu nữ vương bệ hạ băng hà, đoán chừng bản này « Razin bí mật nhật ký » rất nhanh liền xảy ra tân biên phiên bản, đến lúc đó ta có thể cho tiểu thư ngài gửi qua bưu điện đi một bản."

	"Tốt, tốt, nhất định a, không thể quên."

	Nữ vương tuổi tác ngạnh, một mực là quốc gia khác dùng tới trêu chọc Wien người, Wien người chính mình cũng sẽ trong âm thầm trêu chọc, nhưng sẽ rất ít đặt ở trên mặt bàn, đây là đối Vương thất cơ bản tôn trọng.

	Nhưng ở Giáo hội trong vòng không có phương diện này kiêng kị, thậm chí Phổ Nhị đều nói mình gia tộc đã xuống dốc đến muốn đi bồi nữ vương uống xong trà chiều tình trạng, đối với chân chính chính thống Đại Giáo hội mà nói, cái gọi là Vương thất kiêng kị, chỉ là một chuyện cười đề tài nói chuyện.

	"Còn bao lâu đến khách sạn?" Ophelia hỏi.

	Fanny hồi đáp: "Tiểu thư, đại khái còn có hai mươi phút."

	"A, ta nghĩ sớm một chút bỏ đi giáp trụ, bởi vì ta lo lắng sẽ cho ta tỏ tình người lưu lại rất nặng nề tâm lý bóng ma, cái này liền không mỹ hảo."

	Fanny mỉm cười nói: "Rất nhanh liền đến, ban đêm sẽ có một trận đơn giản hoan nghênh yến hội, York thành Đại khu sẽ có ba tên Giáo chủ đại nhân dự họp chào mừng ngài đến, ngày mai thì không có sắp xếp hành trình, tiểu thư ngài có thể đạt được đầy đủ nghỉ ngơi, giao lưu hội nghị là tại hậu thiên buổi sáng chính thức bắt đầu, nhưng chỉ là giao lưu hội nghị, tiểu thư ngài cũng không cần dự họp, để thủ hạ của ngài trợ lý dự họp giao lưu cơ sở mục đích liền tốt."

	"Kia chính thức hội đàm, là tại hai ngày sau?"

	"Đúng vậy."

	"Thật là cực kỳ tri kỷ an bài, các ngươi hữu tâm."

	"Đây là chúng ta phải làm."

	"Hai ngày thời gian a, thế nhưng là ta trên thuyền đã đợi ngán, ta muốn đi ra ngoài đi một chút hít thở không khí, không nghĩ chỉ ở tại khách sạn, có thể sao?"

	"Cái này cần chúng ta hướng lên phía trên xin thỉnh cùng báo cáo chuẩn bị, nếu như ngài xác thực có phương diện này yêu cầu, chờ ngài tới khách sạn, hoan nghênh tiệc tối phía sau, chúng ta sẽ cho ngài trả lời.

	Bất quá để bảo đảm an toàn của ngài, chúng ta yêu cầu sớm biết rõ ngài sắp xếp hành trình, cũng chính là ngài muốn đi địa phương."

	Ophelia cười cười,

	Hỏi:

	"Các ngươi biết rõ, Ellen trang viên a?"

	Fanny ngây ngẩn cả người, nàng không biết, tiếp đó, nàng nhìn hướng Karen, hỏi: "Karen, ngươi biết không?"

	Ellen trang viên đã từng rất nổi danh, dù sao cũng là ngày xưa hải tặc quân đoàn thủ lĩnh gia tộc, nhưng gần mấy đời người sa sút, để nó tại chủ lưu trong vòng luẩn quẩn từ từ bị quên lãng, Fanny không biết Ellen trang viên cũng là một chuyện rất bình thường, bởi vì cái này ít nhất nói rõ, Ellen trang viên nó không có phạm pháp loạn kỷ cương. . .

	Rốt cuộc, bình thường một chút gia tộc đại khái cũng không nguyện ý bị Trật Tự Chi Tiên người ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Karen giả vờ như đang suy nghĩ bộ dạng, nhưng thật ra là đang do dự, nhưng cuối cùng vẫn là quyết định nói ra, bởi vì mặc kệ chính mình nói hay không đi ra biết rõ Ellen trang viên, chờ Fanny các nàng tới khách sạn phía sau lập tức cũng liền có thể biết, mà lại nếu như Ophelia thật muốn đi, đại khái cũng là có thể đi thành, cho nên, còn không bằng để cho mình sớm nắm giữ chút chủ động.

	"Ellen gia tộc đã từng là Wien nổi tiếng hải tặc gia tộc, rất nhiều thám hiểm cố sự bên trong cũng còn có lấy Ellen gia tộc tổ tiên truyền thuyết, hiện tại gia tộc này phụ trách một chút nhà xưởng sản nghiệp sản xuất, đại bộ phận chuyên cung cấp tại ta Trật Tự Thần giáo, nó trang viên ở vào York thành phương tây."

	"Đúng đúng đúng, chính là cái này Ellen trang viên." Ophelia nói, "Ngươi biết cũng thật nhiều."

	Karen hồi đáp: "Ta chỉ là thích xem tiểu thuyết."

	Fanny mỉm cười nói: "Tiểu thư, chúng ta sẽ tiến hành xin, tiệc tối phía sau sẽ hướng ngài hội báo xin thỉnh kết quả, bất quá ta nghĩ, đại khái là không có vấn đề."

	"Cám ơn ngươi, cũng tạ ơn Trật Tự Thần giáo."

	Karen hỏi; "Tiểu thư muốn đi Ellen trang viên, cũng là bởi vì hải tặc cố sự a?"

	"Hải tặc? A, đúng vậy, gia tộc bọn ta trong lịch sử xác thực cùng Ellen gia đám hải tặc có qua một chút tiếp xúc, bất quá, ta chính là phụng nhà ta trưởng bối mệnh lệnh, tiến về Ellen trang viên vì một vị cố nhân tảo mộ."

	Phụng nhà ta trưởng bối mệnh lệnh? Cái kia si tình thiếu tộc trưởng còn sống?

	Hắn sao có thể sống đến bây giờ? Phổ Nhị có thể sống đến hiện tại một là bởi vì Quang Minh Chi Thần ngón tay nguyên nhân, hai là bởi vì nàng biến thành một đầu mèo, các loại dưới cơ duyên xảo hợp, mới thu hoạch được càng làm trưởng hơn xa tuổi thọ.

	Lâu dài tuổi thọ khẳng định sẽ trả giá đắt, làm một trăm năm mèo chính là Phổ Nhị chỗ trả ra đại giới;

	Như vậy, vị kia đâu?

	Còn có. . . Tảo mộ?

	Con mèo kia hiện tại đoán chừng còn tại chính mình trong căn hộ uống vào cà phê đâu, hiện tại cũng có người chuẩn bị đi cho nó tảo mộ.

	Nhưng vấn đề là, Ellen trang viên bên trong tổ tiên trong mộ viên, không có Pall. Ellen mộ.

	"Tiểu thư, có thể thuận tiện lộ ra là loại nào cố nhân a?" Karen hỏi xong lập tức giải thích nói, "Chúng ta yêu cầu ước định Ám Nguyệt gia tộc cùng Ellen trang viên tình cảm khuynh hướng để xác định bảo an cấp bậc."

	Karen nửa câu sau là nhìn lấy Fanny nói.

	Fanny gật đầu nói: "Đúng vậy, điều này rất trọng yếu."

	"A, kia là một đoạn cực kỳ duy mỹ ái tình cố sự." Ophelia trên mặt lộ ra vẻ mơ ước, tiếp tục nói: "Nhà ta một vị tổ tiên từng cùng Ellen gia một vị tiểu thư tại biển cả gặp nhau lẫn nhau biết, bọn hắn cùng một chỗ thám hiểm, bọn hắn cùng nhau du lịch, cùng nhau đối mặt đủ loại chưa biết, đồng thời lẫn nhau yêu tha thiết đối phương."

	Karen trừng mắt nhìn, bởi vì hắn dự cảm đến, cố sự này giống như mất sự thật.

	"Nhưng là, có lẽ là sự an bài của vận mệnh, để đây đối với yêu nhau người chú định không cách nào vĩnh viễn bên nhau cùng một chỗ, tại Ám Nguyệt chỉ dẫn bên dưới, nhà ta vị kia tổ tiên nhất định phải về Ám Nguyệt đảo kế thừa vị trí tộc trưởng.

	Bởi vì trong lòng của hắn, đối Ám Nguyệt trung thành không thể nghi ngờ là xếp ở vị trí thứ nhất, giống như là các ngươi đối Trật Tự tín ngưỡng.

	Cho nên, cứ việc vị kia Ellen gia tiểu thư tại bão tố bên trong thê lương kêu khóc giữ lại;

	Nhưng nhà ta vị kia tổ tiên vẫn là kiên quyết bỏ xuống chút tình cảm này, trở lại Ám Nguyệt đảo, kế thừa vị trí tộc trưởng, thủ hộ gia tộc, thủ hộ Ám Nguyệt.

	Có thể nhà ta vị kia tổ tiên ở trong lòng, một mực ghi nhớ lấy vị kia để hắn yêu sâu cũng làm cho hắn áy náy nữ tử, tại Ám Nguyệt đảo bên trên, bây giờ còn có một tòa điện vũ, trong cung điện ở giữa có một đoàn sống nham tương dẫn vào, đây chính là nhà ta vị kia tổ tiên vì nàng sở kiến tạo nơi ở, hắn thường xuyên tại nơi này, tưởng niệm chính mình đã từng tình cảm chân thành, nhớ lại kia một đoạn ái tình."

	Karen cảm thấy, đoạn này "Ái tình cố sự", ngàn vạn không thể để cho nhà mình con mèo kia nghe tới, nếu không nó khẳng định sẽ nổi điên.

	Fanny hỏi: "Nào như thế nhiều năm qua, nhà ngươi vị kia tổ tiên không tiếp tục phái người cùng nàng liên hệ a?"

	"Ám Nguyệt gia tộc không có cách nào tùy ý rời khỏi Ám Nguyệt đảo." Tên kia lúc trước "Dịch dung" thành Ophelia nữ võ giả nói.

	Fanny thì cười nói: "Thế nhưng là bình thường thông tin là có thể làm được a?"

	Là không cách nào tùy ý rời khỏi Ám Nguyệt đảo, đây cũng là đều Đại Giáo hội đối Ám Nguyệt gia tộc ràng buộc, cùng Anavas gia tộc Thị Huyết Dị ma một dạng đãi ngộ, nhưng quy củ là chết, người là sống, bên ngoài không để các ngươi tùy ý đi ra, các ngươi liền thật như vậy nhu thuận sẽ không vụng trộm đi ra a?

	Không lén lút đi ra làm sao quen biết vị tiểu thư kia hơn nữa còn yêu nhau?

	Những này, đều là ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc ngầm.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.