Chương 58 : Chu Minh Hàn quyết định.
"Lưu huynh, Dương lão đệ, hai vị xin đi thong thả, ngày khác tiểu Cửu Trúc Cơ khánh điển tổ chức thời điểm, còn xin hai vị cần phải nể mặt vào xem."

	"Nhất định nhất định, người khác Trúc Cơ khánh điển có thể không đi, Chu tiểu hữu Trúc Cơ khánh điển, chúng ta nhất định sẽ không vắng mặt."

	Cảnh Minh Phong bên trên Chu gia ngoài trụ sở, Chu Dương cùng Chu Minh Hàn hai ông cháu tại cùng tới chơi Lưu Thanh Tùng, Dương Hành Ngạn hai người mật nghị gần một canh giờ sau, tự mình đem hai người đưa ra cửa sân.

	Nhìn mấy người vẻ mặt tươi cười dáng vẻ, hiển nhiên là trò chuyện vui vẻ, đã đạt thành một loại nào đó ước định.

	Tiễn biệt tới chơi Lưu, Dương hai người, Chu Minh Hàn cùng Chu Dương hai người lại trở lại trong tĩnh thất, bày ra cách âm kết giới đàm luận lên lúc trước cùng Lưu, Dương hai người đạt thành ước định sự tình.

	Chu Minh Hàn đầu tiên một mặt lo lắng nói ra: "Cũng không biết chúng ta làm như vậy đến cùng đúng hay không, việc này nếu không phải Lưu, Dương hai nhà dẫn đầu, lão phu thật đúng là không dám suy nghĩ, đây chính là đoạt thức ăn trước miệng cọp a!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lại là lắc đầu nói ra: "Tằng tổ phụ, xin thứ cho tôn nhi không dám gật bừa!"

	Hắn nhìn qua một mặt vẻ lo âu lão tộc trưởng, tỉnh táo nói ra: "Dương Hành Ngạn nói không sai, chúng ta làm chuyện này, tại Trần gia mà nói, là cùng có lợi sự tình, Bạch Sa Hà ốc đảo cần chúng ta lực lượng hỗ trợ thủ hộ, nơi này tán tu tài nguyên, Trần gia một nhà cũng ăn không hết."

	"Chúng ta cử động lần này có lẽ sẽ để Trần gia một chút tu sĩ không thoải mái, nhưng là lấy Trần lão tổ trí tuệ, hẳn là có thể nhìn ra chúng ta đối với việc này quyết tâm, cùng việc này đối với chúng ta mấy cái gia tộc tầm quan trọng."

	"Chuyện này lấp không bằng khai thông, Trần gia nếu là ngay cả điểm ấy chỗ tốt cũng không chịu nhường ra, nói rõ bọn hắn căn bản không có đem chúng ta xem như minh hữu đối đãi, mà là đem chúng ta coi là uy hiếp bọn hắn Trần gia địa vị địch nhân, như thế chúng ta vì cái gì còn muốn dùng nhà mình tài nguyên đi trợ giúp bọn hắn trùng kiến phường thị?"

	Chu Minh Hàn nghe được hắn nói như vậy, trên mặt vẻ lo lắng ngược lại càng thêm hơn mấy phần, không khỏi trùng điệp thở dài nói: "Ai! Tiểu Cửu ngươi nói đạo lý này lão phu cũng hiểu, ta Chu gia bây giờ mặc dù bởi vì các ngươi hai cha con lần lượt Trúc Cơ, cấp cao về mặt chiến lực mặt đã không còn khuyết thiếu, nhưng là phía dưới Luyện Khí kỳ tu sĩ số lượng lại ngược lại tổn thất không ít, trong thời gian ngắn rất khó bổ sung đi lên."

	"Chúng ta những này lấy huyết mạch vì mối quan hệ gia tộc, vì để tránh cho xuất hiện khách mạnh chủ yếu tình huống, cuối cùng không thể giống môn phái lớn như vậy tứ hấp thu ngoại nhân gia nhập, muốn mau mau tăng lên gia tộc quy mô, Trần gia 【  Phong Nguyệt Lâu 】 hình thức là duy nhất lựa chọn."

	"Chỉ là lão phu nhìn Lưu, Dương hai người dáng vẻ, nếu là Trần gia lần này không đáp ứng ba nhà chúng ta tại Bạch Sa Hà ốc đảo mở gia tộc chi nhánh yêu cầu, chỉ sợ bọn họ thực sẽ thu về băng mở ra xử lý phường thị cùng Trần gia tranh đoạt tán tu tài nguyên, đến lúc đó chúng ta Chu gia nên đi nơi nào?"

	Chu gia nên đi nơi nào?

	Chu Dương nhìn xem mặt mũi tràn đầy vẻ sầu lo lão tộc trưởng, rất muốn nói vấn đề này còn muốn hỏi sao?

	Nhưng là trả lời như vậy không khỏi quá mức bất kính.

	Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ nói: "Tằng tổ phụ ngài nghĩ quá nhiều rồi, nếu là Trần gia ngay cả chúng ta cái này yêu cầu nho nhỏ đều không đáp ứng, chúng ta coi như không cùng Lưu, Dương hai nhà làm một trận, cũng muốn thay chỗ dựa, tóm lại ngay cả một lông cũng không chịu nhổ Trần gia, khẳng định không phải một cái thích hợp đi theo đối tượng!"

	Chu Minh Hàn ngạc nhiên.

	Hắn vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Chu Dương, chau mày tựa hồ muốn nói gì.

	Thế nhưng là khi hắn trông thấy Chu Dương tấm kia khuôn mặt trẻ tuổi về sau, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, giống như minh bạch cái gì, không khỏi đi theo cười khổ nói: "Tiểu Cửu ngươi nói không sai, Trần gia nếu là ngay cả chúng ta yêu cầu này cũng không chịu đáp ứng , tương đương với rõ ràng bọn hắn không muốn nhìn thấy chúng ta những gia tộc này lớn mạnh, như thế chúng ta còn có cái gì tất yếu lại đi theo bọn hắn? Lão phu minh bạch nên làm gì bây giờ!"

	Hắn suy nghĩ minh bạch, Chu Dương không phải hắn, hắn đã già, quãng đời còn lại chỉ cần thấy được Chu gia có thể ở trong tay chính mình truyền thừa tiếp, liền đã rất thỏa mãn.

	Thế nhưng là Chu Dương dạng này người trẻ tuổi, khẳng định là có hùng tâm tráng chí, muốn dẫn đầu gia tộc phát triển lớn mạnh, từng có lúc tại hắn tuổi trẻ thời điểm, cũng là từng có loại này hùng tâm tráng chí.

	Lần này Lưu, Dương hai nhà bày kế sự tình, hắn thấy là một nước cờ hiểm, không cẩn thận liền sẽ đưa tới Trần gia cái này Tử Phủ gia tộc chèn ép.

	Thế nhưng là trong ngực lấy hùng tâm tráng chí Chu Dương xem ra, đây cũng là thăm dò Trần gia một cái cơ hội tuyệt hảo, nếu là Trần gia không có dung người chi lượng, như vậy hắn lãnh đạo hạ Chu gia, chắc chắn sẽ không lại đi theo tại Trần gia đằng sau.

	Về phần sau đó đến Trần gia chèn ép, mọi người cách xa nhau xa như vậy, nhiều nhất Chu gia tu sĩ không còn đặt chân Bạch Sa Hà ốc đảo là được rồi, Trần gia chẳng lẽ còn có thể viễn chinh Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đem Chu gia diệt môn hay sao?

	Chỉ cần Trần gia lão tổ không có bị điên, liền không khả năng làm như vậy.

	"Xem ra ta thật là già, ngay cả Lưu Thanh Tùng cái này chỉ nửa bước đều xuống mồ lão gia hỏa cũng còn chí khí chưa mẫn, ta lại chỉ muốn lấy đương một con gìn giữ cái đã có chi khuyển, nhờ có hôm nay có tiểu Cửu ngươi tại, không phải ta Chu gia liền muốn bỏ lỡ một lớn cơ hội tốt!"

	Nghĩ rõ ràng Chu Minh Hàn, một mặt ảm đạm lắc đầu, rất là chán ngán thất vọng.

	Người già không đáng sợ, đáng sợ là tư tưởng đi theo biến chất, nhất là đối với một cái gia tộc người cầm quyền tới nói, tư tưởng một khi biến chất, toàn cả gia tộc đều muốn nhận mình ảnh hưởng đi theo suy sụp.

	Chu Dương gặp đây, vội vàng an ủi: "Tằng tổ phụ chỉ là lão luyện thành thục mà thôi, trước kia toàn bộ Chu gia gánh nặng đều ép trên người ngài, ngài đương nhiên không dám mạo hiểm một tí hiểm nguy, nếu không phải ngài dốc hết sức chống đỡ lấy gia tộc, tôn nhi cùng phụ thân cũng chưa chắc có thể bình yên Trúc Cơ, ngài đối với gia tộc nỗ lực, tất cả mọi người rõ như ban ngày, ngài sao lại cần vì chuyện này tự trách."

	Chu Minh Hàn cỡ nào khôn khéo, há lại sẽ nghe không ra hắn cái này lời an ủi, sau khi nghe không khỏi trợn mắt nói: "Tốt, tiểu tử ngươi không muốn an ủi lão phu, lão phu sai chính là sai, còn không đến mức không dám thừa nhận , chờ lần này về đến gia tộc về sau, lão phu liền đem tộc trưởng chi vị giao cho ngươi, sau đó thanh thản ổn định đương một cái tiêu dao ông, hảo hảo hưởng một hưởng thanh phúc."

	Chu Dương nghe nói như thế, lập tức liền gấp, vội vàng lắc đầu nói: "Cái này sao có thể được đâu? Tằng tổ phụ ngài tộc trưởng này làm hảo hảo, tôn nhi luận tu vi luận tư lịch cũng còn kém xa, sao có thể gánh này trách nhiệm?"

	"Lão phu là tộc trưởng, lão phu nói ngươi đi ngươi là được, cứ như vậy quyết định!" Chu Minh Hàn xem ra là thật bị đả kích, đúng là căn bản không nghe Chu Dương khuyến cáo, một ý quyết định sau khi trở về liền phải đem tộc trưởng chi vị truyền cho hắn.

	Dù là Chu Dương làm sao có thể nói thiện biện, gặp gỡ loại tình huống này cũng là không thể làm gì.

	Hắn cũng không phải là không nguyện ý tiếp nhận tộc trưởng chi vị, nhưng này hẳn là lão tộc trưởng Chu Minh Hàn sau khi tọa hóa sự tình.

	Hiện tại Chu Minh Hàn đột nhiên nói muốn đem tộc trưởng chi vị truyền cho hắn, hắn không vội mới là lạ.

	Không nói đến một khi tiếp nhận tộc trưởng chi vị, thế tất sẽ chậm trễ đến hắn tu hành, liền nói lão tộc trưởng Chu Minh Hàn còn có mấy chục năm thọ nguyên tình huống dưới, liền đem tộc trưởng chi vị truyền cho hắn, liền rất dễ dàng làm cho người ta nhàn thoại.

	Người không biết nghe nói chuyện này, chắc chắn sẽ nói là hắn cùng phụ thân Chu Huyền Hạo liên thủ bức thoái vị, bức bách Chu Minh Hàn sớm thoái vị cho hắn.

	Cái này vô luận là đối hắn vẫn là phụ thân Chu Huyền Hạo thậm chí cả toàn bộ Chu gia thanh danh, đều sẽ sinh ra cực lớn chê khen, Chu Dương cũng không hiểu từ trước đến nay tinh minh lão tộc trưởng, làm sao lại đột nhiên như thế không khôn ngoan.

	"Cái này nhưng khổ quá, xem ra chỉ có thể chờ đợi về đến gia tộc về sau, mời phụ thân bọn hắn khuyên nhủ lão tộc trưởng."

	Trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, chỉ có đem hi vọng ký thác vào phụ thân Chu Huyền Hạo các gia tộc các trưởng bối trên thân, hi vọng những trưởng bối này đến lúc đó có thể khuyên lão tộc trưởng thu hồi quyết định.

	Ngày hôm đó, tựa như là trước đó thương lượng xong, Xích Hà Sơn Lưu gia, Kim Tuyền Cốc Dương gia, Ngọc Tuyền Hồ Chu gia ba cái gia tộc tộc trưởng, bỗng nhiên đồng loạt leo lên Trần gia Bạch Đà phong, trực tiếp thỉnh cầu gặp mặt Trần lão tổ thương nghị chuyện quan trọng.

	Ngoại trừ Trần gia Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, không có ai biết cái này ba nhà tộc trưởng cùng Trần lão tổ thương nghị cái gì, Cảnh Minh Phong bên trên gia tộc khác, chỉ biết là Lưu, Dương, Chu tam gia tộc trưởng theo Bạch Đà phong sau khi trở về, người người trên mặt đều là một bộ không cầm được vui mừng, sau khi trở về liền mang theo tộc nhân trở về gia tộc.

	Bạch Sa Hà ốc đảo cùng Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo cách xa nhau mấy ngàn dặm, vì chiếu cố Chu Huyền Thái hết Luyện Khí kỳ tu sĩ, Chu Minh Hàn cùng Chu Dương hai cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng chỉ có thể hộ tống bọn hắn một đường cưỡi Sa Đà thú chạy đi.

	Năm đầu Sa Đà thú là lúc Chu Huyền Thái bọn hắn cưỡi tới, một mực gửi ở Trần gia thú uyển bên trong chăn nuôi, may mắn tại sa phỉ tập kích may mắn thoát khỏi tại loạn, mà Chu Dương cùng Chu Huyền Ngọc lúc trước cưỡi hai đầu Sa Đà thú, lại là đang trốn đi Kim Hà Sơn thời điểm liền bị hai người nhịn đau giết mất rồi.

	Lần này sa phỉ tập kích, Chu gia tổn thất cũng là không nhỏ, ngoại trừ "Ngọc tuyền lâu" bên trong giá trị mấy ngàn linh thạch vật tư tổn thất bên ngoài, còn có Chu Huyền Ngọc, Ngô Đào, La Mỹ Vi, Chu Nguyên Hà, Chu Bình, Chu Kỳ hết sáu người mất tích, nếu là lại tăng thêm chết tại yêu thú miệng hạ Chu Quân, Chu Kỳ, Chu Huyền Cảnh ba người,   tương đương toàn bộ Chu gia tu sĩ đội ngũ giảm quân số hai thành.

	Một lần tổn thất chín cái gia tộc tu sĩ, Chu gia gần trăm năm nay vẫn là lần đầu.

	Chu Dương đều đã có thể dự đoán đến, đương những cái kia chờ trong gia tộc các tộc nhân biết tin tức này thời điểm, nên sẽ là cỡ nào bi thống.

	Chỉ là đã bước lên tu tiên con đường này, liền khó tránh khỏi sẽ tao ngộ loại tình huống này, đây chính là truy cầu trường sinh đại giới!

	Đường về nhà rất dài, Chu Dương không muốn một hai tháng đều không có việc gì, cho nên trên đường chạy đi đồng thời, hắn liền cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn học tập lên Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể tu hành "Ngự Kiếm Thuật" .

	Cái gọi là "Ngự Kiếm Thuật", cũng không phải là đơn chỉ cái nào đó pháp thuật, mà là phiếm chỉ ngự sử phi kiếm pháp quyết.

	Chu gia cất giữ "Ngự Kiếm Thuật" chân thực danh tự phải gọi « Phi Tinh Kiếm Quyết », kiếm quyết này chia làm ba tầng, luyện thành tầng thứ nhất liền có thể hóa xuất kiếm chỉ riêng ngự kiếm phi hành, nếu là trong chiến đấu sử dụng kiếm quyết điều khiển phi kiếm, thì có thể khiến phi kiếm uy lực đại tăng, diễn sinh đủ loại biến hóa.

	 Trúc Cơ kỳ tu sĩ chỉ có thể học được « Phi Tinh Kiếm Quyết » tầng thứ nhất, chỉ có những cái kia thiên phú đặc biệt xuất chúng Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể tại Trúc Cơ kỳ học được tầng thứ hai « Phi Tinh Kiếm Quyết ».

	Theo Chu Dương biết, Trần gia Trần Bình an lúc trước sở dĩ có thể một kiếm chém giết tam giai thượng phẩm yêu thú "Thôn Kim Thiềm", ngoại trừ phi kiếm trong tay là tứ giai pháp khí bên ngoài, còn có một nguyên nhân chính là hắn đã đem Trần gia ngự kiếm pháp quyết tu hành đến tầng thứ hai.

	« Phi Tinh Kiếm Quyết » tầng thứ nhất cũng không khó học được , dựa theo lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lời nói, hắn lúc trước học được kiếm quyết tầng thứ nhất đại khái dùng thời gian một năm.

	Mà Chu Dương nhờ vào Trúc Cơ sau bạo tăng thần thức, tăng thêm lão tộc trưởng trên đường đi tự thể nghiệm đối với hắn tự thân dạy dỗ, tại đội ngũ vừa trở lại Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo thời điểm, hắn liền thành công đã luyện thành kiếm quyết tầng thứ nhất.
Kết chương.