Chương 260 : Chịu thua?.
Cửa hàng thú cưng Phi Phàm.

	Chung quy cửa hàng.

	Một cỗ xe sang trọng chầm chậm rong ruổi mà đến, cổng nhân viên phục vụ nhìn thấy biển số xe, nhất thời nhận ra là nhà mình ông chủ xe, vội vàng ân cần nghênh đi lên hỗ trợ mở cửa.

	Hô!

	Một trận gió lốc bỗng nhiên từ trên không cuốn mạnh xuống, ngay sau đó trong màn đêm một đường dữ tợn cự ảnh hạ xuống.

	Mấy cái chào đón nhân viên phục vụ tất cả đều sợ choáng váng, có trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch, ống quần đã ướt át.

	Oanh một tiếng.

	Cự thú đáp xuống cổng, lạnh lùng ngang ngược con ngươi liếc qua Liễu Uyên, đem giãn ra móng nhọn cùng cánh thu liễm, lung lay thân thể, bàn nằm trên mặt đất, một tấm trong đó miệng to như chậu máu có chút ngáp một cái.

	Từ ngáp bên trong truyền ra, là một ngụm nồng đậm tanh hôi mùi.

	Liễu Uyên trên mặt không dám lộ ra sắc mặt khác thường, nhịn xuống trong lòng hồi hộp, chắp tay tươi cười nói: "Hắc Minh tiền bối, trong tiệm cho ngài chuẩn bị chuyên môn vị trí, ngài không bằng chuyển chuyển quý thể, vào cửa hàng nghỉ ngơi?"

	"Ta ngay tại cái này, nhân loại các ngươi dựng địa phương, ta đợi không quen." Bát Đạo Địa Ngục Thú truyền thì thầm, mang theo vài phần lười biếng cùng lạnh lùng.

	Liễu Uyên nhìn nó hai mắt, biết nó lời này không phải cùng nhân loại đồng dạng hàn huyên khách sáo, không còn dám khuyên, chắp tay nói: "Kia mấy ngày này, liền làm phiền Hắc Minh tiền bối ở đây nghỉ tạm, nếu là có người quấy nhiễu đến ngài, mong rằng ngài thứ lỗi, dù sao nơi này là khu căn cứ..."

	Bát Đạo Địa Ngục Thú thở hổn hển một tiếng, liếc mắt nhìn hắn, không thèm để ý, nằm rạp trên mặt đất hai mắt nhắm nghiền, nghỉ ngơi.

	Liễu Uyên sắc mặt cứng ngắc, lại không dám lại nói, nghĩ thầm tộc trưởng hẳn là dặn dò qua yêu nghiệt này, nếu không người sau hung tính, tại cửa này cửa hàng nháo đằng, ngược lại là cho hắn hỏng đại sự.

	Bất quá, vì cẩn thận lý do, hắn còn có ý định phái người thủ ở chung quanh, để tránh người hiểu chuyện áp sát quá gần, quấy nhiễu đến cái này hung thú.

	"Tất cả đứng lên, từng cái giống kiểu gì!"

	Quay đầu trông thấy mấy cái dọa đến tè ra quần nhân viên phục vụ, Liễu Uyên sầm mặt lại, khiển trách quát mắng.

	Mấy cái nhân viên phục vụ mặt mũi tràn đầy sợ hãi, y nguyên hồn bất phụ thể.

	Lúc này, trong tiệm chạy ra một cái quản sự mô hình người như vậy, hắn trộm trộm nhìn thoáng qua kia Bát Đạo Địa Ngục Thú, đồn đại Liễu gia tộc trưởng chiến sủng, chính là Bát Đạo Địa Ngục Thú, trong lòng của hắn có chút suy đoán, chịu đựng ý sợ hãi, chạy chậm đến Liễu Uyên trước mặt, nói: "Cửa hàng trưởng, đây là?"

	"Đây là Hắc Minh tiền bối, tộc trưởng chiến sủng, ta cố ý mời đến trấn tràng tử." Liễu Uyên nói.

	Cái này người quản lý nhẹ nhàng thở ra, lại cẩn thận từng li từng tí nhìn qua cái này tựa hồ tại ngủ say ác thú, gặp không làm kinh động nó, lúc này mới tới gần Liễu Uyên, nhỏ giọng đưa lỗ tai nói: "Cửa hàng trưởng, lúc trước cùng tiệm chúng ta đoạt mối làm ăn nhà kia cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng, bọn hắn đóng cửa!"

	Liễu Uyên sững sờ.

	"Đóng cửa?"

	"Ừm, ngài nhìn video này."

	Người quản lý đưa trong tay bộ đàm đưa cho Liễu Uyên.

	Liễu Uyên nhìn chỉ chốc lát, có chút ngây người, tiệm này hành vi, để hắn có chút nhìn không thấu a.

	Nhiều người như vậy tập hợp, vậy mà đóng cửa.

	Không phải là... Trong tiệm xảy ra vấn đề gì?

	Hay là... Tại cách không đối bọn hắn chịu thua?

	Hắn nhíu nhíu mày, ánh mắt lộ ra suy tư, mặc kệ là loại nào khả năng, với hắn mà nói đều là chuyện tốt.

	Chỉ là, muốn chịu thua lời nói, hiện tại không khỏi quá trễ!

	"Tiên tiến cửa hàng lại nói, lập tức đưa tin các cửa hàng cửa hàng trưởng, đợi lát nữa mở một cái video hội nghị." Liễu Uyên vừa đi vừa nói.

	Người quản lý cung kính cùng đi, tiện thể quát một chút bên chân trải qua mấy cái nhân viên phục vụ, "Còn ngây ngốc lấy làm gì, ngại mất mặt không đủ sao, nhanh đi đổi quần áo, lại nháo ra dạng này làm trò cười cho thiên hạ, chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời đi!"

	Nghe được muốn bị trục xuất, mấy cái nhân viên phục vụ cái này mới giật mình tới, hoảng vội vàng đứng dậy, xám xịt chạy tới.

	...

	"Tiệm này tất nhiên sớm đóng cửa, các ngươi lập tức phái người tới, tăng lớn tuyên truyền cường độ, đem những khách nhân kia tiếp đón được chúng ta cửa hàng đi, làm ăn này bọn hắn không làm, chúng ta làm!"

	Tiến vào trong tiệm, Liễu Uyên làm việc lôi lệ phong hành, lập tức đối với bên người quản sự nói.

	"Đã phái người đi."

	Quản sự cung kính nói.

	"Bây giờ có Bát Đạo Địa Ngục Thú tọa trấn tiệm chúng ta cổng, đây là một cái tuyên truyền bán chạy điểm, nhớ kỹ phái người ngụy trang thành người qua đường, đập màn hình phát ra ngoài, mặt khác tại các cái bình đài bên trên tuyên truyền cũng không cần ngừng."

	"Phải."

	"Gói mới lời nói, bọn hắn cử đi Top 10, chúng ta cũng có thể lại đề cao một chút tiêu chuẩn, thực sự không được, liền dùng khác phúc lợi để đền bù, bất kể như thế nào, nhất định phải vượt trên bọn hắn!"

	Liễu Uyên ánh mắt quyết tâm.

	Hắn không còn dám tiếp tục đề cao cử đi thứ hạng, lúc trước đẩy ra cử đi Top 50, liền đã để hắn lưng đeo áp lực cực lớn.

	Đối phương nói cử đi Top 10?

	Đây quả thực là kẻ điên, là tự sát!

	Hắn căn bản không tin, đối phương có năng lực để khách hàng thú cưng, trải qua trong tiệm đào tạo, liền có thể xung kích lần này thi đấu vòng tròn Top 10.

	Cái sau chắc chắn sẽ giống như bọn hắn, lựa chọn tại thi đấu vòng tròn kết thúc về sau, tìm một chút bài danh phía trên người, cùng bọn hắn tự mình thương nghị, để bọn hắn thừa nhận là từ từ cửa hàng bên trong bồi dưỡng ra đến.

	Nhưng cứ như vậy, sẽ tiêu rơi không ít giá tiền.

	Nhất là tại hai cửa hàng tranh chấp thời điểm, ngư ông đắc lợi, những này lấy được xếp hạng tuyển thủ, cũng không phải đồ ngốc, đều sẽ ngay tại chỗ lên giá, đến lúc đó muốn thanh toán ra ngoài tiền cũng không phải số lượng nhỏ.

	Bất quá, nếu như trận chiến này đánh thắng, đem chỗ có sinh ý đều đoạt tới, đến lúc đó muốn thanh toán điểm ấy phí bịt miệng, chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Cùng quản sự giao phó xong một ít chuyện, Liễu Uyên đi vào phòng làm việc của mình bên trong.

	Đóng cửa.

	Hắn lập tức lấy ra bộ đàm, liên hệ gia tộc.

	Bọn hắn Liễu gia, cũng là có thanh niên tài tuấn.

	Hắn biết, trong gia tộc có mấy vị tồn tại, là lần này thi đấu tinh anh bên trong phi thường mạnh hữu lực người cạnh tranh, dựa vào cùng tộc quan hệ, hoàn toàn có thể để bọn hắn đảm nhiệm cửa hàng tuyên truyền.

	Chờ bọn hắn lấy được thứ tự, lại nói là cửa hàng bên trong bồi dưỡng ra đến, cũng là 'Danh chính ngôn thuận' .

	Mặc dù bình thường bên trong gia tộc có mâu thuẫn cùng ma sát, nhưng bây giờ bị ngoại nhân áp bách, hắn tin tưởng mấy vị kia cùng chính mình không phải cùng một mạch người, cũng phải ra mặt hỗ trợ.

	Nếu không, tộc trưởng bên kia cũng không cách nào bàn giao.

	"Uy, là Liễu Kiếm Tâm a, ta là ngươi Liễu Thất thúc a..."

	Thông tin kết nối, Liễu Uyên lập tức hàn huyên nói.

	Nếu như ngoại nhân nghe được hắn xưng hô cái tên này, nhất thời liền sẽ kinh đến.

	Liễu Kiếm Tâm, đây chính là ba năm trước đây, lần trước thi đấu tinh anh bên trong xông vào Top 10 nhân vật phong vân.

	Tại ba năm trước đây, cũng đã dương danh Long Giang, không ít người qua đường nâng lên danh tự này, đều sẽ có chút ấn tượng.

	Mà lại, Liễu Kiếm Tâm lý lịch cũng phi thường xinh đẹp, tốt nghiệp ở Long Giang thứ nhất học viện Chiến Thần, tại học tập một lần kia đông đảo học sinh bên trong, cũng là đứng hàng đầu dê đầu đàn nhân vật.

	Mấy năm trôi qua, bây giờ Liễu Kiếm Tâm đã hai mươi bảy.

	Vượt qua hai mươi tám tuổi, liền không được tham gia thi đấu tinh anh, đây là Liễu Kiếm Tâm một lần cuối cùng dự thi.

	Mà lần này, chiến lực của hắn mạnh hơn, là đoạt giải quán quân lôi cuốn nhân tuyển, cho dù không có hi vọng đoạt giải quán quân, nhưng tiến vào Top 10 cũng là mười phần chắc chín sự tình.

	Liễu Uyên hi vọng, có thể lôi kéo đến Liễu Kiếm Tâm, bởi như vậy, bọn hắn cửa hàng thú cưng cũng có thể thả ra hào ngôn.

	Cử đi Top 10!

	Thậm chí, hắn có thể càng cấp tiến một chút, cử đi top 5! !

	Dù sao, lấy Liễu Kiếm Tâm lần trước hạng năm thành tích, lần này ma luyện ba năm, làm gì, cũng không có khả năng so với một lần trước càng kém a? !

	Phải biết, lần trước mấy cái dũng mãnh đối thủ, bên trong thế nhưng là có hai vị, đã vượt qua tuổi tác, mà còn có một vị, thì là cảnh giới đột phá đến cao cấp Chiến Sủng sư, vượt qua thi đấu vòng tròn hạn chế cảnh giới, cũng vô pháp tham gia.

	Kể từ đó, bỏ đi ba cái đối thủ cạnh tranh, Liễu Kiếm Tâm đoạt giải quán quân hi vọng cực lớn, lại chênh lệch cũng có hi vọng tiến vào top 3!

	...

	Liễu gia trong trạch viện.

	Một chỗ độc lập biệt thự trong đình viện.

	"Thất thúc?"

	Một cái vóc người thẳng tắp thanh niên, trong tay tùy ý cầm một thanh kiếm, hắn đang luyện kiếm, là người hầu đem bộ đàm cho hắn đưa tới, giờ phút này trên thân còn mang theo luyện kiếm mồ hôi nóng, nhưng hắn hơi điều tức một chút, liền để cho mình hơi thở hào hển, trở nên vững vàng.

	Thanh âm của hắn cũng biến thành trầm ổn, nội liễm, lại mang theo vài phần lạnh nhạt.

	"Cửa hàng thú cưng?"

	"Cử đi xếp hạng?"

	"..."

	Liễu Kiếm Tâm nghe bộ đàm kia bưng lời nói, lông mày dần dần nhăn lại.

	Nghe tới tộc trưởng đem chính mình Bát Đạo Địa Ngục Thú cấp cho đối phương lúc, sắc mặt của hắn hơi hơi biến hóa một chút.
Kết chương.