Chương 390: Dự tiệc

	Giang Chu liếc mấy cái, liền cầm trong tay thiếp mời phóng tới một bên.

	Bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Lão Kỷ, Trương gia gần nhất như thế nào?"

	Kỷ Huyền nói: "Công tử nói qua không muốn đi kinh động kia tiểu yêu, bộc liền chỉ là một mực âm thầm giám thị, kia tiểu yêu không thấy dị động, chỉ là trong mỗi ngày cùng tiện nhân kia pha trộn."

	"Chỉ là thỉnh thoảng mượn cớ tiếp cận chúng ta tòa nhà này, âm thầm thăm dò."

	Hắn nói nhíu mày.

	Hứa thị hành vi, thật là khiến người nghiến răng, huống chi hắn đối Trương Thực còn có mấy phần tình cảm tại.

	Nếu không phải Giang Chu đã nói trước, hắn đã sớm đi lấy này trên cổ đầu người, vì Trương Thực đòi lại một cái công đạo.

	Giang Chu gặp hắn thần sắc, liền biết này tâm ý.

	Nói: "Ngươi muốn giết Hứa thị?"

	Kỷ Huyền không chút nào giấu diếm: "Vâng."

	"Ta cũng muốn giết nàng."

	Giang Chu gật gật đầu: "Tối nay ngươi liền đi giết nàng đi."

	Kỷ Huyền khẽ giật mình: "Công tử. . ."

	"Ta lưu nàng một mạng, bất quá là muốn nhìn một chút kia tiểu yêu rốt cuộc muốn làm cái gì, bây giờ ngược lại cũng không cần."

	Giang Chu nói: "Bất quá coi như muốn giết nàng, cũng không nên từ chúng ta động thủ."

	"Ngươi đợi chút liền đi đem Trương gia huynh đệ tiếp đến trong nhà, đem Trương Thực chuyện nói cho bọn hắn đi."

	"Trương Bá Đại nếu có tâm chính tay đâm kẻ thù, liền để hắn tự mình động thủ."

	Kỷ Huyền có chút trầm ngâm, gật đầu nói: "Vâng, bộc chờ một chút liền đi, bất quá. . . Kia Hứa thị chi tử. . ."

	Hắn trong mắt lóe lên một tia ngoan tuyệt chi ý.

	Giang Chu lắc đầu: "Hứa thị xác thực đáng chết, nhưng trẻ con tội gì?"

	"Việc này vẫn là giao cho Trương Bá Đại quyết định đi, nghĩ biện pháp lưu hắn một mạng, qua đi lại đưa tiễn chính là, bất quá ta nhìn Trương Bá Đại cũng không giống như vậy ngoan tuyệt người."

	Kỷ Huyền nói: "Vâng, kia tiểu yêu lại xử trí như thế nào?"

	Giang Chu cười nói: "Tạm thời lưu hắn một mạng, đem hắn bắt về đến, xem thật kỹ ở, tám chín phần mười, sẽ có người tới cứu hắn."

	"Đúng, đem Thiết Đảm cùng Du gia bốn huynh đệ mang lên, cái này tiểu yêu mặc dù bất quá thất phẩm, có thể khó tránh khỏi có cái gì quỷ dị thủ đoạn."

	Giang Chu nói xong, nghĩ nghĩ lại đem cái kia đem Diệt Ma Đạn Nguyệt Nỏ đem ra: "Các ngươi cẩn thận chút, tối nay Giang Đô chỉ sợ sẽ không bình tĩnh."

	"Các ngươi chuyện xong xuôi về sau, lập tức trở về đến, cẩn thủ môn hộ, không cần lại bước ra cửa sân nửa bước, coi như có người muốn xông tới, cũng không cần để ý tới."

	"Ta sẽ mở ra đại trận, cho dù là tứ phẩm cũng khó có thể tiến đến, nếu có thượng tam phẩm đến xông trận, ngươi liền thừa dịp này lâm vào trong trận thời điểm, dùng này nỏ đem này bắn giết, không cần lưu thủ."

	"Vâng." Kỷ Huyền hai tay tiếp nhận đạn nguyệt nỏ, vẻ mặt nghiêm túc.

	Hắn dù không biết vật này, nhưng chiếu Giang Chu trong miệng nói, hắn chỉ là một cái nửa cái chân mới khó khăn lắm bước vào lục phẩm võ giả, cầm nơi tay, lại có khả năng bắn giết thượng tam phẩm.

	Đủ thấy vật này chi trân quý.

	Cũng đủ thấy tối nay sự nguy hiểm.

	Nhịn không được nói thêm một câu: "Công tử, đã như vậy hung hiểm, ngài cần gì phải đi để ý tới cái này thiếp mời?"

	Giang Chu lắc đầu, cười nói: "Hung là có chút, hiểm ngược lại chưa nói tới, ta không muốn chết, cho dù là nhập thánh người muốn giết ta, cũng không phải dễ dàng như vậy."

	"Ta không sợ hung hiểm, lại sợ phiền phức, cho nên mới càng muốn đi."

	"Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý."

	"Cùng này để người trong bóng tối nhớ thương, không bằng đem những người này đều khuấy lên đến, một lần đánh đau, đánh sợ, ta mới có thể có an ổn."

	Giang Chu nói xong, đem Thiết Đảm đám người tất cả đều gọi đi qua, dặn dò: "Tối nay trong nhà chúng ta, ước chừng sẽ có dị bảo xuất thế, các ngươi không cần để ý, ai đến, đều chỉ từ hắn đến xông là được."

	Thiết Đảm nhất là lanh mồm lanh miệng: "Có bảo bối tại nhà ta? Đó chính là nhà ta, bằng cái gì để người đến đoạt?"

	Nhất Điểm Hồng hung hăng đạp hắn một cước: "Công tử nói thế nào ngươi làm thế nào chính là, nói lời vô dụng làm gì?"

	Thiết Đảm gãi gãi đầu: "Nha."

	Giang Chu giao phó xong, lại đi tới thủy tạ, cùng hồ quỷ nói rồi vài câu, mới cầm mời dán ra môn.

	Cái gọi là dị bảo xuất thế, bất quá là vì phòng ngừa vạn nhất, dùng để làm rối mà thôi.

	Trên người hắn mấy món bảo bối , bất kỳ cái gì một kiện phóng xuất, đều đủ để lệnh người chạy theo như vịt.

	Cho dù là nhập thánh người thấy, cũng sẽ ngấp nghé.

	Ngược lại không cần lo lắng quấy bất động cục.

	. . .

	"Túc Tĩnh ti, Sĩ sử Giang Chu đến ——!"

	Giang Chu đi vào Huyền Ca phường, bước vào Bích Vân lâu thời điểm, liền có người kéo trường âm thanh gọi tên.

	Có người phục vụ dường như sớm được bàn giao, tiến lên đây dẫn hắn lên lầu.

	Bước vào tầng cao nhất phòng khách lúc, liền nghe được một trận hí khúc thanh âm.

	Đường bên trong hiển quý đúng là ngay tại nghe hí.

	Hắn bước vào phòng khách, liền cảm giác bầu không khí ngưng lại, từng tia ánh mắt nhao nhao hướng hắn quăng tới.

	Lại không có người nào đứng dậy, chỉ là lặng lẽ nhìn nhau.

	Dù sao đây chỉ là một Ngũ phẩm tiểu quan.

	Đặt ở nơi khác, tự nhiên đã là bất phàm, nhưng ở chỗ này, lại còn có chút không ra gì.

	Huống chi hắn còn đắc tội Tôn Thắng chùa.

	Trước đó công tử Giản nói đi thiếp mời mời lúc nào tới dự tiệc, đa số người cũng chỉ cho là công tử Giản có ý làm nhục, ăn miếng trả miếng, vì Tôn Thắng chùa xả giận mà thôi.

	Lại không nghĩ đến người này lại vẫn thực có can đảm đến dự tiệc, ngược lại là làm cho nhiều người ngoài ý muốn.

	Trong đó không thiếu có mang theo xem kịch vui thần sắc, muốn nhìn một chút hắn cái này to gan lớn mật người, đến tột cùng muốn ứng đối ra sao hỏi cật.

	"Giang huynh!"

	Nhưng không ai từng nghĩ tới, lúc này nơi đây, còn có người sẽ đứng dậy đón lấy.

	Hơn nữa còn là nhất làm cho người nghĩ không ra người.

	Thuần Dương cung đạo tử Tố Nghê Sinh, cùng Huyền Mẫu giáo Thánh nữ lại đều đứng dậy ra đón.

	Giang Chu đối đường bên trong đám người thần sắc nhìn ở trong mắt, lại coi như ngơ ngẩn nghe.

	Không coi ai ra gì cười nói: "Thần Quang đạo huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Lại nhìn về phía Khúc Khinh La: "Khúc cô nương, đã lâu không gặp."

	Khúc Khinh La cũng triều hắn nhẹ gật đầu, khóe miệng nhẹ nhàng động hạ.

	Mặc dù chỉ là một cái rất nhỏ động tác, lại lệnh cả sảnh đường hiển quý đều kém chút chấn kinh đầy đất ánh mắt.

	Vị này Huyền Mẫu giáo Thánh nữ. . . Vừa mới là cười rồi?

	Không trách bọn hắn kinh ngạc.

	Tại cái này Bích Vân lâu bên trong đã liền yến 2 ngày, lui tới hiển quý không có 100 cũng có 80.

	Trong đó càng có Tương vương, Ngu Định công bực này đỉnh tiêm quyền quý chư hầu, đối mấy vị này tiên môn kiêu tử đều cực kì lễ ngộ.

	Cho dù là Long Hổ Đạo Thiếu Quân, Thuần Dương cung đạo tử, cũng không dám có nửa điểm thất lễ.

	Hết lần này tới lần khác nàng là một điểm không nể mặt mũi, liền Tương vương bực này nhân vật cùng nàng làm lễ, nàng đều chỉ là khẽ ừ, càng là vẻ tươi cười đều không đáp lại.

	Quảng Lăng vương thấy một màn này, không khỏi nhìn về phía bên cạnh Ngu Giản.

	Thấy này sắc mặt khẽ biến thành thanh.

	Không khỏi híp mắt nở nụ cười.

	Lần này chơi vui. . .

	Thượng đầu ngồi Tương vương đám người chỉ là triều nơi này nhàn nhạt nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, một bên nghe hí, một bên đàm tiếu.

	Mà Tôn Thắng chùa Diệu Hoa Tôn giả, cũng chỉ là mí mắt khẽ nâng, liền không thấy động tĩnh.

	Lệnh những cái kia muốn xem kịch vui người tốt sinh thất vọng.

	Bất quá bọn hắn cũng có thể hiểu được.

	Lấy mấy vị này thân phận, cho dù đối với người này có gì bất mãn, cũng không có khả năng tự mình kết cục nhằm vào.

	Thậm chí không cần bọn hắn nói câu nào, liền tự có người sẽ đứng ra.

	Sự thật cũng đúng là như thế.

	"Giang huynh, đến, trước tạm ngồi xuống, ngươi ta từ biệt nhiều tháng, đang muốn hảo hảo ôn chuyện một phen, ta cũng vì ngươi giới thiệu một vị bạn bè."

	Tố Nghê Sinh lôi kéo Giang Chu, trở lại vị trí bên trên.

	Đang muốn ngồi xuống, liền có người nói: "Chậm."

	"Này tòa chính là ta Giang Đô vì chư vị tiên môn Cao đệ sở thiết, Thần Quang đạo trưởng ngồi ở chỗ này, là chuyện đương nhiên, nhưng không biết vị này ra sao thân phận? Lại cũng dám ngồi yên nơi này?"
Kết chương.