Chương 664 : Vua khủng long T. Rex giày xéo.
Bị mở ra phòng làm việc, có cái hơn hai mươi tuổi trẻ tuổi tiểu tử, đại khái là đang cùng bạn gái nấu cháo điện thoại, gương mặt ngọt ngào, khá có loại trốn vào tiểu lâu thành nhất thống, quản hắn đông hạ cùng Xuân Thu ý tứ.

	Mặc cho bên ngoài như thế nào ồn ào, ta tự sừng sững bất động.

	Nhưng ai biết Quách Mạnh Tường vậy mà liền như vậy cứng rắn xông vào, hơn nữa bộ dáng kia đơn giản muốn bắt hắn cho ăn tươi nuốt sống bình thường, tiểu tử trong nháy mắt sợ choáng váng, điện thoại trong tay càng là không tự chủ được buông ra, nặng nề ngã tại trên bàn.

	"Là ngươi kẹp lại Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế chứng thư ?" Quách Mạnh Tường lại nặng nề hỏi một câu.

	Người trẻ tuổi này nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh bình thường, vội vàng lắc đầu một cái, "Không có! Không có!"

	Nghe lời này, Quách Mạnh Tường dùng sức một ném cửa, quay đầu bước đi , chỉ để lại cực lớn đập cửa âm thanh ở toàn bộ hành lang không ngừng vang vọng, thanh âm đinh tai nhức óc, như đá phá kinh thiên!

	Ngay sau đó, Quách Mạnh Tường thuận tay lại đẩy ra thứ hai phòng làm việc cổng, hướng về phía người ở bên trong nói: "Hay là nói, là các ngươi kẹp lại Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế chứng thư!"

	Người ở bên trong đang mở tiểu hội, vừa thấy đại môn bị như vậy thô bạo mở ra, mặt trong nháy mắt cũng bạch, bất quá không phải hù được, mà là tức giận! Lớn gan như vậy làm xằng, không tuân quy củ người, bọn họ thật sự là chưa từng thấy, vì chỗ không nghe thấy.

	Nhưng một thấy rõ ràng Quách Mạnh Tường mặt, mặt nhất thời càng trắng hơn, hơn nữa lần này thật là bị dọa sợ đến , hơn nữa bụng nhỏ đều ở đây đảo quanh.

	Vội vàng đến rồi cái phủ nhận ba lần liên tiếp, "Không, không có, không phải chúng ta!"

	Nghe vậy, Quách Mạnh Tường lần nữa một ném cửa, xoay người lại xoay mở người thứ ba cổng, vẫn vậy hướng bên trong hét: "Là ngươi kẹp lại Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế chứng thư ?"

	Người ở bên trong đồng dạng là lập tức phủ nhận.

	Một cánh cửa!

	Mười cánh cửa!

	Hai mươi cánh cửa!

	Cứ như vậy, một gian gian phòng làm việc đại môn bị Quách Mạnh Tường đột nhiên đẩy ra, sau đó sẽ phát ra kinh thiên động địa đập cửa âm thanh.

	Về phần nói đám người, đừng nói dám cản , liền một dám lên tiếng không có, toàn bộ một bức ve sầu thê lương bi ai, lẩy bà lẩy bẩy bộ dáng.

	Thậm chí ở Quách Mạnh Tường linh hồn tra hỏi ra, bọn họ từng cái một đơn giản là vẻ mặt hốt hoảng, không thể tự mình.

	Xa xa nhìn lại, Quách Mạnh Tường đơn giản giống như một đầu vua khủng long T. Rex vậy, khắp nơi điên cuồng giày xéo, hoàn toàn không chút kiêng kỵ, như chỗ không người!

	Đám người kinh hồn táng đảm nhìn đây hết thảy, không nói khác, Quách Mạnh Tường cái này vòng hỏi xong, đại khái toàn bộ phòng làm việc cổng đều cần đổi .

	Bọn họ coi như là thấy rõ ràng , vị này tiểu gia tới không phải là vì giải quyết vấn đề , thuần túy chính là vì phát tiết, thậm chí là tới báo thù !

	Chính là muốn đem toàn bộ nhà làm việc, thậm chí thân tâm của bọn họ cũng hung hăng vò ngược một bữa!

	Mà Ngô Mậu Tài đi theo Quách Mạnh Tường bên người hấp tấp nhìn đây hết thảy, thật là quá đúng hắn khẩu vị , hắn quyết định , sau này Quách Mạnh Tường chính là hắn tiểu đệ.

	Về phần nói chạy tới Takahashi Kazuki mấy người cũng hoàn toàn bị choáng váng , muốn đi qua, nhưng thật không dám quá khứ, sợ bị nổi khùng trong Quách Mạnh Tường đánh một trận, khí thế kia thật là quá hung ác, quá dọa người .

	Ý niệm động một cái, Takahashi Kazuki chỉ bản quyền sáng chế cục cái khác làm việc nhân viên, gằn giọng nói: "Các ngươi mới chỉ vội vàng đem hắn cho cản lại!"

	Người ở chỗ này, cũng ít nhiều gì qua được hắn chỗ tốt.

	Đám người liếc về Takahashi Kazuki một cái, vẻ mặt kinh dị, thậm chí so mới vừa rồi nhìn Quách Mạnh Tường đập cửa thời điểm, nét mặt còn phải kinh ngạc ba phần, cái này người Nhật Bản là điên rồi sao, cho là cho bọn họ mấy cái tiền bẩn, là có thể muốn làm gì thì làm?

	Hay là nói Takahashi Kazuki cũng không dài đầu óc?

	Chẳng lẽ không nhìn ra thế cục không đúng?

	Nếu như đập cửa là người khác, coi như Takahashi Kazuki không cho bọn họ tiền, bọn họ cũng không thể nào để cho người khác ở bọn họ địa phương lớn lối như vậy đi xuống.

	Bọn họ bây giờ cả trăm người ở nơi này trơ mắt nhìn, đã đủ để chứng minh đập cửa người nọ là bọn họ không chọc nổi người.

	Mà lại nói lời nói thật, bọn họ đã hối hận , nhất là cùng Takahashi Kazuki mấy ngày nay đi tương đối gần người, ức hiếp một chân ướt chân ráo đến công ty Hoa Hạ, bọn họ tự nhiên không có áp lực, càng chưa nói còn có nhiều tiền như vậy cầm, nhưng ai biết Tiểu Bá Vương sau lưng lại là vị này tiểu gia!

	Phải biết vị này tiểu gia không chỉ có đại biểu bọn họ phó bộ trưởng, càng là đại biểu Quách gia, cái này ai dám ngăn cản a.

	Cho nên nói, bọn họ bây giờ ruột thật hối hận thanh, có người tiềm thức bước chân một chuyển, để cho mình rời Takahashi Kazuki càng xa một chút, tỉnh đợi lát nữa bị vạ lây.

	Thấy mọi người hoàn toàn không chút lay động, thậm chí còn cách hắn càng ngày càng xa, Takahashi Kazuki trong lòng tức miệng mắng to, trước hắn tiền đều là cho chó ăn.

	Ngay sau đó trong lòng hắn lại mắng lên những an ninh kia nhóm, những người an ninh này chẳng lẽ đều là rùa đen sao? Liền ngắn ngủi một tầng lầu khoảng cách, đây chính là bò cũng hẳn là bò lên .

	Nghe trên lầu đinh tai nhức óc tiếng phá cửa, bảo an đội trưởng đắc ý phun cái vòng khói, vẫn là hắn thông minh, bây giờ tốt chứ, bất kể phía trên náo thành cái dạng gì, cũng cho hắn không có sao.

	Tầng thứ hai phòng làm việc cũng làm cho Quách Mạnh Tường mỗi cái đập một lần, nhưng tựa hồ còn chưa đủ ghiền, hắn nghiêng đầu lại lên ba tầng, hôm nay hắn phải không đem bản quyền sáng chế cục cổng cho đập cái liền không bỏ qua.

	Lúc này Quách Mạnh Tường sắc mặt dữ tợn đáng sợ, hốc mắt đỏ thắm, nổi gân xanh, nếu như thế gian này phải có ác ma vậy, ai cũng không nghi ngờ Quách Mạnh Tường một giây kế tiếp chỉ biết hóa thân thành ác ma.

	Nhưng trên thực tế, Quách Mạnh Tường nội tâm vẫn là một mảnh yên tĩnh, chính là kêu có chút cổ họng khàn khàn, cùng với đập cửa té tay đau mà thôi.

	Hôm nay chuyện này, hắn chính là muốn hướng lớn náo, huyên náo long trời lở đất, về phần nói sau này chuyện, trong nhà đều đã an bài cho hắn được rồi, đến lúc đó đài truyền hình xảy ra một bậc chuyên đề tiết mục, căn cứ hắn lần này ví dụ, báo cáo một ít bản quyền sáng chế trong cục bộ, ăn không ngồi rồi, cố ý làm khó dễ xí nghiệp sâu mọt!

	Đem mọi người lửa giận hoàn toàn dẫn tới những sâu mọt này trên người, mà hắn nói không chừng còn có thể hỗn anh hùng danh hiệu.

	Nghe lầu ba truyền tới nổ, đám người vẫn ở chỗ cũ trên hành lang tụ tập, náo lớn như vậy, bọn họ đã không có tâm tư lại làm việc, thậm chí có tốt hơn chuyện người, đã len lén đi theo, xem trò vui .

	Cũng không thể chỉ làm cho lầu ba người nhìn hắn nhóm náo nhiệt, không để cho bọn họ nhìn lầu ba náo nhiệt chứ, trong đó có mới vừa rồi cái đó, cũng là duy nhất một đứng ra, chỉ trích Quách Mạnh Tường Malaysia tư thâm cao cấp nhân viên quản lý, ba Luppy an.

	Dù sao chỉ trích nửa câu cũng là tính chỉ trích đi.

	Hơn nữa so với đám này liền hô một tiếng cũng không dám lên tiếng gấu hàng nhóm, ba Luppy an cảm thấy mình đã có thể được gọi là người dũng cảm, thậm chí anh hùng .

	Lúc này, đột nhiên một trận chói tai chuông điện thoại di động vang lên, Takahashi Kazuki từ trong ngực móc ra xinh xắn xây lại điện thoại di động, một nhìn phía trên số điện thoại, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, địa ngục thời gian cuối cùng kết thúc, cục trưởng Syed Saddiq đến .

	Ý niệm động một cái, Takahashi Kazuki hung hăng trợn mắt nhìn người chung quanh một cái, hắn sau này sẽ không còn cho đám người này một đồng yen!

	Tiểu Bá Vương chân ướt chân ráo đến, cầm bản quyền sáng chế cục hết cách rồi, mà Nintendo ở Đông Nam Á cắm rễ cái này nhiều năm, hắn không biết biết bao nhiêu nhân vật lớn, chỉ có bản quyền sáng chế cục người, không thèm để ý bọn họ cũng sẽ không để ý bọn họ.

	"Cục trưởng Syed Saddiq, ngươi cuối cùng đã tới." Takahashi Kazuki nhiệt tình nói, cùng mới vừa rồi tràn đầy chán ghét cùng hận ý bộ dáng, đơn giản là khác biệt trời vực.

	"Thân ái Takahashi, ta đến rồi, ngươi yên tâm hết thảy đều có ta." Syed Saddiq ợ rượu, vỗ ngực nói, hắn ngược lại muốn xem xem là ai dám như vậy ở bọn họ bản quyền sáng chế cục, ở trên địa bàn của hắn giương oai!

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, hắn còn trông cậy vào Takahashi Kazuki sau này cho hắn thêm tiền kia, hắn khoảng thời gian này vì sao có thể qua tiêu sái như vậy, không cũng là bởi vì Takahashi Kazuki lực mạnh tài trợ!

	Xe con trực tiếp đánh thẳng vào, lái đến đại lâu văn phòng cửa, ở thư ký nâng đỡ, Syed Saddiq từ từ xuống xe.

	Bất quá, rượu này hắn thật sự là uống có chút quá nhiều , đầu gối mềm nhũn, thiếu chút nữa ngã xuống đất, thư ký thấy vậy vội vàng vững vàng bắt lại Syed Saddiq cánh tay.

	Nhưng ai biết, đứng vững sau, Syed Saddiq liền đẩy ra thư ký Gura, lớn tiếng kêu ầm lên: "Đi, ngươi đi, vội vàng đem những người kia cho đuổi đi, sau đó sẽ đem tiên sinh Takahashi Kazuki mời đi theo, ta có chuyện muốn cùng hắn thương lượng."

	Nghe vậy, Gura chỉ đành phải dựa theo Syed Saddiq ra lệnh, đem buông ra, sau đó hướng cửa thang máy đi tới.

	Đi bộ thời điểm, Gura ở trong lòng thầm mắng, hắn chính là dùng đầu ngón chân đoán, đều biết Syed Saddiq sẽ tìm Takahashi Kazuki thương lượng cái gì, chẳng qua chính là khoe công đòi tiền mà thôi.

	Phương Thần cùng Quách Khổng Thành ngồi ở dừng ở trong bãi đỗ xe Rolls-Royce, mặt mỉm cười nhìn một màn này, kịch hay đại khái là phải ra sân .

	Nói thật, hắn là có chút muốn đi qua xem trò vui, nhưng là lấy thân phận của hắn bây giờ, làm như vậy, tựa hồ có chút không quá thích hợp, quá mất điểm .

	Thẳng đi tới trước đài, biết được đối phương đã đi lầu ba náo , Gura thẳng liền hướng thang máy đi tới, hắn phải nhanh đem chuyện này giải quyết.

	Muộn vậy, nhưng là sẽ bị mắng.

	Nhưng hắn lại không thấy, trước đài ánh mắt nhìn về phía hắn trong, tràn đầy thương hại.

	Trước đài đã biết ở lầu ba náo người là Quách Mạnh Tường, hơn nữa biết Quách Mạnh Tường là tới thay Tiểu Bá Vương chỗ dựa .

	Tuy nói Syed Saddiq là phó cục trưởng, nhưng là cùng Quách Mạnh Tường, cùng với Quách Mạnh Tường sau lưng Quách phó bộ trưởng cùng Quách gia so sánh, thật sự là quá nhỏ bé , các nàng thật không coi trọng giữa hai người va chạm.

	Thậm chí có thể nói, các nàng đã có thể chắc chắn, lần này xung đột sẽ lấy Syed Saddiq phó cục trưởng, tan xương nát thịt mà kết thúc.

	Giấu ở trên thang lầu các nhân viên an ninh, thấy cửa thang máy lần nữa đóng cửa, không khỏi thở dài một hơi, mới vừa rồi bọn họ như sợ Gura thấy được bọn họ.

	Mà bảo an đội trưởng lại định liệu trước hung hăng toát một điếu thuốc cái mông, là hắn biết những thứ này tự cho là đúng nhân vật lớn là không thể nào đi thang lầu , bọn họ tình nguyện chờ mười phút thang máy, cũng không muốn đi hai phút đồng hồ thang lầu.

	Cho nên nói, nơi này là an toàn nhất.

	Ngồi thang máy đi tới lầu ba, Gura buông lỏng một chút cà vạt, sau đó sải bước hướng âm thanh nguyên chỗ đi tới, hắn đến là muốn nhìn một chút, đến tột cùng là ai dám ở chỗ này như vậy giương oai!

	Thấy Gura vậy mà đến rồi, đám người ánh mắt sáng lên, màn chính muốn bắt đầu!

	Khoảng cách Quách Mạnh Tường chừng mười thước địa phương, thấy Quách Mạnh Tường lại đang từng gian té cửa phòng làm việc, Gura nhất thời tức không nhịn nổi, lập tức rống to: "Ngươi là người nào? Lại dám ở chúng ta bản quyền sáng chế cục la lối! Ta hiện đang cảnh cáo ngươi, lập tức dừng lại cho ta, bằng không ta để cho cảnh sát lập tức dẫn độ ngươi!"
Kết chương.