Chương 336: Long sào

Hạ Đô.

Vương Đằng bọn người từ trên máy bay đi xuống, chân chính đặt chân bên trên mảnh này thổ địa thuộc về quốc đô Hoa Hạ.

Cảm thụ... Cũng không có gì khác biệt!

Vương Đằng hiếu kì nhìn quanh, được rồi, hiện tại ngay tại trong phi trường, có thể khác nhau ở chỗ nào.

"Đi!" Hàn Chú chào hỏi một tiếng.

Nguyên lai Bành Viễn Sơn bọn người sớm đã hướng phía ngoài phi trường bước đi, Vương Đằng vội vàng đuổi theo.

"Có người tới đón chúng ta a." Vương Đằng mắt sắc, nhìn thấy trong đám người giơ cao bảng hiệu, trên đó viết 'Hoàng Hải trường quân đội' bốn chữ lớn.

Đám người đi tới gần, phát hiện người nhận điện thoại là thân ảnh mấy cái trẻ tuổi, mặc thống nhất phục sức, trên ngực có chữ đệ nhất học phủ.

Trừ cái đó ra, còn có một người trung niên nam tử.

"Mấy vị là Hoàng Hải trường quân đội lão sư cùng đồng học sao?" Cầm đầu tên kia nam tử trung niên hỏi.

"Là chúng ta." Bành Viễn Sơn gật đầu nói.

"Hoan nghênh đi tới Hạ Đô, ta là đệ nhất học phủ một đạo sư, họ Trần, lần này chuyên môn phụ trách tiếp đãi các ngươi, xe đã chuẩn bị kỹ càng , tiếp xuống ta mang các ngươi tiến về chỗ ở." Nam tử trung niên nói.

Do học sinh cùng đạo sư đệ nhất học phủ tự mình tiếp đãi, có thể thấy được bọn hắn đối với Hoàng Hải trường quân đội coi trọng.

Vương Đằng ghi danh đại học lúc gặp qua một đệ nhất học phủ đạo sư, phi thường cao ngạo, mắt cao hơn đầu, nhưng là người đạo sư này tại Bành Viễn Sơn trước mặt, lại biểu hiện cực kì khiêm tốn, không dám chút nào có có chỗ tiếp đón không được chu đáo.

Cái này chắc hẳn chính là thân phận cùng thực lực mang tới chỗ tốt đi, Vương Đằng âm thầm cảm khái.

Bành Viễn Sơn gật gật đầu, làm cho đối phương dẫn đường.

Bên ngoài đã chuẩn bị tốt đưa đón xe cộ của bọn họ, họ Trần đạo sư mang theo bọn hắn ngồi lên xe, chờ xe mở ra về sau, hắn mở miệng nói: "Ngài là Hoàng Hải trường quân đội Bành tổng viện a?"

"Ngươi biết ta?" Bành Viễn Sơn giương mắt lên, hơi kinh ngạc.

"Tại trong một trận chiến tranh dị giới đã từng thấy qua ngài, Bành tổng viện phong thái không giảm năm đó." Họ Trần đạo sư càng thêm cung kính, cười nói.

Khi họ Trần đạo sư cùng Bành Viễn Sơn bọn người trò chuyện, những cái kia đệ nhất học phủ học sinh thì là đang âm thầm đánh giá Vương Đằng cùng Hàn Chú bọn người.

Vương Đằng cũng không thèm để ý, lỗ tai nghe Bành Viễn Sơn đám người trong lúc nói chuyện với nhau cho, ánh mắt lại nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn xem Hạ Đô ngựa xe như nước, có một phen đặc biệt ý tứ.

Kiếp trước hắn cũng là tới qua Hạ Đô, nhưng là cùng giờ phút này cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Hai bên đường phố thảm thực vật um tùm, kiến trúc to lớn, bốn phía người đến người đi, phồn hoa trình độ viễn siêu kiếp trước.

Không bao lâu, xe chậm rãi dừng lại.

Vương Đằng bọn người đi xuống xe, xa xa liền nhìn thấy một tòa kiến trúc kì lạ to lớn vô cùng đứng sừng sững ở phía trước cách đó không xa.

Trước mắt kiến trúc cực giống một cái to lớn sào huyệt từ sắt thép đúc thành, một đầu cự long quay quanh tại bốn phía kiến trúc, phảng phất ngửa mặt lên trời gào thét, khí thế kinh người.

Mà cả tòa kiến trúc cũng không chỉ đầu này cự long.

Lấy Võ Giả thị lực, dù cho cách khoảng cách nhất định, cũng là có thể nhìn thấy cái kia kiến trúc hoàn toàn chính là do từng đầu phương đông chi long quấn quanh mà thành, cực kì kì lạ.

Bốn phía nước hồ vờn quanh, cây xanh râm mát, hoàn cảnh ưu mỹ đến cực điểm.

"Là cái này... Long sào!" Hàn Chú bọn người nhìn qua phương xa kiến trúc, mang trên mặt nồng đậm rung động, lên tiếng nói.

"Long, Long sào!" Vương Đằng có chút mộng bức, luôn cảm giác một ít vật kỳ quái trà trộn đi vào, có chút không hài hòa.

Kiếp trước cũng có cùng loại kiến trúc, nhưng chỉ là phong cách giống nhau, chỉnh thể kiến trúc cấu tạo đã phát sinh cải biến, mà danh tự tự nhiên cũng là chỉ tốt ở bề ngoài.

Tổ là tổ, nhưng nó là cái Long sào!

Nghe liền ngưu bức hống hống!

Vương Đằng xấu hổ, lắc lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những này loạn thất bát tao sự tình.

"Vương Đằng học đệ, ngươi làm sao rồi?" Vạn Bạch Thu gặp hắn bộ dáng này, không khỏi hỏi.

"A, không có việc gì." Vương Đằng ngượng ngùng cười một tiếng, lắc đầu.

"Rất hùng vĩ đi, hao phí vô số nhân lực vật lực kiến tạo Long sào, ngày kia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc liền ở nơi đó cử hành, bởi vậy có thể thấy được quốc gia đối với võ đạo coi trọng." Họ Trần đạo sư cười nói.

Đám người ngừng chân một lát, họ Trần đạo sư mở miệng nói: "Chư vị mời đi theo ta, ta mang các ngươi đi an bài một chút chỗ ở."

Sau đó tại dưới hắn dẫn đầu, Vương Đằng bọn người đi vào một tòa trong chiêu đãi tửu điếm sau lưng.

Khách sạn này là quan phương tất cả, chuyên môn vì các nơi đến đây tham gia võ đạo giải thi đấu người dự thi mà thiết lập .

Đương nhiên khách sạn này người bình thường có thể ở không được, chỉ có trọng điểm trường học, cùng một ít thế lực lớn bị quan phương tán thành mới có tư cách vào ở, những người dự thi khác chỉ có thể tự tìm kiếm chỗ ở.

Bất quá xa hơn chút nữa, cũng là có không ít tư doanh khách sạn, có thể thỏa mãn không ít vấn đề nơi ở người dự thi.

Đương nhiên , tới trước ở trước, khách sạn gian phòng cũng có hạn, tới quá trễ cũng chỉ có thể tự nhận không may, đi thuê phòng khách sạn càng xa.

Mặt khác, còn phải chen tàu điện ngầm!

Không biết có thể hay không điên?

Họ Trần đạo sư cho Hoàng Hải trường quân đội đám người an bài tốt chỗ ở, liền cáo từ rời đi.

"Hai ngày này các ngươi có thể khắp nơi dạo chơi, nhưng không nên tùy tiện gây chuyện, Hạ Đô nước rất sâu, có lẽ trên đường tùy tiện đụng phải một cái quét rác bác gái đều là thực lực cường đại Võ Giả."

"Đương nhiên, chúng ta Hoàng Hải, không gây chuyện, nhưng cũng không sợ chuyện, nếu như đụng tới cái gì chuyện không giải quyết được, chỉ cần các ngươi có lý, trường học tự nhiên sẽ cho các ngươi ra mặt."

"Hàn Chú, ngươi nhìn bọn hắn một chút."

Bành Viễn Sơn bàn giao vài câu, liền cùng Đồng Hổ mấy vị viện trưởng rời đi , cũng không biết bọn hắn sau đó phải đi làm cái gì.

"Tất cả mọi người trở về phòng thu thập một chút đi, chờ chút ra cùng một chỗ ăn cơm trưa." Hàn Chú nói.

Đám người cũng không có ý kiến, riêng phần mình trở về phòng thu thập.

"Cái này đãi ngộ thật sự là không tệ a." Vương Đằng đi vào gian phòng của mình, nhìn xem bên trong trang hoàng cùng bố trí, quả thực hơi kinh ngạc.

Ở bên ngoài một chút cũng nhìn không ra a!

Bề ngoài điệu thấp, nội bộ xa hoa!

Phòng ngủ, phòng tiếp khách, hưu nhàn giải trí sảnh, phòng vệ sinh... Cái gì cần có đều có!

Khó trách Vương Đằng sẽ cảm thán đãi ngộ tốt.

Mỗi người bọn họ đều là phòng một người, gian phòng rộng rãi mà thoải mái dễ chịu, trước giường là một mặt cửa sổ sát đất to lớn, kéo màn cửa sổ ra liền có thể nhìn thấy 'Long sào', cảnh sắc quả thực không nên quá tốt.

Vương Đằng tản bộ một vòng, quen thuộc một phen.

Đến cơm trưa thời gian, liền đi ra ngoài cùng Hàn Chú bọn người tiến đến khách sạn phòng ăn ăn cơm.

Khách sạn bên trong đồ vật hết thảy miễn phí, ăn cơm cũng không cần trả tiền, mấy người đến phòng ăn, phát hiện nơi này đã có không ít người.

Rất nhiều đều là người trẻ tuổi, toàn thân khí thế ẩn ẩn thấu thể mà ra, không thể khinh thường.

Bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng bọn người đến, ánh mắt nhao nhao liếc nhìn mà đến, mang theo dò xét cùng tìm tòi nghiên cứu.

Vương Đằng mấy người lơ đễnh, nhìn lướt qua, liền tìm cái trống không vị trí, sau đó riêng phần mình tiến đến lấy đồ ăn.

Phòng ăn khai thác tự phục vụ thức, có các loại khác biệt đồ ăn, thậm chí có bộ phận là Linh Thực, mỗi người nhưng nhận lấy một phần, hạn lượng cung ứng.

Vương Đằng lấy chút ăn thịt cùng trái cây rau quả, ngồi xuống cùng Hàn Chú bọn người vừa ăn vừa nói chuyện .

"Lão Hàn, những người này đều là tới tham gia võ đạo giải thi đấu ?" Vương Đằng hỏi.

"Ừm, nên là." Hàn Chú cũng không để ý Vương Đằng xưng hô, con mắt liếc nhìn bốn phía, sắc mặt có chút ngưng trọng, gật đầu nói.

"Xem ra, các ngươi có đánh ." Vương Đằng hắc hắc nói, nói thật, thực lực của những người này có chút vượt qua dự liệu của hắn.

"Là trận ác chiến."

...
Kết chương.