Chương 881 : Bão táp khúc nhạc dạo.
Tháng chín nắng gắt như lửa, ở cuồn cuộn hơi nóng nướng rực hạ, xanh biếc lá cây hết sức co rút lại thân thể của mình, đánh cuốn, trong không khí càng là tràn ngập một cỗ tĩnh mịch mùi vị, chỉ còn dư lại lác đác không có mấy tiếng ve kêu ở chứng minh cái thế giới này cũng không có diệt tuyệt, còn có vật còn sống.

	Nhưng ở Yến Kinh, mỗ doanh địa.

	"Một hai một, một hai một!" Khẩu lệnh tiếng vang triệt bầu trời.

	Một đám người mặc đồ rằn ri, mặt mũi non nớt thiếu niên thiếu nữ, kéo bản thân mệt mỏi không chịu nổi, lúc nào cũng có thể cảm nắng ngã xuống thân thể, cố gắng kiên trì.

	Cái này tinh thần thực làm người ta cảm động.

	Nước Mỹ vệ tinh biểu hiện Hoa Hạ hàng năm tám tháng chín sẽ xuất hiện mấy triệu thần bí binh lính, trải rộng cả nước, hơn nữa ở nửa tháng sau chi bộ đội này đem thần bí biến mất, thật làm người ta như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	Sau đó nước Mỹ đầu nhập hơn trăm triệu đô la quân phí tiến hành chiến lược nghiên cứu, cuối cùng ra kết luận: Chi bộ đội này chính là Hoa Hạ học sinh ở tham gia quân huấn.

	"Nghỉ ngơi hai mươi phút."

	Theo huấn luyện viên ra lệnh một tiếng, chúng học sinh bỗng nhiên làm chim muông tứ tán hình, rối rít hướng thao trường không nhiều dưới bóng cây, âm lương đánh tới, bộ dáng kia giống như hổ đói nhào dê vậy, nhanh nhẹn linh động hơn nữa tràn đầy lực lượng cảm giác, hoàn toàn không có có trước đó cái loại đó nửa chết nửa sống cảm giác.

	"Lão đại, ngươi nhìn cái này thần ca nhi cùng tam ca."

	Út râu bay châu kéo Lý Sảng cánh tay, chỉ mặt tươi cười, đang ân cần cho bạn gái bưng trà đưa nước, buông lỏng cẳng chân bắp thịt Phương Thần cùng Trần Thiệu Hiên hai người.

	Đoạn này quân huấn thời gian, Phương Thần cũng không có xử lý quá nhiều công ty sự vụ, mà là giống như một học sinh bình thường bình thường, đàng hoàng ngủ ở phòng ngủ, nên quân huấn liền quân huấn, nên ăn cơm đi ngay phòng ăn.

	Như vậy sớm chiều chung sống gần nửa tháng trôi qua, Lý Sảng đám người đến cũng không giống trước như vậy cùng Phương Thần xa lạ, Phương tổng càng là sớm đều không nhắc , đối với Phương Thần gọi, bất luận tuổi tác lớn nhỏ, thống nhất xưng là thần ca.

	Lý Sảng nhìn Phương Thần đám người một cái, giậm chân bình bịch, hung hăng nói: "Chúng ta đi, không đồng tình bọn họ!"

	Đồng tình?

	Cái này đồng tình đứng lên sao?

	Nên đồng tình không phải bọn họ mới đúng không?

	Mặt mộng bức, trong lòng ba lần liên tiếp râu bay châu, bị Lý Sảng vô tình cưỡng ép kéo đi.

	Loại này chính giữa vung thức ăn cho chó biểu hiện, lấy được bất luận nam nữ, toàn thể bạn học phỉ nhổ.

	Bạn học trai tự nhiên cũng không cần nói, ở quân huấn thời điểm, nếu như có thể có người bạn gái ở bên cạnh, cho ngươi quạt gió đấm bóp, cái này kích động có thể lập tức nhảy sông.

	Bạn học nữ đến là khá một chút, trong đó cũng không thiếu một ít mặt mũi đẹp đẽ người, có xa lạ bạn học trai chủ động đưa nước lấy lòng, nhưng do bởi nữ sinh khách sáo, cùng với phụ nữ có thể gánh nửa bầu trời vĩ đại niềm tin, chỉ có thể rối rít từ chối khéo những thứ này bạn học trai một mảnh lòng tốt.

	Sao có thể để cho Tô Nghiên cùng Vương Thi Kỳ như vậy, chuyện đương nhiên, thoải mái hưởng thụ bạn trai phục vụ.

	"Thần ca, ngươi nói trường học chúng ta cái này có phải bị bệnh hay không a, về phần như vậy đem chúng ta vào chỗ chết mặt chỉnh sao, khuya ngày hôm trước hai mươi km lạp luyện xong, ta trên chân dài hẳn mấy cái bọt nước, cũng làm cúng thất tuần đau lòng hỏng." Trần Thiệu Hiên bất mãn phát ra kêu ca.

	Vương Thi Kỳ gương mặt đỏ lên, sau đó tức giận trừng Trần Thiệu Hiên một cái, ngoài lệ bên trong nhẫm nói: "Ai đau lòng ngươi , người ta Tô Nghiên đi hai mươi km cũng không có la một câu, chỉ ngươi cả ngày lằng nhà lằng nhằng vậy nhiều."

	"Ngươi dám nói, ngươi ngày hôm trước cho ta gánh nước phao thời điểm, không có rơi kim đậu đậu?" Trần Thiệu Hiên khí diễm dâng cao nói.

	"Tháng bảy, ta xé ngươi miệng."

	Vương Thi Kỳ tức xì khói đặt xuống câu nói tiếp theo, liền hung hăng hướng Trần Thiệu Hiên đánh tới.

	Thấy vậy, Phương Thần cùng Tô Nghiên không khỏi nhìn nhau, sau đó cười nắc nẻ cười lên.

	Cái này hai hoạt bảo, rõ ràng cả ngày yêu đối phương yêu muốn chết, lại ngày ngày tương ái tương sát, có lúc hắn thật sự cho rằng hai người bọn họ có cái gì thù, cái gì oán.

	Nhất là rùm beng, Phương Thần thật sợ ra chút gì mạng người kiện cáo.

	Dĩ nhiên , hắn chủ yếu sợ chính là, Vương Thi Kỳ lỡ tay đem Trần Thiệu Hiên giết chết.

	Bất quá nói thật, Thanh Hoa quân huấn đơn giản chính là Hoa Hạ nhiều trường đại học cao đẳng quân huấn trong một cỗ đất đá trôi.

	Bình thường trường học quân huấn, đều là ở trường bên trong lấy lớp học vì tổ chức, huấn luyện một chút trước sau trái phải chuyển, đá đá trúng bước liền được.

	Mà đến Thanh Hoa khỏe không, toàn bộ học sinh đều bị kéo đến phụ cận nơi nào đó trại lính, cùng các chiến sĩ cùng ăn cùng ở, hơn nữa sẽ còn bị xếp một đoàn, hạ hạt hai cái doanh, mỗi cái doanh có sáu cái liền, căn cứ nhân số bao nhiêu, mỗi cái liền lại chia thành hai đến năm cái sắp xếp không phải các loại, có đoàn trưởng, tiểu đoàn trưởng, đại đội trưởng, chính ủy, chính trị viên, chỉ đạo viên gần như hoàn toàn chuẩn quân sự hóa quản lý.

	Quân huấn nội dung bao gồm cơ bản đội ngũ động tác, sửa sang lại nội vụ, định hướng việt dã, đạn thật bắn, mỗi cái doanh còn phải có một biểu diễn khoa mục, tỷ như Quân Thể Quyền, phất cờ hiệu thao vân vân, trên căn bản cái này chừng mười ngày, đều là bò trườn lăn lộn tới.

	Vậy mà đáng hận nhất, biến thái nhất , chính là đại học Thanh Hoa bao năm qua cất giữ tiết mục, từ nửa đêm mười hai giờ bắt đầu , hai mươi km đi bộ hành quân hoạt động.

	Thật là điên rồi.

	Phương Thần đám người đã có thể tự hào nói, bọn họ không nhưng thấy qua bốn giờ Yến Kinh, còn ra mắt ba giờ, hai giờ, một giờ Yến Kinh.

	"Được rồi, náo một hồi liền phải , cất giữ chút thể lực, đợi lát nữa còn phải tiếp tục luyện Quân Thể Quyền đâu."

	Cảm thấy thời điểm xấp xỉ , Phương Thần cùng Tô Nghiên hai người vội vàng đi lên ngăn cản Vương Thi Kỳ.

	Về phần nói, vì sao không ai đi cản Trần Thiệu Hiên?

	Chẳng lẽ, Trần Thiệu Hiên còn dám đánh trả?

	Trước giờ đều là Trần Thiệu Hiên bị đánh.

	Hơn nữa Phương Thần có lúc cũng không biết, Trần Thiệu Hiên rõ ràng rõ ràng mình không phải là cái, lại tại sao phải đi chơi ngu gây hấn Vương Thi Kỳ, chẳng lẽ đây chính là tình yêu cảnh giới tối cao?

	Theo thường lệ cảm tạ hạ Phương Thần cùng Tô Nghiên ân cứu mạng, Trần Thiệu Hiên thở hồng hộc nói: "Thần ca, cái này Italy Lia đã ngã, ngươi cảm thấy bảng Anh khi nào ngã?"

	Suy tính hai giây, Phương Thần chậm rãi nói: "Ở nơi này hai ngày, ngươi phân phó Chu Trường Hoành nhìn kỹ chút, không nên bỏ qua thời cơ, nhưng chúng ta kiên quyết không đánh phát súng đầu tiên, chim đầu đàn để cho Soros làm đi, chúng ta hãy cùng ở Soros phía sau kiếm tiện nghi."

	"Cái này mặc dù không cách nào đem lợi ích tối đại hóa, nhưng tối thiểu an toàn."

	Ở mấy ngày trước, đánh lén bảng Anh nghi thức khai mạc, Phần Lan Mark cùng Italy Lia đúng như Phương Thần chỗ dự đoán như vậy, không đúng, phải nói là như tiền thế như vậy, ứng tiếng mà rơi.

	Trước Phương Thần cũng đề cập tới, châu Âu làm một thể hóa tiến trình, ký một cái tên là 《 hiệp ước Maastricht 》, gọi tắt 《 ngựa hẹn 》. Cũng chính là châu Âu hối suất liên động cơ chế thứ như vậy.

	《 ngựa hẹn 》 trung quy định, chẳng những toàn bộ quốc gia hối suất muốn thống nhất, lãi suất cũng phải thống nhất, đại gia cùng tiến cùng lui.

	Đơn giản mà nói, chính là muốn sinh cùng sống, muốn chết cùng chết, cùng đào viên tam kết nghĩa là một ý tứ.

	Theo lý thuyết, đây cũng là đối với chỗ có thành viên quốc hữu lợi chuyện tốt.

	Căn cứ điều ước, thành viên nước mỗ một nước, nói thí dụ như nước Anh đi, một khi phát sinh thay đổi, thành viên khác nước cần phải mua bán bảng Anh tới giữ vững bảng Anh hối suất ổn định.

	Nếu như bảng Anh mất giá, thành viên khác nước cần phải mua nhập bảng Anh, cũng chính là đem bản quốc tiền tệ đổi thành bảng Anh, đến giúp đỡ bảng Anh trở lại bình thường hối suất.

	Ngược lại bảng Anh tăng giá, tắc cần bán ra bảng Anh, lệnh bảng Anh mất giá đến nhất định tiêu chuẩn.

	Nhưng vấn đề là, các nước châu Âu giữa đã rối rít tranh tranh đánh mấy ngàn năm, không tới năm mươi năm trước còn phát sinh một lần thế chiến, các quốc gia đóng lại, thương vong mấy chục triệu người.

	Hơn nữa, là một người đều có tư tâm, càng chưa nói quốc gia loại này lợi ích cơ khí .

	Nước cùng nước giữa, không có tình nghĩa, chỉ có lợi ích.

	Không có quốc gia nào ngu đến sẽ buông tha lợi ích của mình tác thành cho hắn nước lợi ích, một khi bản quốc chính sách cùng hắn quốc chính sách đi ngược lại, nhất định là trước tiên bảo hộ chính mình chính sách, mà đây chính là châu Âu hối suất cơ chế lớn nhất thiếu sót, cũng là nó không thể duy trì nguyên nhân căn bản.

	Nước Anh lúc này thuộc về kinh tế đê mê trạng thái, cần muốn hạ thấp ngân hàng lãi suất, mà châu Âu kinh tế bên trên lão đại, cũng chính là toàn bộ châu Âu tiền tệ quan sát kỹ mỏ neo, nước Đức, bởi vì Berlin tường dỡ bỏ, vật đức thống nhất, chính là nghiêng cả nước chi tài lực xây dựng Đông Đức thời điểm, nhân dân nhiệt tình dâng cao, hiến thân với lao động xây dựng trong.

	Nước Đức ngân hàng trung ương vì muốn đề phòng kinh tế qua nóng phát triển mang đến lạm phát, nhất định phải đề cao ngân hàng lãi suất tới tích cực ứng đối.

	Bởi vì tiền gửi lãi suất cao, tiền vay lãi suất tự nhiên cũng liền cao, nghĩ tiền vay đầu tư người liền không có điên cuồng như vậy, bắt đầu cân nhắc giá vốn, trình độ nhất định là có thể phòng ngừa kinh tế qua nóng.

	Vì vậy trên thị trường trong lúc nhất thời xuất hiện bán tháo bảng Anh, đổi nước Đức Mark phong trào, dù sao nước Đức lợi tức cao, cảnh này khiến bảng Anh hối suất giảm lớn.

	Ngân hàng England hết cách rồi, chỉ có thể đại lượng ăn vào bảng Anh, bán tháo nước Đức Mark để duy trì hối suất.

	Vậy mà, ngân hàng England ngoại hối là có hạn , ngoại hối dự trữ trong nước Đức Mark một ngày nào đó sẽ bị ném xong, một khi không ngừng được bảng Anh ngã thế, nước Anh liền đem đối mặt thối lui ra châu Âu hối suất cơ chế tình cảnh.

	Mà cái này một vào một ra giữa, liền đã tích chứa nguy cơ to lớn.

	Kỳ thực trước lúc này, nước Anh cũng không phải là hoàn toàn không có ý thức đến nguy cơ, tháng chín trước, nước Anh cùng giống vậy thuộc về kinh tế bủn rủn nước Pháp, Italy các nước nhiều lần yêu cầu nước Đức ngân hàng trung ương hạ thấp lãi suất, tới hóa giải bản quốc tiền tệ đối nước Đức Mark mất giá áp lực, vậy mà bị nước Đức ngân hàng trung ương vô tình cự tuyệt.

	Ý thức được, nước Đức cũng không phải là dựa theo ước định đem hết toàn lực đến giúp đỡ cái khác các nước châu Âu, Soros như vậy tài chính trùm sò trong nháy mắt ý thức được, trong đó tích chứa tiền cơ, tràn đầy tiền tài mùi vị.

	Bọn họ giống như ngửi được máu tươi thật hưng phấn cá mập vậy, tìm kiếm thị trường trong sức đề kháng kém nhất tiền tệ, hơn nữa đưa chúng nó bán khống.

	Bão táp lại sắp tới!

	Phần Lan đầu tiên không chịu nổi, Phần Lan Mark đối nước Đức Mark hối suất liên tục ngã xuống hết sạch Phần Lan ngân hàng trung ương ngoại hối dự trữ, Phần Lan ngân hàng trung ương không có cách nào đón thêm bàn thị trường liên tục không ngừng ném ra Phần Lan Mark .

	Năm 1992 ngày mùng 8 tháng 9, Phần Lan chính phủ tuyên bố Phần Lan Mark cùng nước Đức Mark thoát câu, thực hiện hối suất tự do phù động, cái này ý vị Phần Lan đầu tiên thối lui ra khỏi châu Âu hối suất cơ chế.

	Phần Lan thối lui ra khiến nước Anh cùng nước Pháp chính phủ bắt đầu tâm hoảng, bọn họ yêu cầu nước Đức lập tức giảm lãi suất!

	Nhưng đáng tiếc chính là, người Đức cũng không có đem nho nhỏ Phần Lan Mark để ở trong mắt, nước Đức ngân hàng trung ương trưởng ngân hàng Schlesinger ngày 11 tháng 9 công khai tuyên bố, nước Đức tuyệt sẽ không hạ thấp lãi suất.
Kết chương.