Chương 788 : Một chút xíu hiểu lầm.
Phương Thần hơi tự hỏi một chút, liền khẽ gật đầu một cái.

	Chỉ bất quá, tả hữu cũng không có địa phương nào đi, cũng không thể hai người chạy đến cái gì rừng cây nhỏ tư hội đi, cái này như cái gì lời, Phương Thần liền đem Aso Shun mang tới quy hoạch khoa dài phòng làm việc.

	Gõ cửa, bên trong tựa hồ không có một bóng người, không có trả lời, Phương Thần thẳng tướng môn đẩy ra, sau đó đặt mông ngồi vào bản thân kiếp trước lão lãnh đạo, trưởng khoa vị trí.

	Hắn mấy ngày trước, có lúc sẽ chạy đến quy hoạch khoa cùng hắn lãnh đạo cũ trước kia phiếm vài câu, dù sao hai người kiếp trước coi như cũng là sớm chiều chung sống, trải qua hơn hai mươi năm mưa mưa gió gió người, có cảm tình sâu đậm.

	Chỉ bất quá, bản thân vị này lão lãnh đạo gần đây tựa như cũng không thích cùng hắn nói chuyện phiếm, mỗi lần tới, cũng cảm giác này kỳ quái , so năm trước bản thân thấy này, này thái độ đối với chính mình càng thêm cung kính một ít.

	Cho nên hai ngày này hắn sẽ tới ít một chút .

	Tiềm thức cái mông trên ghế xoay hai cái, Phương Thần khóe miệng không khỏi hiện ra tia tia nét cười, hắn kiếp trước vẫn còn ở Lạc Châu bưu cục công tác thời điểm, kỳ thực còn rất hướng tới cái ghế này .

	Thấy Phương Thần vậy mà như vậy đại đại liệt liệt, không cố kỵ chút nào ngồi ở trưởng khoa vị trí, Aso Shun sắc mặt không khỏi trở nên có chút quái dị, trong lòng càng là xác định Phương Thần có bối cảnh lớn, hơn nữa Phương Thần bối cảnh có thể đã nhảy ra bưu điện hệ thống, bằng không sao dám lớn lối như vậy ngang ngược, tùy ý làm xằng, hoàn toàn không đem cấp trên không coi vào đâu.

	Loại hành vi này ở Nhật Bản đơn giản liền là không thể tha thứ, bình thường chỉ có cấp trên đánh hạ thuộc bạt tai, nào có thuộc hạ dám ngồi lên ti chỗ ngồi chuyện phát sinh, nếu như bị người khác thấy được, nhẹ thì bị đày đi đến thanh khiết cương vị, nặng thì khai trừ, hơn nữa những công ty khác cũng sẽ không lại thu nhận người như vậy.

	Mà ở Hoa Hạ, loại hành vi này hậu quả đại khái sẽ nhẹ một chút, nhưng vẫn vậy coi như ngông cuồng, không có bối cảnh lớn tuyệt đối không dám làm .

	Chỉ bất quá cái này cùng hắn lại có quan hệ gì?

	Phương Thần bối cảnh càng lớn, hắn có thể từ trên người Phương Thần lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều.

	Aso Shun nụ cười trên mặt không khỏi trở nên càng thêm rực rỡ, từng đạo nếp may vặn ở chung một chỗ, thân hình cũng càng còng lưng một ít, giống như một cái lè lưỡi, ngoắc cái đuôi chó mặt xệ.

	Từ Aso Shun liên tục biến đổi nét mặt, đại khái đoán được Aso Shun ý tưởng, Phương Thần trong lòng cười lạnh, lấy hạ khắc thượng loại chuyện như vậy, phát sinh nhiều nhất chỉ sợ sẽ là Nhật Bản .

	Hơn nữa lúc này, Phương Thần đột nhiên sinh ra một loại mong đợi, mong đợi Aso Shun biết thân phận chân thật của hắn về sau, sẽ có như thế nào một biểu hiện.

	"Phương khoa trưởng, lần này quấy rầy đến ngươi, ta thật cảm giác rất xin lỗi." Nói, Aso Shun hướng Phương Thần lại bái một cái.

	Phương Thần khẽ cười một tiếng: "Tiên sinh Aso ngươi quá khách khí, ngươi nếu có chuyện gì cần muốn nói với ta lời, còn mời cứ nói đừng ngại đi."

	Hắn ngược lại muốn xem xem Aso Shun đến tột cùng là đang chơi cái gì mèo nhi ngán.

	Hơn nữa cái này tiểu quỷ tử thuận cán bò tốc độ thật rất nhanh, nhanh như vậy đem hắn cái này Phương phó khoa trưởng, sửa thành Phương khoa trưởng .

	"Ta lần này tới, trừ muốn nhìn một chút 04 cơ ra, liền là muốn mời quý cục các lãnh đạo đi Nhật Bản thị sát một cái chúng ta công ty Fujitsu sản xuất lưu trình, hơn nữa chúng ta lần này nhất định sẽ lấy tối cao lễ tiết để khoản đãi chư vị lãnh đạo." Aso Shun cười híp mắt nói.

	Mặc dù công ty đối với cái này cái gì Kình Thiên Thông Tín  04 cơ ở Lạc Châu bưu cục mở thí nghiệm cục, cũng không chút nào để ý, nhưng tuyệt đối không đại biểu công ty sẽ trơ mắt nhìn Kình Thiên Thông Tín ở Lạc Châu bưu cục mở thí nghiệm cục, bản thân lại không làm một chút động tác.

	Lần này vì lôi kéo Lạc Châu bưu cục người, trú hoa nơi làm việc người tổng phụ trách, Mori Rokurou bản bộ dài, cho hắn phê chuẩn tương đương với bình thường gấp hai, năm triệu Yên, tương đương với bốn trăm ngàn Hoa Hạ tiền chiêu đãi phí dùng.

	Cũng liền ý vị, hắn có thể mời nhiều hơn Lạc Châu bưu cục người đi du lịch Nhật Bản, chiêu đãi cấp bậc cũng có thể càng cao hơn một cấp, âm thầm đưa lễ cũng có thể khá hơn một chút.

	Hơn nữa công ty cũng đồng ý cho Lạc Châu bưu cục lần trước ký kết hợp đồng, ưu tiên cung hóa, hơn nữa còn có thể vì đó cung cấp một khoản giá trị lớn hơn vô tức tiền vay, hắn ngược lại muốn xem xem Kình Thiên Thông Tín một nho nhỏ , không có nửa điểm danh tiếng Hoa Hạ bổn thổ công ty thế nào cùng hắn đấu?

	Ngược lại bất kể nói thế nào, hắn đều phải đem Lạc Châu bưu cục người kiên định lôi kéo ở hắn cái này phương, nếu như có thể mà nói, Lạc Châu bưu cục tốt nhất có thể giúp hắn trì hoãn một cái, 04 cơ ở bưu cục thí nghiệm.

	Hắn sâu sắc biết, mở thí nghiệm cục, nếu như không có bưu cục người phối hợp, đúng là một món nhiều khó khăn chuyện, sở thí nghiệm cần tiêu tốn thời gian so dự tính nhiều gấp đôi đều là bình thường .

	Mà nhiều đi ra cái này mười tháng, thậm chí hơn một năm chuyện, hắn có thể nhiều bán cho Hoa Hạ đến chục tỷ Yên kế tổng đài, tốn thêm cỏn con này năm triệu Yên lại đáng là gì, tính thế nào cũng là một khoản lợi hơn mua bán.

	Vậy đại khái cũng đúng, Mori Rokurou bản bộ dài sảng khoái như vậy liền nhóm hạ kinh phí nguyên nhân.

	Nghe vậy, Phương Thần trong lòng cười lạnh, thật là tốt cũ thủ đoạn, cùng năm trước đơn giản giống nhau như đúc, không có nửa điểm ra người dự liệu địa phương.

	Bất quá nghĩ lại, Phương Thần lông mày hơi nhíu, trong lòng khẽ thở dài một cái, cũng không trách Aso Shun dùng được cũ kỹ như vậy thủ đoạn, còn dương dương tự đắc, dương dương đắc ý, thật sự là miễn phí xuất ngoại du lịch, đối với lúc này người Hoa mà nói, thật gồm có lớn lao cám dỗ, nói là đánh bể đầu, tuyệt đối không quá đáng.

	Lại không nói, sính ngoại, nước ngoài trăng sáng tương đối tròn chờ tư tưởng, vào lúc này đã bắt đầu đại hành kỳ đạo, rất nhiều người cũng muốn đi thu nhập là Hoa Hạ mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần chủ nghĩa tư bản quốc gia, thế gian phồn hoa nhìn một chút, được thêm kiến thức, càng chưa nói còn có đối phương ăn ngon uống tốt tốt chiêu đãi.

	Trọng yếu nhất là, còn có thể từ miễn thuế cửa hàng bán được một ít nơi tiêu thụ tốt thương phẩm, nói thí dụ như trước nhắc tới tám đại kiện, bản thân nếu là không cần lời, đi dạo tay là có thể kiếm cả mấy ngàn đồng tiền, tương đương với một năm tiền lương.

	Cho nên nói, có một chiêu này thật đủ , tuyệt đối một chiêu tươi, ăn khắp trời.

	Thấy Phương Thần mặt vô biểu tình, không có nửa điểm ý động bộ dáng, Aso Shun cũng không để ý, tiếp tục vừa cười vừa nói: "Phương khoa trưởng sẽ không có đi qua Nhật Bản đi, ta có thể vì Phương khoa trưởng ngài đặc biệt thân mời đi ra một ngạch ngoại hạng, không chiếm dụng Lạc Châu bưu cục vốn là hạng, hơn nữa kinh phí cũng có thể vì ngài đơn độc xin phép."

	Nói xong lời này, Aso Shun định liệu trước nhìn Phương Thần, nguyên bản còng lưng đi xuống lưng eo cũng thẳng tắp không ít, hắn có thể khẳng định, Phương Thần tuyệt đối chưa từng đi Nhật Bản , bởi vì Lạc Châu bưu cục đi Nhật Bản hạng, đều là trải qua hắn tay an bài.

	"Kia đây có phải hay không là quá phiền toái, tiên sinh Aso ngươi ." Phương Thần khóe miệng nhiều có chút nét cười.

	Thấy có hi vọng, Aso Shun nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc nói: "Đây cũng phiền toái gì, phục vụ tốt Phương khoa trưởng các ngươi những khách hàng này, là chúng ta ứng tận nghĩa vụ."

	Nói đến đây, Aso Shun ngừng nói, do dự một hai giây, sau đó hướng về phía Phương Thần nói: "Ta có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng Phương khoa trưởng có thể chấp thuận, ta muốn mời Phương khoa trưởng ngài ăn bữa cơm thường, nhận biết ngài lâu như vậy, còn không có cùng ngài ở chung một chỗ ăn bữa cơm, thật sự là quá thất lễ, hi vọng ngài không muốn cự tuyệt."

	Ngay sau đó, tựa hồ sợ Phương Thần không đáp ứng bình thường, Aso Shun đứng lên, sau đó hướng về phía Phương Thần nặng nề bái một cái.

	Hắn ngược lại đã hạ quyết tâm phải đem Phương Thần lôi kéo đến hắn bên này, hơn nữa Phương Thần bối cảnh thâm hậu, trẻ tuổi nóng tính cũng khá hợp tâm ý của hắn, thậm chí nói lại ứng cử viên phù hợp bất quá .

	Hoặc là nói, chỉ có người như vậy, mới có năng lực, cùng với có thể làm ra chèn ép Kình Thiên Thông Tín mở thí nghiệm cục chuyện tới.

	Ừm, không sai, bây giờ Aso Shun đã đem chèn ép Kình Thiên Thông Tín hi vọng, gửi gắm vào Phương Thần trên người.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi sắc mặt hơi chậm lại, sau đó khá có thâm ý nhìn Aso Shun một cái, mời hắn ăn cơm liền mời hắn ăn cơm thôi, còn làm ra nhiều như vậy giải thích, giống như làm cho không có mời hắn ăn cơm, tất cả đều là hắn Aso Shun lỗi bình thường, điều này cũng đúng nhân tài.

	Cũng không trách bây giờ Nhật Bản sản phẩm có thể ở Hoa Hạ đại hành kỳ đạo, nguyên do trong đó, trừ Nhật Bản sản phẩm chất lượng không tệ, giá cả đủ thấp ra, càng quan trọng hơn chỉ sợ sẽ là Aso Shun bọn họ loại này nhiều lễ thì không bị trách tiêu thụ sách lược.

	"Tiên sinh Aso, ăn cơm cái gì thì không cần đi."

	Phương Thần bên này vừa dứt lời, phòng làm việc cổng đột nhiên bị đẩy ra, đi vào chính là Trương Vũ, hơn nữa Trương Vũ còn bên đẩy cửa ra, vừa nói: "Ăn cơm, ăn cái gì..."

	Đợi thấy rõ bên trong nhà người là ai sau, Trương Vũ đột nhiên câm, hoặc là giống như bị người đánh tĩnh âm phù bình thường, một câu nói cũng không nói ra được, khó có thể tin nhìn Phương Thần hai người.

	Hắn mới vừa xa xa liền thấy phòng làm việc của mình cổng vậy mà được mở ra, trong lòng còn kỳ quái, ai sẽ ở trong phòng làm việc mình, dù sao bình thường người phía dưới vừa thấy hắn đóng kín cửa, liền thức thời sẽ không tới quấy rầy, càng chưa nói như vậy xì xì liệt liệt mở ra hắn phòng làm việc.

	Mà đến cửa, hắn còn nghe được cái gì ăn cơm các loại lời...

	Có thể mở ra cửa nhìn một cái, lại là Phương Thần cùng Aso Shun như vậy tổ hợp ở trong phòng làm việc của mình, hắn thật có loại thấy quỷ cảm giác.

	Aso Shun xuất hiện ở phòng làm việc của hắn, đảo còn tính là bình thường, dù sao trước Aso Shun cũng tới tìm hắn mấy lần, cũng xuất hiện qua hắn tạm thời không ở văn phòng tình huống.

	Chỉ bất quá trước Aso Shun đều là đàng hoàng đợi cửa chờ đợi, chưa từng xông vào phòng làm việc của hắn trong mà thôi.

	Mà Phương tổng mấy ngày gần đây đều ở đây trong cục vội, thì càng không kỳ quái, nhưng hai người này cùng xuất hiện ở phòng làm việc của hắn, vậy thì có điểm không thể tưởng tượng nổi.

	Hơn nữa hắn cảm giác giữa hai người này không khí, tựa hồ còn hơi có chút vui vẻ thuận hòa, trò chuyện vui vẻ ý tứ, giống như hắn đến còn quấy rầy đến hai người bình thường.

	Điên rồi cũng!

	Hai người này gặp mặt, không phải là đối đầu gay gắt, mắt lạnh tương hướng sao?

	Thậm chí nói thật, Aso Shun cùng Phương Thần đánh nhau, hắn cũng không kỳ quái.

	Không đúng!

	Phương Thần mang theo trong người mười mấy bảo tiêu , một khi lên xung đột, sẽ chỉ là Aso Shun bị đánh cho thành đầu heo, mà Phương Thần không bị thương chút nào.

	"Trưởng khoa, ngươi trở lại rồi a, tiên sinh Aso tìm ta nói điểm khoa trong chuyện." Phương Thần mặt vui vẻ nói, hơn nữa thuận thế đứng lên, chuẩn bị đem chỗ ngồi nhường cho Trương Vũ.

	Từ giọng điệu thái độ, đến hành vi cũng lộ vẻ được tự nhiên vô cùng, thật giống một thuộc hạ thấy cấp trên bộ dáng.

	Chẳng những Aso Shun không có nhìn ra nửa điểm sơ hở, thậm chí ngay cả Trương Vũ cũng vẻ mặt thoáng một cái, giống như cảm thấy theo lý nên như vậy bình thường.

	Đùa gì thế, Phương Thần kiếp trước cho Trương Vũ lập tức thuộc, làm chừng hai mươi năm, những động tác này tự nhiên vô cùng quen thuộc, không nhìn ra chút xíu sơ hở.

	Bất quá Trương Vũ rất nhanh liền tỉnh ngộ lại , "Không có sao, không có sao, phương... Phương khoa trưởng, ngươi ngồi ngươi ngồi, ta ngồi bên này là được rồi."

	Nói, hắn không cho Phương Thần bất kỳ cơ hội cự tuyệt, trực tiếp đặt mông ngồi vào trên ghế sa lon bên cạnh .

	Thấy vậy, Phương Thần cũng chỉ đành lại lần nữa ngồi xuống.

	Phòng làm việc nhất thời lâm vào mười phần không khí vi diệu trong.

	Aso Shun âm thầm quan sát Phương Thần cùng Trương Vũ một cái, trong lòng cười thầm, cái gọi là quan hơn một cấp đè chết người vào giờ phút này tuyệt đối là mất hiệu , cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Trương Vũ là Phương Thần thuộc hạ kia.

	Nhất là mới vừa rồi Trương Vũ lúc nói chuyện giọng điệu thái độ, cùng với nội dung, cũng để lộ ra một tia hoảng hốt bất an, thậm chí thành sợ bất an ý vị tới.

	Chuột thấy mèo cũng đến thế mà thôi đi.

	Đột nhiên trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, hắn mắt không khỏi híp một cái, tiềm thức liếc về Trương Vũ một cái.

	Nơi đây không ngay lập tức sẽ sẽ phải đổi chủ a?

	Càng muốn Aso Shun càng cảm thấy mình cái suy đoán này là chính xác , bằng không thật không cách nào giải thích Trương Vũ rõ ràng là căn phòng làm việc này chủ nhân, lại có vẻ bộ dáng như vậy.

	Mà lại nói không chừng Trương Vũ hướng đi cũng đã định , làm không cẩn thận chính là cái đó cái băng lạnh.

	Nghĩ tới đây, Aso Shun nhìn về phía Phương Thần ánh mắt, nhất thời liền lộ ra càng thêm nhiệt thiết một ít, trong lòng càng là không khỏi cảm thán, bối cảnh thâm hậu chính là tốt, chẳng những tuổi còn trẻ là có thể vinh thăng lên chức vụ trọng yếu, hơn nữa còn có thể đem lão lãnh đạo cho chen đi sang một bên.

	Hắn thậm chí không khỏi liên tưởng đến chính hắn, nếu như hắn có chút bối cảnh lời, cũng không đến nỗi nói ở công ty cần cù chăm chỉ công tác hơn hai mươi năm, còn chỉ là một nhỏ ban trưởng, cũng chính là đi tới Hoa Hạ, cách xa tổng bộ, nhiều có chút tự do, hơn nữa nắm giữ tài nguyên cũng nhiều hơn không ít, lúc này mới cảm giác lại giành lấy cuộc sống mới .

	Nói không chừng, Mori Rokurou bản bộ dài chỗ ngồi liền do hắn tới ngồi.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Aso Shun liền vội vàng lắc đầu một cái, hắn mới vừa rồi ý tưởng thật sự là quá mức, Mori Rokurou là bản bộ bộ trưởng cấp công ty khác quản lý cấp cao, khoảng cách thi hành dịch viên (giám đốc điều hành) chỉ có cách xa một bước mà thôi, mà hắn cách bản bộ bộ trưởng chức vị như thế, trung gian còn kém ngành thứ trưởng, bộ trưởng, bản bộ thứ trưởng ba cái cấp bậc.

	Trương Vũ nhẹ nhàng lau một cái mồ hôi trên trán, cũng được hắn mới vừa rồi cơ trí, từ Phương Thần nói điểm khoa trong chuyện, nhớ tới trước hắn trả lại cho Phương Thần ngụy tạo một phó khoa trưởng thân phận, bằng không thật lộ tẩy .

	Nếu lộ tẩy vậy, nếu như Phương Thần không so đo còn tốt, nếu là một khi so đo, vậy hắn sợ rằng thật là phiền toái .

	Cùng năm trước đối Phương Thần, cũng chỉ có nông cạn hiểu bất đồng, hắn một năm qua này thật không ít cùng Kình Thiên Thông Tín giao thiệp với, đối Phương Thần hiểu cũng nhiều hơn một ít, nhất là từ Kình Thiên Thông Tín người trong miệng, biết một ít Phương Thần ở Nga, cùng với Yến Kinh chuyện.

	Mà càng rõ ràng Phương Thần chỗ có cái gì dạng thực lực, hắn một cách tự nhiên đối Phương Thần lại càng phát kiêng kỵ đứng lên, cũng rốt cuộc hiểu đến những thứ kia cổ đại hí trong, thường nói gần vua như gần cọp là thế nào cái cảm giác.

	Hết cách rồi, đối với làm bạn ở con voi bên người con kiến mà nói, con voi bất kỳ một cái nào động tác, đều có thể trở thành nó tai hoạ ngập đầu.
Kết chương.