Chương 2111: Cổ thế giới
 
 	Thế giới bên ngoài biến mất, toàn bộ Thiên Thần thư viện đã rơi vào một cái Hoang Mãng cổ xưa thế giới, phóng nhãn nhìn lại, cái này Hoang Mãng cổ xưa thế giới nhìn không tới cuối cùng, hình như là tại đây hoàn toàn nhảy thoát khỏi Kiêu Hoành châu, thoát ly Thập Tam châu đồng dạng.
 
 	Trước mắt cái thế giới này thật sự là quá mức với bàng bạc, quá mức với mênh mông rồi, một cây đại thụ tựu có thể che khuất ngàn dặm mặt đất, một tòa Thần sơn liền có thể thẳng xuyên bầu trời, tựa như là trong vũ trụ đồng dạng, có thể chứng kiến từng khỏa đại tinh vờn quanh, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Mà lúc này Thiên Thần thư viện vị trí chi địa, cái kia chẳng qua là cái thế giới này một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh mà thôi. Thiên Thần thư viện chiếm diện tích đã đủ rộng lớn rồi, nhưng là tại lúc này cổ xưa thế giới bên trong, Thiên Thần thư viện vậy cũng chẳng qua là biển cả một lật mà thôi.
 
 	"Đây là sao vậy một sự việc?" Chứng kiến bên ngoài thế giới biến mất, không biết rõ có bao nhiêu học sinh vì đó hai mặt nhìn nhau, càng là trong nội tâm cọng lông, cảm giác đột nhiên trong vòng một đêm, bọn hắn giống như là bị thế giới vứt bỏ đồng dạng.
 
 	Không có ai biết đây là sao vậy một sự việc, không muốn nói là Thiên Thần học viện học sinh, tựu là Thiên Thần học viện không ít lão sư cũng không biết rõ đây là cụ thể đã xảy ra cái gì sự tình.
 
 	"Keng, keng, keng" ngay tại không ít học sinh đối với chuyện như vậy vì đó rung động thời điểm, Thiên Thần học viện nhanh cái chiêng lại vang lên, viện trưởng thanh âm truyền khắp Thiên Thần thư viện từng cái nơi hẻo lánh, nói ra: "Tốc tốc về an toàn bảo lũy, nếu không hậu quả tự chịu!"
 
 	Nghe được Thiên Thần thư viện viện trưởng như thế cảnh cáo, không ít lưu lại bên ngoài học sinh cũng đều nhao nhao lui về an toàn bảo lũy, nhưng là y nguyên có không ít học sinh, đặc biệt là Đế phủ thiên tài học sinh là tiếp tục lưu lại bên ngoài đấy.
 
 	Ngay tại rất nhiều người lui về an toàn thành lũy sau khi, Tung Thiên thiếu chủ, Tư Tông thần tử, Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn ba vị này học viện tam tử dĩ nhiên là vụng trộm chạy ra ngoài, bọn họ là trượt đi tìm Cổ Khải Hàng đấy.
 
 	Cổ Khải Hàng sống một mình với Thiên Thần thư viện một tòa thần trên đỉnh, có được lấy động phủ của mình, có thể nói đây là Thiên Thần thư viện nhất nơi an toàn mang một trong.
 
 	"Lão sư, cái này, đây là phát sinh cái gì sự tình rồi hả?" Quản chi kiến thức cực lớn Tung Thiên thiếu chủ cũng không hiểu đây là sao vậy một sự việc, bề bộn là hướng Cổ Khải Hàng thỉnh giáo.
 
 	"Cái này có thể xưng là trở về" Cổ Khải Hàng thần thái ưu nhã, bình tĩnh, lộ ra phong độ hơn người.
 
 	"Trở về?" Lục Kiếm thiếu hoàng bọn họ đều là không hiểu ra sao, nói ra: "Trở về cái gì?"
 
 	Cổ Khải Hàng từ từ nói: "Thiên Thần thư viện đây là trở về với thuộc về thế giới của nó, nó bên trong mới là Thiên Thần thư viện, hôm nay nó một lần nữa xuất hiện ở chỗ này, nói đúng ra, cái này là một loại trở về."
 
 	"Thiên Thần thư viện thuộc về cái thế giới này? Cái này, cái này, điều đó không có khả năng, Thiên Thần thư viện là thuộc về chúng ta Kiêu Hoành châu, sao vậy sẽ thuộc về cái thế giới này." Tư Tông thần tử cũng không khỏi chấn động nói.
 
 	Đối với nói như vậy, Cổ Khải Hàng mỉm cười không nói, chỉ là ngồi lẳng lặng, hắn là như vậy thong dong, là như vậy ưu nhã, lại là như vậy đã tính trước, tựa hồ hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	"Lão sư, cái này, cái này có thật không vậy?" Tung Thiên thiếu chủ nghiêm túc hỏi: "Đây quả thật là có như thế một sự việc? Chẳng lẽ nói Thiên Thần thư viện là thuộc về dị loại, không phải thuộc về thế giới của chúng ta?" ?"Dị loại cũng không phải, nó cũng là thuộc về thế giới của chúng ta." Cổ Khải Hàng mỉm cười từ từ nói. Tung Thiên thiếu chủ xem như đệ tử của hắn, hắn cũng bằng lòng mở miệng chỉ điểm hắn một hai.
 
 	"Đây là một cái truyền thuyết, đã bị Thiên Thần học viện che đậy truyền thuyết. Thử nghĩ một chút , năm đó Phi Tiên Đế có Chung Nam Thần Đế ủng hộ, hắn tại sao chọn tại đây xây Thiên Thần thư viện đâu này?" Cổ Khải Hàng từ từ nói: "Thập Tam châu bên trong, có rất nhiều thần thổ diệu địa, có rất nhiều động thiên pháp địa, chỉ cần Phi Tiên Đế nguyện ý, hắn có thể tìm được rất địa phương tốt đến xây như vậy một cái truyền thừa, nhưng Phi Tiên Đế lại đem Thiên Thần thư viện xây tại cái này Hoang Mãng thậm chí không có bóng người địa phương, cuối cùng làm như vậy là để cái gì?"
 
 	Nghe được Cổ Khải Hàng nói như vậy, Tư Tông thần tử ba người bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau liếc, bởi vì nghi vấn như vậy bọn hắn cũng nghe đến qua, chỉ có điều không có cụ thể đáp án, cũng không có ai có thể cho được ra cụ thể đáp án, bởi vì không có ai biết năm đó Phi Tiên Đế là thế nào muốn đấy.
 
 	"Kỳ thật, trong này liên quan đến một cái truyền thuyết." Cổ Khải Hàng nhìn xem Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ, mỉm cười nói: "Tại một cái truyền thuyết lâu đời ở bên trong, nó cho rằng có một cái cổ thế giới tồn tại."
 
 	"Một cái cổ thế giới tồn tại?" Lục Kiếm thiếu hoàng nói ra: "Là Tiên nhân thế giới sao?" ?"Không, thế gian ở đâu có Tiên nhân thế giới." Cổ Khải Hàng cười lắc đầu, nói ra: "Càng chính xác ra, đây là một cái bị vứt bỏ thế giới, tại nơi này cổ trong thế giới không có bất kỳ người nào ở lại. Đến nỗi cái này cổ thế giới đến tột cùng là một cái nguyên vẹn bị vứt bỏ thế giới, còn là là một loại thế giới còn sót lại xuống một góc, vậy không có ai biết. Tóm lại, tại nơi này truyền thuyết lâu đời trong cho rằng, cái này cổ thế giới là tồn tại đấy, chẳng qua là một mực không có người tìm được."
 
 	"Sau đến Phi Tiên Đế đã tìm được cái này cổ thế giới?" Ở thời điểm này, Tung Thiên thiếu chủ ý thức được cái gì, không khỏi hỏi.
 
 	Cổ Khải Hàng mỉm cười, nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Phi Tiên Đế đã tìm được cái này cổ thế giới, đây là một cái bị vứt bỏ thế giới, đến nỗi cái thế giới này tại sao bị vứt bỏ, vậy không được biết rồi. Nhưng, trọng điểm chính là, Phi Tiên Đế coi trọng cái thế giới này đất màu mỡ."
 
 	Nói đến đây, Cổ Khải Hàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Cái này cổ thế giới tiếp giáp với Hoang Mãng cao nguyên, từ nơi cái Hoang Mãng cao nguyên có thể bằng chuẩn xác tọa độ cắt nhập cái này cổ thế giới."
 
 	"Ta hiểu được, cho nên Phi Tiên Đế đem Thiên Thần thư viện thành lập tại cái này Hoang Mãng cao nguyên phía trên." Lục Kiếm thiếu hoàng vội vàng nói ra.
 
 	"Lời này là đúng, cũng là không đúng." Cổ Khải Hàng vừa cười vừa nói: "Nếu như chỉ là đem Thiên Thần thư viện thành lập tại lúc này tới gần vào miệng chỗ, đó cũng là không có cái gì dùng. Phải biết, Phi Tiên Đế là đỉnh phong nhất Cửu Giới Tiên Đế, mà hắn còn có Chung Nam Thần Đế ủng hộ, sự cường đại của bọn hắn, lại đâu là các ngươi có thể tưởng tượng hay sao?" ? Nghe được Cổ Khải Hàng nói như vậy, Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn đều gật đầu, không có nửa câu phản bác, lời này nói cũng phải, Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế cường đại, đây là thế gian tất cả mọi người công nhận đấy.
 
 	"Phi Tiên Đế liên thủ với Chung Nam Thần Đế, đem cái này cổ thế giới không gian cấu buộc chặt đi ra, toàn bộ cổ thế giới không gian tựu là một tấm lưới, mà Thiên Thần thư viện tựu là thành lập tại mắt lưới bên trong." Cổ Khải Hàng từ từ nói.
 
 	"Lão sư có ý tứ là nói, Thiên Thần thư viện vốn chính là thành lập tại nơi này cổ thế giới bên trong?" Tung Thiên thiếu chủ tuyệt thế thông minh, thoáng cái đã minh bạch, kêu to nói.
 
 	"Đúng vậy." Cổ Khải Hàng từ từ nói: "Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế tựu là đem Thiên Thần thư viện xây tại cái này cổ thế giới trong khắp ngõ ngách, xây tại cái thế giới này không gian một cái mắt lưới phía trên. Rồi mới tựa như thu lưới đồng dạng, bắt được cái này mắt lưới, đem Thiên Thần thư viện từ nơi cái cổ trong thế giới đẩy ra ngoài, sừng sững với Kiêu Hoành châu bên trong, mà cổ thế giới bị trấn phong."
 
 	Nói đến đây, Cổ Khải Hàng ánh mắt đều vì đó nhảy lên một chút, từ từ nói: "Phải biết, Thiên Thần thư viện là xây tại cái này cổ thế giới không gian mắt lưới phía trên, Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế bọn hắn khóa lại cái này cổ thế giới không gian, cảnh này khiến cái này cổ thế giới tinh hoa sẽ liên tục không ngừng dũng mãnh vào Thiên Thần thư viện. . ."
 
 	". . . Tại Thiên Thần thư viện cái này phiến vùng đất phía dưới ngày đọng đêm mệt mỏi, cái này là Thiên Thần thư viện nội tình! Có thể nói, Thiên Thần thư viện nội tình không phải ra có bao nhiêu Thượng Thần, ra có bao nhiêu Tiên Vương, mà là nó thành lập ở chỗ này, cái này là nội tình!"
 
 	Nghe được Cổ Khải Hàng nói như vậy, Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn đều trong nội tâm chấn động, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe được như vậy bí mật.
 
 	"Thiên Thần thư viện độc hưởng một cái thế giới tinh hoa, cái này, cái này cũng quá mãnh liệt, khó trách sẽ có lấy thâm hậu như thế nội tình, như vậy độc thiên được dày ưu thế, chỉ sợ Thập Tam châu không có bất kỳ một môn phái truyền thừa có thể cùng sánh vai!" Tung Thiên thiếu chủ không khỏi thì thào nói, cuối cùng minh bạch tại sao Thiên Thần thư viện nội tình sẽ như thế sâu, sẽ như thế cường đại rồi.
 
 	"Tại sao Phi Tiên Đế không thể đem cái thế giới này xây tại nơi này cổ trong thế giới đâu này? Tại sao nhất định phải đem Thiên Thần thư viện kéo dài túm đến Kiêu Hoành châu?" Tư Tông thần tử không phải rất rõ ràng, nói ra.
 
 	"Này là thể là cái gì nguyên nhân, tựu không có ai biết." Cổ Khải Hàng mỉm cười nói: "Có suy đoán cho rằng, cái này cổ thế giới là hung thú ác cầm quá nhiều, không thích hợp ở lại, cũng có suy đoán cho rằng, đây là Thiên Thần thư viện độc hưởng cái này cổ thế giới phương pháp tốt nhất."
 
 	"Đây cũng là." Tung Thiên thiếu chủ gật đầu nói nói: "Nếu như nói Thiên Thần thư viện tại nơi này cổ thế giới bên trong, chỉ sợ sẽ có rất nhiều người đều có thể ra vào cái này cổ thế giới, đến tình trạng kia, Thiên Thần thư viện tựu không cách nào độc chiếm cái này cổ thế giới. Hiện tại Thiên Thần thư viện xây tại cái này cổ thế giới mắt lưới phía trên, trấn nhét ở cái này cổ thế giới, muốn tiến vào cổ thế giới, trừ phi là đem Thiên Thần thư viện lật tung rồi, bởi như vậy, Thiên Thần thư viện chẳng phải là có thể độc chiếm cái này cổ thế giới."
 
 	Nghe được Tung Thiên thiếu chủ vừa nói như vậy, Tư Tông thần tử cùng Lục Kiếm thiếu hoàng đều cảm thấy có đạo lý.
 
 	"Lão sư học thức uyên bác, nhường đời ta bội phục sát đất, như vậy bí văn chúng ta nghe cũng không từng nghe nói qua, lão sư lại có thể thuộc như lòng bàn tay." Lục Kiếm thiếu hoàng bội phục không gì sánh được nói với Cổ Khải Hàng.
 
 	Cổ Khải Hàng mỉm cười không nói, hắn đương nhiên không thể nói đây cũng là có người khác nói cho hắn biết đấy, bằng không mà nói, hắn lại sao vậy khả năng lưu lại Thiên Thần thư viện như thế lâu.
 
 	Phải biết, hắn nhưng là một vị tốt tiền đồ thanh niên, hắn có được lấy tuyệt thế vô song thiên phú, có được lấy hiển hách gia thế, càng quan trọng hơn là, bản thân của hắn có được lấy cường đại vô cùng thực lực, tương lai có cơ hội vấn đỉnh Cổ Thần.
 
 	Đối với hắn còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn tuyệt thế thiên tài mà nói, thế giới bên ngoài trời cao biển rộng, hắn hoàn toàn không cần phải lưu lại Thiên Thần thư viện, đối với hắn mà nói, Thiên Thần thư viện điểm này đãi ngộ căn bản liền hấp dẫn hắn không được, mà khả năng hấp dẫn hắn đấy, là mấy đồ vật khác.
 
 	Cái này đương nhiên không phải bởi vì hắn là Thiên Thần học viện học sinh, hắn muốn hồi báo Thiên Thần thư viện, muốn phản hồi Thiên Thần thư viện.
 
 	"Phong bạo đến rồi, các ngươi có thể chuẩn bị xong?" Cổ Khải Hàng từ từ nói.
 
 	"Thế nào phong bạo đâu này?" Lục Kiếm thiếu hoàng trong nội tâm chấn động, bề bộn là hỏi đạo, có chút không thể chờ đợi được nói.
 
 	"Thiên Thần thư viện đã trở về cái này cổ thế giới, phải biết, cái này cổ thế giới là ác điểu quái thú hoành hành, đây là Hoang Mãng thế giới, là hung thú ác điểu thiên địa. Thiên Thần thư viện trở về rồi, những con hung thú này ác điểu chắc chắn sẽ chà đạp Thiên Thần thư viện. Còn có lực lượng càng thêm cường đại sẽ kéo lôi kéo Thiên Thần thư viện cái này phiến vùng đất, đến lúc đó, Thiên Thần thư viện không ngớt sẽ là máu chảy đầy đất, chỉ sợ còn sẽ phá thành mảnh nhỏ, huống chi, cũng không có thiếu dị tộc, như Thần, Ma, Thiên tam tộc đối với Thiên Thần thư viện là dòm ngó mình lâu, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ kích động." Cổ Khải Hàng từ từ nói.
 
 	Cổ Khải Hàng nói như vậy nhường Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ nhìn nhau liếc, nếu như nói Thiên Thần thư viện muốn băng diệt rồi, bọn hắn cái thứ nhất nghĩ đến ý niệm đương nhiên không phải bảo hộ Thiên Thần thư viện , đương nhiên không phải thủ hộ Thiên Thần thư viện.
 
 	Bởi vì bọn hắn xuất thân với thế gia, xuất thân với đế thống tiên môn, bọn hắn còn không có gia nhập Thiên Thần thư viện lúc sau đã thật là cường đại rồi, đã là đại danh tại bên ngoài rồi. Bọn hắn đến Thiên Thần thư viện, cái kia chẳng qua là tìm vàng mà thôi.
 
 	Như bọn hắn đệ tử như vậy, không hề giống Bách đường một ít xuất thân thấp hèn học sinh, đối với Thiên Thần thư viện có lòng trung thành, bọn họ là xuất thân thế gia, bọn hắn chỉ biết đối với gia tộc của mình, đối với chính mình môn phái có lòng trung thành.
 
 	Mà như xuất thân ngọn nguồn hơi học sinh tắc thì không đồng dạng, Thiên Thần học viện cải biến vận mệnh của bọn hắn, cho nên bọn hắn đối với Thiên Thần thư viện cảm ơn, đối với Thiên Thần thư viện có lòng trung thành, thậm chí Thiên Thần thư viện chính là bọn họ cái nhà thứ hai.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.