Chương 124: Bọn hắn lại có bí mật nhỏ! 

Trên đường về nhà, Vương Đằng không khỏi nghĩ đến rất nhiều.

Hắn trở thành Võ Giả thời gian không dài, nhưng là trước sau cũng kinh lịch không ít sự tình.

Ban đầu chính là hai lần lọt vào Võ Giả tập kích, để hắn kiến thức đến Võ Giả thế giới lạnh lùng, sau đó là tàn khốc trong võ khảo thực chiến khảo hạch.

Lại sau đó liền lần này hành trình dị giới!

Toàn bộ Võ Giả thế giới phảng phất cách một tầng mông lung sa y, chính từng tầng từng tầng ở trước mặt hắn hiển lộ ra chân diện mục.

Nguyên lai phía sau mặt ngoài Võ Giả phong quang, lại chính là dạng này tràng cảnh huyết tinh.

Có được tất có mất.

Muốn thu hoạch được cái gì, tất nhiên muốn mất đi một ít cái gì.

Vương Đằng trong lòng thở dài, lập tức liền càng thêm kiên định tâm niệm.

"Sư phó, không đi Phú Hoa cư xá, đi đại học thành."

Hắn đột nhiên mở to mắt, hướng về phía tài xế xe taxi phía trước nói.

Đi ra ngoài trước đó, hắn cùng phụ mẫu nói ra ngoài một tháng, hiện tại bất quá mới mấy ngày, trở về lại muốn một phen giải thích.

Nếu là bị bọn hắn biết sự tình trải qua hành trình dị giới lần này, sợ là muốn càng thêm lo lắng.

Không cần thiết lại để cho bọn hắn một lần nữa làm một lần tâm lý kiến thiết.

Bởi vì hắn rất nhanh lại muốn tiến về dị giới, lần này, hắn quyết định tự mình đi.

Lái xe từ kính chiếu hậu nhìn Vương Đằng một chút, không nhiều lời cái gì.

Tiểu tử này thoạt nhìn chính là người ngốc nhiều tiền!

Thế là hắn không chút do dự quay đầu xe hướng đại học thành lái đi.

...

Đại học thành phòng cho thuê, Vương Đằng đụng phải chủ thuê nhà đang mang theo lão bà ra đi bộ trên đường phố, cái này nam tử trung niên phong cách tại trước mặt lão bà hắn vĩnh viễn đều phải thấp nửa cái đầu.

"Vương lão ca, Hàn tỷ, đi ra ngoài chơi a?" Vương Đằng mở ra tiểu viện đại môn, tùy ý hỏi.

"Nha, Vương lão đệ, có trận không thấy được ngươi, đúng vậy a, ngươi Hàn tỷ nói muốn đi ra ngoài mua hai kiện quần áo." Vương Đại Pháo cười ha hả nói.

"Gần đây bận việc thi đại học, hôm nay mới có rảnh tới xem một chút." Vương Đằng nói.

"Nguyên lai ngươi năm nay thi đại học a, thi thế nào? Nói trở lại, năm nay thi đại học võ thi Trạng Nguyên giống như gọi Vương cái gì tới? Lại là một cái chúng ta bản gia, chúng ta Vương gia quả nhiên từng cái đều là nhân tài." Vương Đại Pháo rất tự hào nói.

Vương Đằng khóe miệng không khỏi giật giật.

Vương gia nhân tài là không ít, nhưng là hẳn là không bao gồm ngươi đại thúc đầu cá ướp muối này a?

Lại nói...

Lão tử liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi còn Vương cái gì!

Một bên Hàn tỷ hướng về phía lão công mình trợn mắt: "Võ thi Trạng Nguyên danh tự liền gọi Vương Đằng, hẳn là Vương tiểu đệ đi!"

"A?" Vương Đại Pháo giật mình, sờ lấy đầu hỏi: "Tựa như là gọi Vương Đằng, thật là ngươi?"

"..." Vương Đằng im lặng nói: "Vương lão ca, ngươi trí nhớ này, muốn uống nhiều chút nước cẩu kỷ a!"

"Nói mò, ngươi Vương lão ca thân thể ta rất tốt, nơi nào cần gì nước cẩu kỷ." Vương Đại Pháo chột dạ nói.

"Ha ha." Hàn tỷ cười lạnh một tiếng.

"Vương tiểu đệ, ngươi làm việc của ngươi đi, chúng ta sẽ không quấy rầy." Nói xong liền lôi kéo Vương Đại Pháo đi.

Vương Đằng buồn cười lắc đầu, tiến vào phòng cho thuê, đóng kỹ cửa.

Đến gian phòng nhìn một chút trứng quạ, vẫn là không có nở, còn kìm nén đây.

Vương Đằng cũng không quản thêm, cầm thay giặt quần áo tiến vào phòng tắm rửa mặt một phen.

Thời điểm trở về chỉ là thoát chiến phục, miễn cho tiến vào nội thành, quá mức làm người khác chú ý.

Tắm rửa xong, hắn vừa lau tóc, vừa đi tiến phòng ngủ, lấy điện thoại di động ra khởi động máy.

Tiến vào dị giới hắn liền trực tiếp tắt máy, thậm chí không có đưa điện thoại di động mang ở trên người, dù sao dị giới không có khả năng thu được tín hiệu Địa Tinh bên này.

Điện thoại vừa mở, mấy đầu tin tức lập tức nhảy ra ngoài.

Có Bạch Vi, Hứa Kiệt bọn hắn phát tới, cũng có Lâm Sơ Hàm, Lâm Sơ Hạ gửi tới.

Bạch Vi cùng Hứa Kiệt chủ yếu hỏi hắn đang làm gì, muốn tìm hắn đi ra ngoài chơi.

Vương Đằng lắc đầu.

Chơi là không thể nào đi chơi.

Dù sao dị giới chơi rất hay a, khẳng định đi dị giới chơi nữa...

Mà lại từ bên trong Hứa Kiệt tin nhắn biết, Hứa Tuệ cái kia nữ ma đầu đã trở về, đang bốn phía tìm hắn đây.

Không hiểu cảm giác kê nhi có đau một chút!

Ngàn vạn không thể để cho nàng tìm tới.

Thật đáng sợ!

Vương Đằng dứt khoát không trở về.

Lâm Sơ Hàm thì là đến chất vấn hắn ban đêm ngày đó đến cùng mang Lâm Sơ Hạ đi đâu chơi rồi?

Cái kia cỗ sức lực hưng phấn, vài ngày đều không có biến mất.

"Hỏi muội ngươi!" Vương Đằng cười đáp một đầu ngắn tin tức.

"Ngươi làm sao mắng chửi người!" Không đầy một lát, Lâm Sơ Hàm cũng về một đầu tới.

"Ta nói chính ngươi đến hỏi muội muội của ngươi đi." Vương Đằng mặt đen lại.

"Cái kia nha đầu chết tiệt kia không nói cho ta."

"Vậy ta liền càng không thể nói, đây là bí mật của hai ta mà."

"..."

Bọn hắn lại có bí mật nhỏ! ! !

Lâm Sơ Hàm cảm giác toàn bộ thế giới đều vứt bỏ mình, tâm tình không hiểu u ám.

(▼ he▼ me)

Ha ha, nam nhân quả nhiên đều là móng heo lớn!

Đó là nấu, sắc, vẫn là nổ?

"Ngươi làm sao rồi?" Gặp nàng nửa ngày không có, Vương Đằng không khỏi lại phát một đầu tin nhắn đi qua.

"Cút!"

Một cái chữ nổi giận đùng đùng, sau đó lại không để ý hắn.

Vương Đằng: ? ?

Rõ ràng là ngươi tìm ta trước, hiện tại lại để cho ta lăn.

Ta là loại kia nam nhân gọi tức đến vung chi liền đi sao?

Ha ha, nữ nhân quả nhiên đều là móng heo lớn!

"Được rồi, lập tức liền lăn ~" Một đầu tin nhắn không tiết tháo phát ra.

...

Một đầu cuối cùng, Lâm Sơ Hạ tin nhắn: "Tỷ phu, tỷ phu, lúc nào lại mang ta đi ra ngoài chơi?"

Hoắc, tiểu nha đầu này còn nghiện!

"Không rảnh." Vương Đằng trả lời.

Lâm gia, Lâm Sơ Hạ nhìn thấy tin tức Vương Đằng, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng nhìn đến nội dung về sau, miệng nhỏ không khỏi bĩu.

"Tỷ phu đột nhiên chán ghét ta nữa nha." Lâm Sơ Hạ lập tức nằm ở trên bàn, cả người uể oải xuống dưới.

"Đúng, lần trước cái kia "Thương Thần" cho ngươi USB thế nào? (￢_￢) ngắm" Lúc này Vương Đằng lại phát một đầu tin nhắn tới.

Lâm Sơ Hạ xem xét, lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Bên trong ghi chép một môn chiến kỹ gọi là Thương Đấu Thuật, giống như rất lợi hại đây."

Quả nhiên là làm bán buôn, đến cùng có đáng tin cậy hay không a!

Nghĩ như vậy, Vương Đằng lại phát một đầu tin nhắn.

"Không có kẹp theo hàng lậu?"

"Không có a!"

"Làm sao có thể?" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

"Không phải còn sẽ có cái gì?" Lâm Sơ Hạ cũng là hơi kinh ngạc.

"Ha ha ha!" Vương Đằng phát cái biểu cảm cười ngượng.

Đáng ghét, thế mà cùng ta chơi phân biệt đối xử, cam lê ~ tất ~ nương a!

"Cái kia không có việc gì, cái kia Thương Đấu Thuật, ngươi nếu là nhàn rỗi nhàm chán, có thể luyện một chút nhìn, cũng không biết là thật là giả."

"Được rồi, ta thử nhìn một chút."

"Cái kia trước như vậy, ta đi làm việc."

"Ừm ừm!"

...

Đem tin nhắn đều trả lời  xong, Vương Đằng thở dài một ngụm.

Trừ cái đó ra, còn có một đầu tin nhắn doanh thu—— 300 vạn!

Sau đó còn kèm theo một đầu tin nhắn: "Vương Đằng đồng học, cá cóc núi lửa đã bán ra, tiền chuyển cho ngươi!"

Vương Đằng giật mình, lúc thực chiến khảo hạch hắn săn giết một đầu cá cóc núi lửa, từ trường thi ba tên Võ Giả thay bán ra.

Không nghĩ tới vẻn vẹn vật liệu trên người một đầu Nhất tinh Tinh Thú liền đáng giá 300 vạn, cái này đến tiền cũng quá nhanh một chút.

Trong đó còn không bao gồm Tinh Hạch, không phải sẽ càng nhiều.

Võ Giả quả nhiên đến tiền rất nhanh, giết nhiều mấy đầu Tinh Thú, tài sản vài phút phá ức, mà lại hiện tại có không gian giới chỉ, liền dễ dàng hơn.
Kết chương.