Chương 4 : Mễ đều lưu cho phu quân ăn.
Triệu Sách đi vào phòng bếp, nhìn thấy trong phòng bếp bị thu thập sạch sẽ chỉnh tề bộ dáng.

	Không khỏi nhẹ gật đầu.

	Tiểu cô nương này, đúng là một cái có thể làm ra.

	Chính mình đứng lên ngẩn người thời gian bên trong, nàng liền đem nguyên là lộn xộn không chịu nổi phòng bếp, thu thập tốt như vậy.

	Nguyên chủ một cái người đọc sách, tự nhiên sẽ không tiến phòng bếp.

	Dù sao, "Quân tử tránh xa nhà bếp" mặc dù không phải muốn quân tử không tiến phòng bếp ý tứ, nhưng mà cũng bị xuyên tạc không sai biệt lắm.

	Cho nên Triệu Sách trong trí nhớ, là hoàn toàn không có hắn tiến phòng bếp đoạn ngắn.

	Bình thường hắn ngày thường tại học đường xong tiết học, ngay tại trong thành tùy tiện giải quyết đi.

	Này để đó không dùng mấy năm phòng bếp, có bao nhiêu bẩn, là có thể nghĩ.

	Cổ đại phòng bếp, lấy ánh sáng cũng không quá tốt.

	Bất quá vẫn như cũ có thể nhìn thấy bàn này mặt cùng băng ghế, đều là sạch sẽ.

	Triệu Sách ngồi tại tiểu cô nương xát sạch sẽ trên băng ghế.

	Nhìn xem nơi hẻo lánh cái kia còn lại một chút xíu tán củi.

	Này tán củi, vẫn là Triệu Hữu Tài cho hắn đánh trở về.

	Bên kia tiểu cô nương, đã ân cần cho hắn trang một bát cháo loãng lại đây.

	Nóng hôi hổi cháo, bốc lên một trận mùi gạo, phía trên tung bay một cái hình dạng khả nghi động vật, còn có một điểm......

	Triệu Sách ngửi ngửi, còn có một cỗ khô ráo mùi nấm mốc?

	Nhìn thấy phu quân xích lại gần nghe cháo hương vị, Tô Thải Nhi giải thích nói: "Phu quân rất lâu không dùng phòng bếp."

	"Vại gạo mễ mốc meo nha."

	"Ta tẩy đã lâu, lại đun sôi, không có gì đáng ngại."

	Nhìn một chút phía trên mọt gạo, Tô Thải Nhi mau nói: "A..., còn có một cái mọt gạo."

	"Thật xin lỗi, ta không có phiết đi ra."

	"Ta cho phu quân phiết ra ngoài."

	Nói xong, lại chịu khó đem chén này cháo bưng đi, cầm thìa gỗ tử, cẩn thận hướng phòng bếp nơi hẻo lánh xuất thủy địa phương, đem cái kia mọt gạo phủi xuống.

	Cháo lại lần nữa bị đã bưng lên.

	Triệu Sách một lời khó nói hết nhìn xem chén này cháo.

	Mặc dù làm một thời đại mới thanh niên, cũng không phải chưa thấy qua mọt gạo loại vật này.

	Nhưng mà nhà này thực chất bị nguyên chủ bại như thế triệt để, cũng đúng là để hắn mở mang hiểu biết.

	Nhìn xem tiểu cô nương đang hướng trong nồi móc không có phiết xong mọt gạo, Triệu Sách nói ra: "Trước đừng quản, ngươi cũng ăn trước a."

	Tối hôm qua đến bây giờ, đã nhanh giữa trưa.

	Triệu Sách bụng cũng đói.

	Hắn nói xong, Tô Thải Nhi lên tiếng, cũng cho chính mình cầm một cái bát.

	Nho nhỏ múc nửa bát nước cháo.

	Phu Quân gia bên trong không có gạo lức, chỉ có trong thùng gạo lớn mao gạo trắng.

	Bất quá liền xem như lớn mao, đó cũng là gạo trắng nấu cháo đâu......

	Nước cháo cũng là không công, xem ra liền uống rất ngon.

	Tô Thải Nhi nuốt nước miếng một cái, tránh múc đến phía dưới mễ.

	Cho mình trang nửa bát nước cháo.

	Triệu Sách nhìn xem chén này không tính quá nóng cháo, bên trong có chừng nửa bát mễ.

	Cháo mang theo một cỗ mùi nấm mốc, hắn cũng không tâm tư nghe.

	Chỉ hai ba miếng uống.

	Quay đầu nhìn lại.

	Liền thấy tiểu cô nương đang bưng lấy nhỏ hơn nàng khuôn mặt còn lớn bát, uống một ngụm trong chén nước cơm.

	Cái kia nho nhỏ yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái.

	Bát sau khi để xuống, nhìn thấy Triệu Sách đang nhìn xem chính mình, nàng hơi nghi hoặc một chút méo một chút đầu nhỏ.

	Cái kia trên miệng nhỏ, còn mang theo một chút thủy quang.

	Duỗi ra đầu lưỡi, liếm liếm điểm kia nước cháo, Tô Thải Nhi rất nhanh lại đem con mắt rủ xuống.

	Nàng nhỏ giọng hỏi: "Phu quân uống xong, có phải hay không còn muốn?"

	Nói, liền muốn buông xuống chén của mình, cho Triệu Sách nạp lại một bát.

	Triệu Sách nghĩ, tiểu cô nương này lá gan có chút ít, hoàn toàn không dám nhìn thẳng ánh mắt của mình.

	Luôn là lưu lại cho mình hai hàng tiểu phiến tử đồng dạng lông mi dài.

	Dạng này một tiểu cô nương, người trong nhà như thế nào nhẫn tâm đem nàng trực tiếp ném tới quan môi nơi đó rồi?

	Bất quá nghe nói là nàng biểu ca cùng cữu mụ, Triệu Sách xem chừng, này phía sau còn có cố sự.

	Không vội, còn nhiều thời gian.

	Đằng sau lại từ từ hiểu rõ a.

	Triệu Sách đúng là chưa ăn no.

	Hắn đối bên kia đang muốn lại đây hầu hạ mình tiểu cô nương, cười nói: "Không có việc gì, ngươi ăn đi."

	Nói xong, chính mình bưng bát, đi tới.

	Cầm lấy thìa gỗ tử, hướng trong nồi múc một chút.

	Chỉ còn lại phía dưới thật mỏng một điểm mễ trong nồi.

	Lại ngẩng đầu nhìn lên, tiểu cô nương trong chén nước cơm, sạch sẽ, đó là ngay cả nửa hạt mễ đều không có.

	Triệu Sách cầm thìa gỗ tử tay, dừng một chút.

	Bên cạnh tiểu cô nương, nói ra: "Phu quân, ta cho ngươi nắm gạo đều giả vờ a."

	Triệu Sách bất đắc dĩ nói: "Như thế nào không cho mình trang trí mễ?"

	Tô Thải Nhi khoát khoát tay, nói: "Đây đều là gạo trắng, quý giá đây."

	"Đến lưu cho phu quân ăn."

	"Ta uống nước cháo là được rồi."

	Đây là Tô Thải Nhi lần thứ nhất uống đến, tất cả đều là gạo trắng nấu nước cơm.

	Này đã rất hạnh phúc nha.

	Triệu Sách bất đắc dĩ đem tiểu cô nương cái kia chỉ còn lại một chút xíu nước cháo bát, cầm tới.

	Cho nàng vớt nửa bát, mang theo hạt gạo cháo.

	"Cho, đem cái này uống đi."

	"Tối nay nhìn nhìn lại, trong nhà có đồ vật gì có thể đổi lương thực."

	Triệu Sách cầm trong tay bát đưa tới, tiểu cô nương lại trực tiếp khoát tay.

	"Không muốn mễ, mễ lưu cho phu quân ăn."

	Triệu Sách nhìn xem cái này liền cọng tóc đều viết cự tuyệt tiểu cô nương, có chút buồn cười hỏi: "Trong thùng gạo còn có mễ sao?"

	Tô Thải Nhi không rõ vì cái gì chủ đề đột nhiên đứng ở nơi này.

	Nhưng nàng vẫn là đàng hoàng điểm một cái đầu nhỏ.

	"Còn có một chút, đoán chừng còn đủ ăn ba bốn ngày."

	Sau đó, nàng lại lặp lại nói: "Ta no bụng, phu quân đem còn lại mễ ăn đi."

	Triệu Sách nghe xong, nhẹ gật đầu.

	Đem chén này bên trong mễ quấy một chút, trang đến chính mình trong chén.

	Bên cạnh tiểu cô nương còn tại nói: "Mễ đều đổ đi qua nha."

	Nói xong, lại nghĩ tới đây là chính mình đã từng uống qua bát, khuôn mặt nhỏ có chút hồng hồng nhìn thoáng qua phu quân.

	Phu quân không có chút nào ghét bỏ đâu...... Tô Thải Nhi có chút vui vẻ nghĩ đến.

	Trong chén mễ chỉ giảm một chút xíu, Triệu Sách đem tiểu cô nương bát buông xuống, bưng lên chén của mình.

	Lại cho mình đánh đầy một bát nước cháo, liền điểm này vừa mới đảo lại mễ, nguyên lành uống nước no nê.

	Lau miệng sừng, không được xía vào nói ra: "Ta ăn no."

	"Còn lại mễ ngươi đều ăn rồi, ăn không hết liền ngã rớt, ban đêm nấu mới."

	"Trong thùng gạo nếu còn có mễ, vậy thì nhiều thả điểm mễ, bằng không thì ta ăn không đủ no."

	Nói xong, liền lưu lại tiểu cô nương một người tại trong phòng bếp, chính mình đi ra ngoài.

	Tô Thải Nhi nghe nói muốn đem còn lại rửa qua, mắt to trừng một cái.

	Này làm sao có thể rửa qua?

	Nàng nhìn xem trong nồi còn thừa lại đại khái một bát cháo uống, chột dạ đem những này đều rót vào trong bát của mình.

	"Phu quân là người đọc sách, khẳng định có quy củ của mình."

	"Nhưng mà cũng không thể rửa qua, ta đến toàn bộ uống hết mới được."

	"Dưới đáy này, đều là gạo trắng đâu."

	Tô Thải Nhi miệng nhỏ ba, bưng lên phía dưới hiện lên một tầng gạo trắng cháo uống.

	Uống hai ngụm, mắt to híp híp, cảm thán nói: "Này gạo trắng thật mềm mại nha...... Hoàn toàn không phá cuống họng."

	Đem trong nồi cháo uống đều uống xong, mới thu xếp cầm chén tẩy.

	......

	Bên kia Triệu Sách đi ra phòng bếp, thở dài một hơi.

	"Điều kiện này, thật sự là cẩu thấy đều lắc đầu đi."

	"Cứ như vậy, thế mà còn phải một cái cần cù tiểu tức phụ."

	Triệu Sách bất đắc dĩ nghĩ đến, này cổ đại, cũng không phải là đều không tốt.

	Lắc đầu, đem não hải bên trong những cái kia thượng vàng hạ cám suy nghĩ, đều vứt bỏ ra ngoài.

	Triệu Sách đi vào nguyên chủ trong phòng, chuẩn bị lật qua còn có cái gì gia sản.

	Lật ra một trận, bận rộn ra một thân mồ hôi.

	Nhìn xem này rối bời gian phòng, cầm trong tay hai mẫu ruộng hạ đẳng ruộng khế ước Triệu Sách, không khỏi cười khổ một tiếng.

	"Còn tốt không tính lật ra cái tịch mịch......"

	"Tối thiểu này còn có hai tấm không đáng tiền khế ước."

	Cổ đại ruộng đồng, căn cứ thổ địa phì nhiêu trình độ, nộp thuế cũng không hoàn toàn giống nhau.

	Lần này chờ ruộng, liền mang ý nghĩa thổ địa không thế nào mập, trồng hoa màu sản lượng không tốt, cái kia có thể bán giá cả tự nhiên cũng không cao.

	Nhìn xem trong tay hai Trương Điền khế, Triệu Sách lại nghĩ thở dài.

	Này nguyên chủ tự cho là thanh cao, nói mình là cái người đọc sách.

	Kết quả ổ chó này lại rối bời, mình bình thường đều chẳng muốn thu thập một chút.

	Triệu Sách còn tại dưới giường, lật ra mấy món có nặng nề lịch sử vị "Cá mặn làm".

	Cái kia mấy món trường bào, thực sự hương vị quá nặng đi.

	Bị hắn trực tiếp ném ra khỏi cửa phòng.

	Đang nghĩ ngợi, bên ngoài lại truyền tới Triệu Hữu Tài kêu cửa âm thanh.

	Đoán chừng là vì tiểu cô nương sự tình tới.

	Triệu Sách cầm trong tay đồ vật buông xuống, xoa xoa trên mặt của mình mồ hôi.

	Mới đi ra ngoài.

	Vừa mở cửa ra, liền thấy Triệu Hữu Tài sau lưng mang theo mấy người, đứng ở ngoài cửa.

	Chỉ là mấy người kia, vừa nhìn thấy Triệu Sách mở cửa, sắc mặt đều cổ quái.

	Trong đó có hai cái trẻ tuổi, càng là nhịn không được, trực tiếp "Phốc phốc" một tiếng.

	Bật cười.

	Triệu Sách: "? ? ?"
Kết chương.