Chương 13: Trở mặt không nhận làm sao bây giờ?

	"Biết nàng là thế nào chết, vậy kế tiếp đến làm sao bây giờ đâu? Tìm hàng yêu trừ ma người cho nàng xử lý rồi?" Vương Kình hỏi.

	"Ta như thế nói với ngươi đi, tìm tới nguyên nhân, ngươi liền phải tìm hiểu nguồn gốc sau đó hướng xuống tìm phương thức giải quyết, ngươi đừng nhìn nàng là cái quỷ liền phải cho nàng làm hồn phi phách tán, dù sao nàng khi còn sống còn là người, khả năng cũng chưa làm qua chuyện gì thương thiên hại lý, cho nên ngươi không cần thiết ra tay độc ác có biết không? Không có cái nào hàng yêu trừ ma người sẽ để cho hắn hôi phi yên diệt, cái này đối chính mình đến nói cũng không có gì tốt chỗ, tốt nhất phương thức giải quyết chính là để nàng cam tâm tình nguyện tiến vào âm tào địa phủ, về phần xử lý như thế nào kia là phán quan sự tình, cùng chúng ta không có quan hệ "

	Vương Kình nháy vô tri mắt nhỏ nói: "Ngươi nói ta giống như nghe rõ, nhưng cũng không hiểu nhiều "

	Vương Kinh Trập trợn trắng mắt nói: "Biết nàng vì cái gì chết, sau đó giúp nàng đem không chấm dứt tâm nguyện, hoặc là lo nghĩ sự tình giải quyết hết là được, nàng oan hồn bất tán khẳng định là có nguyên nhân, ngươi không phải tìm thấy được nàng là phát tiểu quảng cáo sao? Từ phía trên này hạ thủ, sau đó tìm tới nhận biết nàng người, lại hướng xuống tiếp tục tìm tòi đi, kia cái gì ta ra ngoài ăn chút cơm, ngươi tiếp lấy nghiên cứu đi  ta có thể sẽ tối nay trở về, ngươi dùng một ngày này thời gian đem ta nói với ngươi hảo hảo tiêu hóa một chút "

	Vương Kinh Trập câu nói vừa dứt liền đi, Vương Kình lập tức liền đến tinh thần, biết về sau có biện pháp không để nữ quỷ này quấn lên mình, cả người hắn liền cùng như điên cuồng, nháy mắt liền tiến vào trạng thái.

	Vương Kình nằm ở trên giường, liếc nhìn trước đó tìm tới mấy cái thiếp mời, tìm tới mấy đầu tuyên bố tin tức người, sau đó thử nghiệm cho đối phương lưu lại nói, liền đợi đến có người có thể trả lời hắn.

	Một đầu khác, Vương Kinh Trập từ khách sạn bên trong ra mua cái bánh rán về sau, liền hướng đêm qua hai người bọn họ ăn cơm quán cơm đi, đem mình lưu tại kia bao cầm trở về, cầm xong đồ vật về sau hắn liền đi trạm xe buýt, bên trên một cỗ xe buýt hướng thị khu phương hướng đi.

	Vương Kình phiền phức hắn sau đó liền có thể giải quyết, cho nên hắn phải đem mình ngược lại kinh thành muốn làm trước đó làm, trừ chờ Đinh Vũ ra ngục, hắn đến kinh thành mục đích lớn nhất còn là có cái sổ sách muốn thu.

	Cái này sổ sách là bốn mươi mấy năm trước Vương Kinh Trập gia gia lưu lại, lúc ấy Vương lão gia tử làm một cái người lưu lại một thanh Thái Đao, sau đó vì người nọ đã từng xem bói qua một lần, lúc ấy đối phương phải trả tiền nhưng lão gia tử không muốn, chỉ nói cho đối phương bốn mươi hai năm sau sẽ có người tiến đến tìm hắn thu sổ sách, nếu như ngươi không tại liền để ngươi hậu nhân đem sổ sách cho kết, cây đao kia cũng phải trả trở về.

	Xa Đao nhân từ trước đến nay trọng cam kết nhất, liền cùng Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết sẽ không lưu ngươi đến canh năm đồng dạng, Xa Đao nhân nói cái gì thời điểm đến thu, kia liền sẽ cái gì thời điểm đến thu, lúc trước nói cho lời tiên đoán của ngươi nếu là thành, ngươi đến đúng hạn giao ra lời hứa của mình, một chữ ngàn vàng không thể có biến.

	Kia có người có thể sẽ hỏi, nếu như Xa Đao nhân lưu lại tiên đoán không có thành đâu?

	Vậy ta có thể nói cho ngươi là, một cái chính thống Xa Đao nhân, lưu lại tiên đoán không có không thể thành. Khả năng còn sẽ có người hỏi, nếu thu sổ sách thời điểm, đối phương không nhận làm sao bây giờ, bởi vì có khả năng năm tháng quá lâu, người trong cuộc đều không còn tại thế, con cái của hắn hoặc là hậu nhân căn bản liền không nhận việc này nhưng làm sao bây giờ đâu?

	Kia không ý tứ, Xa Đao nhân quy củ là, ngươi nhận nợ hết thảy dễ nói, ngươi nếu là không nhận, ngươi làm thế nào chiếm được những cái kia, liền phải làm sao cho ta còn trở về.

	Thiết khẩu định sinh tử, thần toán định càn khôn, dự báo thân hậu sự xin hỏi Xa Đao nhân, câu nói này đằng sau kỳ thật còn có một đoạn là không thế nào lưu truyền trên thế gian, đó chính là thân hậu sự như thành thật, nếu như trở mặt không quen biết, Xa Đao nhân sẽ để cho ngươi biết, cái gì gọi là một đêm trở lại trước giải phóng.

	Tới gần giữa trưa tả hữu, Vương Kinh Trập ngược lại ba lần xe buýt, cuối cùng đi đến khu Đông Thành, sau khi xuống xe thuận đường bài tìm tới một cái gọi mũ nhi hẻm địa phương.

	Cái này mũ nhi hẻm là kinh thành rất nổi danh một chỗ, trong ngõ hẻm trừ một số người nhà bên ngoài, còn có ba cái Tứ Hợp Viện, hiện tại người đều biết kinh thành Tứ Hợp Viện tương đương với tài phú đại danh từ, động một chút lại quá trăm triệu giá cả để người nghe xong liền đều tắc lưỡi, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được, trên cơ bản ngươi rất ít nghe được có người sẽ chào hàng Tứ Hợp Viện, liền xem như có bán giá cả cũng đều là cao không hợp thói thường, cho nên ngươi nếu là biết ai có cái Tứ Hợp Viện, kia thỏa, thân phận của người này khẳng định là không phú thì quý.

	Vương Kinh Trập tiến mũ nhi hẻm về sau, một đường nhanh nhẹn thông suốt đi vào trong, đi tới hẻm tận cùng bên trong nhất sau dừng ở hai phiến màu đỏ thắm trước cổng chính, hai bên nằm sấp hai cái trấn trạch thạch sư, cửa hiên bên trên treo khối rất có niên đại cảm giác bảng hiệu, trên đó viết hai cái chữ to.

	"Phùng trạch "

	Vương Kinh Trập nhìn phía trên bảng hiệu, sau đó đưa tay lôi kéo vòng cửa gõ mấy lần, cũng không lâu lắm sau bên trong có người đi tới, một cái hơn sáu mươi tuổi lão đầu mở cửa sau trông thấy cổng đứng cái mặc trường bào thanh niên, liền sửng sốt một chút, hỏi: "Tìm ai?"

	Vương Kinh Trập cười cười, rất lễ phép hỏi: "Nơi này là họ Phùng a? Ta tìm Phùng Ngọc Lâm "

	Trong môn lão đầu lập tức chau mày, có chút kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi tìm Phùng Ngọc Lâm?"

	"Đúng, tìm hắn "

	"Vậy ngươi khả năng được mất nhìn, tìm hắn có chút khó "

	Vương Kinh Trập hỏi: "Làm sao đây?"

	"Ba năm trước đây, ta biểu thúc liền qua đời, ngươi nói ngươi làm sao tìm được a?"

	! 0JI

	Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày, trong lòng thở dài, sau đó nói tiếp: "Phùng Ngọc Lâm không tại, vậy ta tìm hắn con cái cũng được "

	Lão đầu quan sát hắn vài lần, không hiểu hỏi: "Ngươi đến cùng là làm gì a?"

	"Rất nhiều năm trước, Phùng Ngọc Lâm thiếu gia gia của ta một khoản ta là tới thu sổ sách, hắn không tại ta tìm con cái của hắn thu" Vương Kinh Trập chậm rãi giải thích nói.

	Lão đầu lập tức kinh ngạc ngây người, sau một lúc lâu trực tiếp lắc đầu nói: "Không có khả năng, chúng ta Phùng gia làm sao lại thiếu người tiền, ngươi đừng tại đây hồ nháo "

	"Không phải tiền " Vương Kinh Trập híp mắt nói: "Là Phùng Ngọc Lâm đáp ứng ban đầu gia gia của ta một cái hứa hẹn, ngươi khả năng không rõ ràng, liền cùng Phùng Ngọc Lâm con cái nói một tiếng, nói cho hắn có cái họ Vương người đến tìm hắn thu hồi bốn mươi hai năm trước một thanh Thái Đao, hắn liền biết "

	Lão đầu ngạc nhiên ồ một tiếng, nói: "Được, ta nói một tiếng "

	"Tốt, hậu thiên còn là lúc này, ta lại tới" Vương Kinh Trập cười cười, quay đầu liền đi ra hẻm.

	Vương Kinh Trập đi về sau, lão nhân kia trở lại trong tứ hợp viện, đến phòng khách sau cầm điện thoại lên tìm cái dãy số phát ra ngoài, cái này Tứ Hợp Viện Phùng gia người đã đều không ở tại nơi này, lão nhân này cũng họ Phùng là Phùng gia một cái họ hàng xa, chính là tới giúp đỡ nhìn nhà.

	Điện thoại thông về sau, lão đầu liền cùng đối phương nói: "Thiên Lương, hôm nay Tứ Hợp Viện đến cái kỳ kỳ quái quái người trẻ tuổi, hắn nói là đến thu sổ sách "

	Trong điện thoại người nghe lão đầu sau khi nói xong, liền câu nói vừa dứt: "Nói nhảm, cái gì Thái Đao, ta không biết việc này, lần sau hắn lại muốn đến ngươi cho hắn trực tiếp đuổi đi đi "
Kết chương.