Chương 162: Chợ quỷ

	"Không tệ, hiện tại đầu mối duy nhất chính là cái này quỷ tu."

	Hứa Thanh nói: "Ta vốn muốn đi điều tra một phen lời ngươi nói chi kia thiết kỵ nội tình."

	"Dựa theo lẽ thường, vài trăm người tinh nhuệ thiết kỵ, không phải dễ như trở bàn tay liền có thể góp được đi ra, muốn thần không biết quỷ không hay điều động, càng không khả năng, tất nhiên sẽ lưu lại dấu vết để lại."

	"Bất quá sự thật chính là, chi này thiết kỵ, vẫn thật là giống như là trống rỗng xuất hiện u linh quỷ vật bình thường, không có chút nào vết tích."

	"Cái này chỉ có một khả năng, chi này thiết kỵ, là kia kẻ sau màn trù tính nhiều năm, tại triều đình bên ngoài, tích trữ riêng tư nuôi."

	"Có thể làm đến điểm này, muốn hao phí bao lớn nhân lực vật lực tài lực, ngươi là người thông minh, không cần ta nhiều lời cũng rõ ràng."

	Nàng nhìn về phía Giang Chu nói: "Mưu phản tuy là đại tội, nhưng nếu vô chứng cứ rõ ràng, cho dù trình báo triều đình, xui xẻo, cũng nhất định là chúng ta."

	Giang Chu nghe vậy gật gật đầu biểu chưa rõ ràng.

	Bình thường người, dính vào mưu phản sự tình, tự nhiên là bùn đất ba dán đũng quần, không phải phân cũng là phân.

	Coi như không bị chơi chết, sợ cũng chỉ có thể còn lại nữa sức lực.

	Có thể cái này kẻ sau màn, ít nhất là âm thầm mưu đồ mười mấy năm thậm chí mấy chục năm, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, để đụng vào hắn một chút manh mối, chỉ sợ còn muốn tiếp tục ẩn giấu đi.

	Như vậy căn cơ, thủ đoạn, trên đời này cũng không có mấy cái.

	Như nghĩ bằng vài câu tin đồn thất thiệt chuyện liền muốn đem này chơi chết, quả thực là nói chuyện viển vông.

	Bọn hắn nếu là dám như vậy liền đâm đi lên, không chừng đối với người ta đến nói chỉ là một trận hơi không đủ đến gió mát, nhiều nhất hắt cái xì hơi.

	Nhưng cái này hắt xì, chỉ sợ đủ để đánh chết chính bọn họ.

	"Đô úy đại nhân nếu triệu thuộc hạ đến đây, nghĩ đến là trong lòng đã có dự tính, sớm có so đo rồi?"

	"Còn mời Đô úy nói thẳng dặn dò."

	Giang Chu ngẩng đầu lên nói.

	Hắn biết Hứa Thanh người này kỳ thật chính là cái tử trạch nữ.

	Bình thường không có chuyện gì tuyệt đối không ra khỏi cửa, thậm chí liền lên ban đánh thẻ đều lười.

	Như vậy người, sẽ không vô duyên vô cớ tìm hắn tới gặp một mặt, để hắn nhìn cái văn thư, nói vài lời không đau không ngứa lời nói coi như.

	Hứa Thanh đứng lên nói: "Ngươi rất thông minh."

	"Ta triệu ngươi đến, chính là muốn để ngươi đi vào chợ quỷ, tìm kia quỷ tu hạ lạc."

	Giang Chu sững sờ: "Chợ quỷ?"

	"Chính là chợ quỷ."

	Hứa Thanh nói: "Đạo phân âm dương, người có thiện ác, người sống người chết, chuyện thế gian, đều có hai mặt, phân biệt rõ ràng."

	"Nhưng cũng có kia thiện ác không phần có người, cho dù là sinh tử, cũng gặp nạn giới thời điểm, cái kia Thường Tứ chính là này lệ."

	"Thế gian chi lớn, cũng có kia giới tại thời khắc sinh tử, âm dương hỗn tạp, không phân trắng đen hỗn độn chỗ."

	"Nơi này, chính là chợ quỷ."

	Hứa Thanh hành lang Giang Chu thân nói:

	"Dưới gầm trời này, có thể đồng thời tránh thoát Túc Tĩnh ti cùng Âm Ti đuổi bắt địa phương, không phải là không có, cũng tuyệt đối không nhiều, chợ quỷ tuyệt đối là trong đó một cái."

	"Nơi đây chi địa, hết sức đặc thù, không theo nhân gian lễ, bất tuân thiên địa đạo, cũng không phục hoàng quyền quản, chỉ cần có bản lĩnh, có thể được nó cửa mà vào, liền tới đi không khỏi."

	"Cái kia quỷ tu không nơi nương tựa không có bằng chứng, một giới tán tu, có thể làm đến điểm ấy, vậy liền đã ít lại càng ít, bổn Đô úy có thể nghĩ đến, chỉ có khả năng này "

	"Hắn là trốn vào chợ quỷ bên trong."

	Giang Chu nghe xong, hết sức tò mò.

	"Cái này chợ quỷ là lai lịch gì? Lớn như vậy khẩu khí, thậm chí ngay cả hoàng quyền đều quản không được?"

	Hứa Thanh cười nói: "Không phải chợ quỷ khẩu khí lớn, cũng không phải hoàng quyền quản không được."

	"Nơi này, vốn là một chỗ đặc thù ở chỗ đó, giới tại âm dương hai đời ở giữa."

	Nàng nói đến đây, có chút dừng lại hỏi: "Ngươi có hay không thử qua, dùng hai mặt tấm gương đem đối chiếu, sẽ thấy cái gì?"

	Tấm gương so sánh?

	Vô hạn đệ quy? Droste hiệu ứng?

	Giang Chu trong đầu hiện lên những này từ, sau đó nhìn thấy Hứa Thanh trong ánh mắt một tia ẩn ẩn đắc ý thần sắc.

	Không khỏi cười thầm một tiếng, nói: "Còn mời Đô úy đại nhân chỉ rõ."

	Hứa Thanh trong mắt lóe lên một tia quả là thế đắc ý thần sắc, miệng hơi cười, dường như khoe khoang chính mình, lại từ trong ngực móc ra hai mặt tấm gương.

	". . ."

	Giang Chu da mặt có chút co lại.

	Người này. . . Làm sao có chút ngây thơ a. . .

	Hứa Thanh đã đem hai mặt tấm gương so sánh, đắc ý cười nói: "Thấy không?"

	Nơi đây tấm gương mặc dù cũng là mài chế ra, nhưng rõ ràng độ lại không thể so với pha lê tấm gương kém bao nhiêu.

	Hai lại bên trong, kính tượng tầng tầng lớp lớp, dường như vô cùng vô tận đồng dạng.

	Nàng dường như rất chờ mong nghe được Giang Chu kinh hô.

	Giang Chu giật giật khóe miệng, ép buộc chính mình phối hợp trợn to hai mắt: "Oa, thật thần kỳ a."

	Hứa Thanh hơi lộ ra hoài nghi: "Bổn Đô úy làm sao cảm giác ngươi rất qua loa?"

	Giang Chu kéo ra nụ cười: "Đô úy đại nhân nhạy cảm."

	Hứa Thanh hoài nghi nhìn hắn vài lần mới coi như thôi, lại thích lên mặt dạy đời mà nói: "Đây chính là ta nghiên cứu hồi lâu mới phát hiện."

	"Âm thế Dương gian, kỳ thật liền cùng tấm gương này trong ngoài thế giới đồng dạng."

	"Âm dương có khác, giữa hai bên giới hạn rõ ràng , bình thường vô pháp đánh vỡ, vô pháp chạm đến lẫn nhau."

	"Kia chợ quỷ vị trí chi địa, tựa như cái này hai kính so sánh, ngươi có thể đem tầng thứ nhất coi như âm thế, kia tầng tầng lớp lớp, vô cùng vô tận chỗ, chính là chợ quỷ ở chỗ đó."

	"Hôm nay nó có lẽ tại tầng thứ hai, ngày mai, có lẽ ngay tại tầng thứ ba, tầng thứ tư, trừ bỏ chợ quỷ chủ nhân, không có ai biết, chợ quỷ rốt cuộc sẽ xuất hiện ở đâu một tầng."

	"Như thế nói đến, ngươi có thể rõ ràng?"

	"Ây. . . Đại khái hiểu."

	Giang Chu nhìn xem nàng một bộ nóng lòng muốn thử, khó được lộ ra tiểu nhi nữ thái, cảm thấy vẫn là đần một điểm tốt.

	Tại trước mặt lãnh đạo biểu hiện ra ta so ngươi thông minh, không được a.

	Hứa Thanh lúc này mới hài lòng tự đắc nói: "Ừm, ngươi cũng chính là gặp gỡ ta, đổi thành người khác, nhưng không cách nào nói với ngươi rõ ràng như vậy."

	". . ."

	Lãnh đạo, muốn không chúng ta vẫn là nói chính sự trước?

	Giang Chu một câu ngậm trong miệng, không có dễ nói đi ra quấy rầy nàng nhã hứng. Hi như dingding tiểus hoặc. com hi như

	Còn tốt Hứa Thanh chưa quên chính sự, chỉ là say mê trong chốc lát, liền vẫn chưa thỏa mãn thu hồi hai gương soi mặt nhỏ.

	Lại móc ra một cái bao quần áo nhỏ, đưa cho Giang Chu, nghiêm mặt nói: "Đây là ta tìm miếu Thành Hoàng lấy được hương hỏa tiền âm phủ, ngươi cầm, đến chợ quỷ, có lẽ cần dùng đến."

	Giang Chu nhận lấy, nghĩ nghĩ, cảm giác không đúng, dường như thiếu cái nào đó khâu

	Không khỏi ngẩng đầu lên nói: "Lĩnh. . . Đô úy đại nhân, ngài là muốn để thủ hạ đi chợ quỷ, nhưng cái này chợ quỷ ở đâu, muốn làm sao đi, đại nhân còn chưa nói đâu."

	"Ngoài thành lão hòe trong rừng, có một gốc rỗng ruột hư thối lão hòe, nơi đó có một tòa cao chừng hai thước thạch ốc, chính là chợ quỷ nhập khẩu."

	Hứa Thanh nói: "Đến nỗi như thế nào đi vào, bổn Đô úy cũng không biết, chính ngươi nghĩ biện pháp."

	"Cứ như vậy đi, bổn Đô úy còn có chuyện quan trọng mang theo, đi trước một bước."

	Nói xong, liền quay người từ sau đường đi.

	Tốc độ cực nhanh, Giang Chu thậm chí không kịp nói chuyện.

	". . ."

	Giang Chu tại chỗ sững sờ hồi lâu, mới thở dài một tiếng.

	Hắn xem như biết, vì cái gì vị này Hứa đô úy bình thường cơ bản không thế nào quản sự, vô luận là Vưu Hứa, vẫn là Miêu Nhân Phong chờ Giáo úy, đều không có một cái có nửa câu oán hận.

	Như vậy Đô úy. . .

	Vẫn là thiếu điểm quản sự tốt, quản được càng nhiều, không chừng càng loạn. . .

	"Lão hòe rừng?"

	Giang Chu lại một lần nghe được nơi này.

	Nơi đó chính là chợ quỷ?
Kết chương.