Chương 504: Phân tâm

	2022-05-14 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 503: Phân tâm

	Vệ Vương bị u cấm trong cung, Thục phi đến tin tức, kém chút ngất đi.

	Vu Nam mang lấy nàng, "Tranh thủ thời gian đến vịn."

	Mấy cái cung nhân tới, ba chân bốn cẳng đem Thục phi nâng lên giường nằm.

	"Mời y quan a?" Một cái nội thị nói.

	Vu Nam lắc đầu, "Không thể!"

	"Vì sao?"

	"Bệ hạ vừa xử trí đại vương, nếu là truyền ra Thục phi bị bệnh tin tức, bên ngoài sẽ như thế nào nói?" Vu Nam mắt sắc thâm trầm, "Những cái kia bất mãn đại vương cùng nương nương người, sẽ nói nương nương đây là oán hận! Đối bệ hạ bất mãn!"

	Trong cung còn sống, cho tới bây giờ đều không dễ.

	May mà cũng không lâu lắm, Thục phi mơ màng tỉnh lại.

	"Nhị Lang có từng bị đánh?"

	Nàng tỉnh lại câu nói đầu tiên là hỏi cái này.

	Vu Nam đã sai người đi tìm hiểu đến rồi tin tức, "Vẫn chưa."

	"Hắn đây là muốn náo cái gì?"

	"Đại vương nghĩ ly hôn."

	Thục phi lửa giận một lần liền tiêu tán.

	"Hắn muốn cho vợ con một con đường sống, có tình có nghĩa, chỉ là, lại ngu!"

	Hoàng đế căn bản liền không có cái gì phụ tử tình, Vệ Vương lúc này đưa ra ly hôn, chính là cho hắn nói xấu.

	Nếu là Hoàng đế cảm thấy đứa con trai này giữ lại vô dụng...

	Hai hàng nước mắt từ Thục phi gương mặt chảy xuống.

	"Đi nghe ngóng tin tức."

	"Phải."

	...

	Thái tử bị u cấm tại chính mình trong tẩm cung, lâu dài khó được nhìn thấy mặt trời. Chỉ có đưa cơm cùng lấy đi bạn gái thời điểm, tài năng xuyên thấu qua lỗ hổng nhìn xem thế giới bên ngoài.

	"Ăn cơm."

	Đại môn mở cái lỗ hổng, một cái hộp đựng thức ăn được đưa vào tới.

	Thái tử ngồi ở lỗ hổng bên trong, tham lam hô hấp lấy, nhìn xem phía ngoài mỗi một đạo ánh sáng.

	Giờ phút này, hắn cảm thấy bên ngoài chính là tiên cảnh.

	Môn, đóng lại.

	Trong phòng chỉ có chỗ khe cửa bắn ra tiến vào một vệt tinh tế ánh sáng.

	Mượn cái này một sợi quang, Thái tử mở ra hộp cơm.

	Hôm nay đồ ăn cũng không tệ lắm, lại có nửa cái đun sôi gà.

	Món chính là một tấm bánh.

	Không sai không sai!

	Thái tử ngồi ở lỗ hổng bên trong, vừa ăn cơm, một bên nghe bên ngoài trông coi thị vệ của mình nhóm nói chuyện.

	"Đêm qua nữ nhân kia như thế nào?"

	"Cặp kia chân có lực."

	Một phen phong hoa Tuyết Nguyệt, có người nói: "Cái này Vệ Vương vậy mà nghĩ đến ly hôn, các ngươi nói một chút, đây có phải hay không là ăn no căng?"

	"Ly hôn rồi cùng cách đi, bệ hạ không đáp ứng, hắn vậy mà đối cứng, không phải sao, bây giờ cùng Thái tử bình thường, đều bị giam cầm rồi."

	Thái tử thả ra trong tay gà, ngạc nhiên nhìn xem khe cửa.

	Sau đó, phình bụng cười to.

	"Ha ha ha ha!"

	Trong miệng lưu lại thịt vụn phun tới, hắn cười ngửa tới ngửa lui.

	"Chớ nói." Thị vệ phía ngoài nhóm lặng yên đi.

	Thái tử thở hào hển, "Ôi! Lão nhị a lão nhị, ngươi đây là muốn cho vợ con lưu một đầu sinh lộ a?

	Ai! Lúc trước cô tại lúc, ngươi không lo lắng cái này, chỉ vì ngươi biết được cô là muốn chơi chết ngươi, nhưng lại khinh thường tại chơi chết vợ con của ngươi.

	Có thể lão tam lại khác, đó là một âm tàn, phàm là hắn có thể thành sự, đừng nói là vợ con của ngươi, liền xem như ngươi nhà bố vợ vậy trốn không thoát."

	Thái tử cầm lấy gà gặm một cái, cảm thấy khẩu vị mở rộng.

	"Bất quá a đa sẽ không đồng ý, ngươi đây là tự tìm phiền não. Nếu là thay đổi cô, liền sẽ không để ý cái này. Ngươi không bằng học Hiếu Kính Hoàng Đế, lặng yên cầm tự đưa tiễn."

	...

	"Vệ Vương bị u cấm rồi?"

	Kính Đài phụ trách thám thính tin tức, bất quá trong cung tin tức không ở tại bên trong.

	"Vâng." Triệu Tam Phúc có chút thổn thức.

	"Vì sao?"

	"Nói là Vệ Vương nghĩ ly hôn."

	"Sách!" Vương Thủ có chút đau răng, "Đây là lo lắng bị quốc trượng cùng Việt Vương đuổi tận giết tuyệt!"

	Triệu Tam Phúc cười nói: "Nên là . Bất quá, bệ hạ không có đáp ứng."

	Vương Thủ ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái, "Vệ Vương bây giờ tại Bắc Cương pha trộn, nghe nói lẫn vào có chút chán nản. Vị kia Dương sứ quân vừa đến cái Đại Đường danh tướng tên tuổi, về sau, liền sợ sẽ bị hắn liên luỵ."

	Triệu Tam Phúc bây giờ trong cung cũng có bản thân một đầu tuyến, chuyên môn hướng Hàn Thạch Đầu báo cáo, cho nên cùng Vương Thủ tại Kính Đài minh tranh ám đấu.

	"Liên luỵ? Không đến mức đi!" Triệu Tam Phúc vẫn cảm thấy Dương Huyền giữ lại Vệ Vương là một quyết định ngu xuẩn.

	"Nếu là ta, tất nhiên sẽ thường thường thượng tấu bệ hạ, mời bệ hạ đem Vệ Vương lấy đi, như thế, liền xem như Việt Vương thượng vị, cũng không tổn thương phong nhã!"

	Đây đúng là tốt nhất biện pháp.

	Có thể Tử Thái trọng tình.

	Triệu Tam Phúc cười nói: "Kia là Đại Đường danh tướng, liền xem như Việt Vương thượng vị, cũng được cố kỵ một phen Bắc Cương."

	"Ngươi cho rằng đâu?" Vương Thủ thản nhiên nói.

	Triệu Tam Phúc im lặng.

	Đương thời Lý Nguyên phụ tử phát động cung biến, đem nằm trên giường không tầm thường Võ Hoàng đuổi xuống đài tới. Lập tức bắt đầu thanh lý Võ Hoàng nhân mã.

	Lúc đó chấp chưởng Bắc Cương Bùi Cửu chính là cha con bọn họ cái đinh trong mắt.

	Đem Bùi Cửu xử lý, có thể hay không dẫn đến quân bắc cương sai lầm? Bắc Liêu đại quân thuận thế xuất kích.

	Tại cha con bọn họ trong mắt, căn bản không có ý nghĩ này.

	Là Võ Hoàng không đành lòng giang sơn hỗn loạn, chủ động làm người đem Bùi Cửu gọi đến.

	Bùi Cửu đến rồi Trường An, cùng Võ Hoàng uống một chén rượu.

	Võ Hoàng để hắn còn sống, chính là để hắn ẩn núp.

	Có thể Võ Hoàng nhưng không biết đôi phụ tử kia tàn nhẫn, mà Bùi Cửu biết được.

	Cho nên mới có Bùi Cửu một đao chấn nhiếp Lý Nguyên phụ tử, phó Hoàng Tuyền vì Võ Hoàng mở đường giai thoại.

	Nói là giai thoại, nhưng đối với miếu đường bên trong người tới nói, đây là một trận tai nạn.

	Bùi Cửu về sau, Bắc Cương hỗn loạn, Lý Nguyên phụ tử thuận thế thanh tẩy. May mà tồn tại đại tướng lấy đại cục làm trọng, chặn lại rồi Bắc Liêu tiến công.

	Nếu không.

	Một lần kia Bắc Cương sẽ luân hãm.

	Triệu Tam Phúc cáo lui.

	"Chó hoang nô!" Vương Thủ nhìn xem hắn biến mất ở ngoài cửa, thấp giọng nói: "Phải cẩn thận người này!"

	Sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện Hoang Hoang gật đầu, "Ngươi yên tâm."

	Hoang Hoang có chút hiếu kỳ, "Việt Vương tính tình, chẳng lẽ cùng Thái Thượng Hoàng, bệ hạ bình thường?"

	Vương Thủ gật đầu, "Liền sợ là có qua mà không cùng."

	"Chà chà! Đây quả nhiên là long chủng a!"

	"Long Sinh Long Phượng sinh phượng, chuột sinh con sẽ đào động."

	"Kia Dương Huyền chính là Bắc Cương Thứ sử, Nam chinh một trận chiến thanh danh vang dội, giám môn, nếu là Việt Vương cùng Dương Tùng Thành muốn diệt trừ hắn, liền sợ hắn không phải Bùi Cửu."

	"Hắn sẽ không thúc thủ chịu trói." Vương Thủ cười nói: "Ta nhìn kỹ Dương Huyền tin tức, kia Thái Bình huyện chính là cái cùng hung cực ác chi địa, từng bảy độ bị phá thành. Nhưng hắn đi về sau, quá thế hoà thế nghịch chuyển. Tam đại bộ bị hắn chơi đùa khóc không ra nước mắt.

	Sau này đến Trần châu, một cái Trần châu bị hắn xử lý nhường cho người khen không dứt miệng, trước kia làm hại tam đại bộ, bây giờ vậy mà chỉ có thể cùng Trần châu giữ lẫn nhau.

	Người bậc này văn võ song toàn, Việt Vương như cho là hắn là Bùi Cửu bình thường ngu trung hạng người, Bắc Cương sợ là phải loạn."

	"Giám môn, kia Dương Huyền thanh danh vang dội, công lao cũng không nhỏ, chỉ là trở ngại tư lịch cùng Bắc Cương không có chỗ trống, cho nên vẫn tại Trần châu. Chờ Việt Vương thượng vị lúc, hắn sợ là đã thành Bắc Cương Tiết Độ Sứ. Khi đó không chỉ là loạn."

	"Bắc Cương đại quân chính là ta Đại Đường số một đội quân tinh nhuệ, nếu là quân bắc cương hướng về phía Trường An nhe răng, Việt Vương cùng Dương Tùng Thành có thể như thế nào? Chỉ có thể nhìn."

	"Đó chính là cắt cứ rồi!"

	"Không sai." Vương Thủ đột nhiên khẽ giật mình, "Bệ hạ sẽ không không nhìn thấy điểm này, vì sao..."

	...

	Hàn Thạch Đầu ở trong phòng của mình, không tiếng động cùng tảng đá kia nói.

	"Bệ hạ, ngụy đế chó con, Vệ Vương Lý Ngạn, hôm nay chọc giận tới ngụy đế, bị u cấm.

	Cái này chó con... Bệ hạ không biết, ngụy đế mấy cái nhi tử đều là tàn nhẫn hạng người, chỉ có kẻ này lại là cái dị số, có chút hữu tình.

	Vệ Vương tại Bắc Cương đi theo lang quân pha trộn, lang quân cũng không để ý đắc tội Việt Vương, vẫn như cũ giữ lại hắn, che chở hắn.

	Nô tỳ vừa mới bắt đầu cảm thấy lang quân quá mức trọng tình, nhưng hôm nay xem ra, lại là một chiêu tốt cờ.

	Ngụy đế để Việt Vương đi Nam Cương, càng làm cho Dương Tùng Thành con rể làm Tiết Độ Sứ. Mà Vệ Vương tại Bắc Cương, lang quân tình thế không sai, về sau khó mà nói cũng có thể chấp chưởng Bắc Cương.

	Như thế, hắn hai cái oắt con một bóng người vang Nam Cương, một bóng người vang Bắc Cương, kiềm chế lẫn nhau.

	Nếu là môn phiệt thế gia làm khó dễ, ngụy đế còn có thể dùng Nam Cương quân cùng quân bắc cương đến chấn nhiếp.

	Thủ đoạn này cao minh, nô tỳ chính là biết được hắn mưu đồ, lúc này mới chịu đựng không cho Vệ Vương đâm đao!"

	Hàn Thạch Đầu cười rất đắc ý, "Ngụy đế nghĩ đến ngăn được, lại không biết lang quân đánh thẳng bên dưới cơ nghiệp. Đúng bệ hạ, nô tỳ bắt đầu dùng Cầu Long vệ."

	Hắn nhìn xem tảng đá, "Lúc trước bệ hạ để Cầu Long vệ đám người ai đi đường nấy, Lâm Phi Báo dập đầu chảy máu, phát thề tuẫn bệ hạ, bệ hạ lúc này mới lưu lại bọn hắn.

	Những người kia a! Lúc trước bệ hạ nói bọn hắn trẻ tuổi, xúc động, bây giờ a! Đều không trẻ.

	Ai! Lâm Phi Báo nhìn xem trầm ổn rất nhiều, vậy khôi ngô rất nhiều. Nô tỳ biết được lang quân Nam chinh lúc, công phạt sắc bén, nô tỳ liền suy nghĩ a! Cái này tất nhiên cũng có công lao của bọn hắn.

	Vì vua đi đầu, đây là bổn phận của bọn hắn.

	Nô tỳ vậy muốn đi, muốn nhìn một chút lang quân như thế nào oai hùng anh phát. Đáng tiếc không đi được a!

	Bệ hạ, nô tỳ còn đã quên một chuyện, Nam chinh lúc, lang quân công phạt sắc bén, đem Nam Cương quân đều hạ thấp xuống.

	Bây giờ, trong quân đều nói lang quân chính là Đại Đường danh tướng!

	Ai! Cái này theo lý là chuyện tốt, có thể nô tỳ nghĩ đến, lang quân vốn nên thân ở Đông cung học ** vương chi đạo, thuật trị quốc, bây giờ lại thân bốc lên tên đạn, vì cơ nghiệp dốc sức làm, phàm là có cái..."

	Hàn Thạch Đầu vỗ nhè nhẹ đánh một cái khóe miệng của mình, "Nhìn nô tỳ nói cái gì, lang quân có Thiên Hữu, tự nhiên bình an vô sự. Bệ hạ, nô tỳ cái này liền đi, mấy ngày nay a! Hảo hảo nhìn xem lão cẩu toàn gia náo nhiệt!"

	Trở lại vườn lê, Hàn Thạch Đầu hỏi: "Bệ hạ tâm tình như thế nào?"

	Lưu thủ nội thị nói: "Bệ hạ ngủ một hồi, còn không có tỉnh."

	Hoàng đế gần nhất càng phát yêu dưỡng sinh, mỗi ngày buổi chiều sẽ nghỉ chân một hồi, không có việc gì không thể quấy nhiễu.

	Sau khi tỉnh lại, Hoàng đế ngây ngẩn một hồi, nghe liên quan tới hôm nay chính sự báo cáo.

	Thiên hạ thái bình.

	Thế là Hoàng đế tràn đầy phấn khởi cùng quý phi đi trêu đùa vừa đưa vào cung một con bé thỏ con.

	Bé thỏ con không nhịn được làm, đến xế chiều liền chết.

	Hoàng đế có chút tiếc nuối, thế là bữa tối liền có thêm một món ăn, hầm thịt thỏ.

	Bé thỏ con tự nhiên không có cách nào làm hầm thịt thỏ, Hoàng đế lúc ăn cơm hỏi thỏ lai lịch.

	"Bệ hạ, là Chu thị sản nghiệp!"

	"Chu thị, trẫm biết được."

	Một nhà năm họ sản nghiệp nhiều vô số kể, sợ là Liên gia chủ chính mình cũng đếm không hết.

	Chu Tuân hạ nha về đến trong nhà, không thấy lão phụ.

	"A đa đâu?"

	Lão bộc nói: "A Lang tại thư phòng."

	"Đều nhanh dùng cơm, thế nhưng là viết thư?"

	"A Lang đang suy nghĩ tính danh."

	"Ai?" Chu Tuân cau mày nói: "A đa tuổi tác lớn hơn, không nên phí công, lời này lão phu ngay trước trong tộc các trưởng giả nói qua không chỉ một lần, như thế nào còn có người cầm việc này đến phiền a đa?"

	Gia tộc họ Chu khổng lồ, trong tộc lão nhân mặt mũi lớn, trong nhà sinh hài tử, có nghĩ lôi kéo quan hệ, liền sẽ để van cầu Chu thị phụ tử cho hài tử làm cái tên.

	Lão bộc cười nói: "Lại không phải ngoại nhân, là tiểu nương tử."

	"A Ninh?" Chu Tuân che trán, "Thiếu chút nữa đã quên rồi . Bất quá, cái này lấy tên là con rể sự, a đa lại là phí sức rồi."

	"Ai nói lão phu phí sức?"

	Chu Cần đến rồi, trong tay cầm một trang giấy, "Gửi cho Tử Thái, hắn nhìn trúng cái nào, liền lấy cái nào."

	Chu Tuân cười làm lành, "Tốt, cái này liền làm người đưa đi."

	Nhưng hắn dám đánh cược, Dương Huyền tuyệt sẽ không dùng.

	Cái kia con rể tính tình, thông qua một lần Nam chinh, hắn thăm dò không ít.

	Dễ nói chuyện, nhưng có điểm mấu chốt của mình.

	Bình thường dễ nói chuyện loại kia người, kỳ thật khó nhất nói chuyện. Bình thường người khác yêu cầu bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt, phảng phất là cái thứ thiệt người hiền lành.

	Thế là, có ít người liền sẽ cảm thấy người này mềm yếu có thể bắt nạt... Không hiểu được cự tuyệt, tại rất nhiều thời điểm sẽ bị người cho rằng là mềm yếu có thể bắt nạt.

	Trên thực tế những người kia không biết là, bọn họ là tại nhịn!

	Làm không thể nhịn được nữa lúc, bọn hắn trở mặt có thể so với ai cũng quyết tuyệt.

	Mà lại một khi trở mặt, sẽ thấy không hòa hảo khả năng.

	Sở dĩ, gặp được bực này người hiền lành, muốn trân quý, tuyệt đối không được được một tấc lại muốn tiến một thước. Nếu không ngươi sẽ phát hiện, khi ngươi đưa ra cái nào đó quá phận yêu cầu về sau, hắn đối với ngươi đột nhiên giống như là người xa lạ, mà lại làm sao kéo đều kéo không trở lại cái chủng loại kia.

	Con rể chưa nói tới người hiền lành, nhưng Chu Tuân biết được, một khi trở mặt, người con rể này có thể so với ai cũng quyết tuyệt.

	Nhưng hắn sợ lão phụ đến lúc đó thấy không phải mình lấy danh tự sẽ không vui, liền ám hiệu một chút, "A đa, còn nhớ rõ Vương thị cùng Tử Thái ở giữa duyên phận?"

	"Ngươi cho rằng ta già rồi không thành?" Chu Cần ngồi xuống, "Hắn cứu Vương thị kiều hoa Vương Tiên Nhi, Vương thị dùng tiến cử hắn vào Quốc Tử giám làm thù lao.

	Nói thật, Vương thị cử động lần này có chút ở trên cao nhìn xuống rồi.

	Bất quá Tử Thái người này lão phu thưởng thức nhất một điểm, hắn biết được Vương thị là ở tùy ý đuổi ơn cứu mệnh của mình, nhưng lại không lên tiếng, chỉ là từ đây liền xa lánh Vương thị."

	"Đúng vậy a! Quý phi huynh muội nơi đó cũng là như thế, Thái Bình huyện là một hiểm địa, hắn đi cũng không còn lời oán giận, chỉ là từ đây xa lánh quý phi huynh muội. Tử Thái người này, vô cùng tốt, nhưng lại bướng bỉnh."

	Chu Cần lắc đầu, "Không phải bướng bỉnh, mà là, ngạo khí!"

	Chu Tuân tưởng tượng, còn giống như thật sự là, "Đúng, Vệ Vương bị u cấm trong cung."

	"Vì sao?" Chu Cần hơi híp mắt lại.

	"Vì ly hôn."

	"Hoang đường, bất quá, đây là chuyện tốt!"

	"Vệ Vương xui xẻo, Tử Thái liền thoát khỏi nguy hiểm. Về sau liền xem như Việt Vương thượng vị, hắn cũng không đến nỗi bị ghi hận quá mức, chúng ta sẽ giúp lót một thanh, liền có thể vượt qua cửa ải khó."

	...

	Giam cầm địa phương là một gian Thiên điện.

	Cái gọi là giam cầm, chính là phong bế đại môn, ném một cái Hổ Tử, mỗi ngày đưa hai bữa cơm.

	Sáng sớm ngày thứ hai, đến rồi cái nội thị.

	"Bệ hạ hỏi đại vương, có thể hối hận sao?"

	Vệ Vương ngồi quỳ chân ở sau cửa, híp mắt nhìn xem khe cửa.

	"Không hối hận!"

	Hắn phi thường tinh tường, Hoàng đế sẽ không giết hắn, càng sẽ không vĩnh cửu giam cầm lấy hắn.

	Nếu không, Việt Vương ai tới kiềm chế! ?

	Nội thị đột nhiên hạ thấp thanh âm, "Thục phi nâng ta tiện thể nhắn, để đại vương đừng giày vò, hồi đầu lại tìm cách đem hài tử lấy đi."

	Đây là nhà mình lão nương ngữ khí, cùng với mạch suy nghĩ!

	Nội thị nói: "Thục phi ngã bệnh, đại vương, liền xem như vì Thục phi, cúi đầu đi! Không mất mặt!"

	"Mẹ!"

	Vệ Vương bỗng nhiên đứng dậy.

	Nội thị thở dài: "Bên ngoài đều ở đây nói, đại vương đây là e sợ, nghĩ đối Việt Vương uốn gối, ly hôn là giả bộ đâu!"

	Bên trong không có động tĩnh.

	Nội thị có chút hoảng hốt, liền rõ ràng qua cửa khâu nhìn lại.

	Vệ Vương đứng tại phía sau cửa, thân thể hùng tráng thẳng tắp.

	Trầm giọng nói:

	"Chuyển cáo a đa."

	"Ta nhớ."

	"Vợ con tại, phân tâm!"
Kết chương.