Chương 229 : Trăng tròn.
Sáng sớm hôm sau.

	Bộ Phàm nấu tốt heo bụng canh, chờ chẳng phải nóng thời điểm, cho Đại Ny bới thêm một chén nữa bưng tới.

	Gặp hắn vào nhà, Đại Ny cẩn thận từng li từng tí bò dậy, sợ quấy nhiễu đến một bên ngủ say Tiểu Mãn Bảo, nửa nằm tại giường.

	"Hài tử còn không có tỉnh?" Bộ Phàm hỏi.

	"Ừm, còn đang ngủ đâu!" Đại Ny gật đầu.

	"Cái kia nhân lúc còn nóng a, hôm nay nấu heo bụng canh!" Bộ Phàm cười đem bát đưa cho Đại Ny.

	Đại Ny khẽ dạ, tiếp nhận bát, cúi đầu uống.

	Nhìn xem Đại Ny thần thái ôn nhu uống vào canh, tựa như một bức họa vậy.

	Bộ Phàm có chút không rõ ràng cho lắm Tiểu Mãn Bảo kiếp trước kia hắn vì sao lại vứt bỏ đẹp mắt như vậy Đại Ny?

	Chẳng lẽ là nhà hoa ngửi nhiều cũng không bằng hoa dại hương.

	Vẫn là nói cái kia lão Bạch Liên so Đại Ny còn đẹp mắt?

	"Bộ Phàm ca, ngươi như thế nào lão nhìn ta chằm chằm nhìn? Chẳng lẽ trên mặt ta có đồ vật gì?"

	Đại Ny giương mắt nhìn về phía hắn, vô ý thức đưa thay sờ sờ khuôn mặt.

	"Không có, ngươi trên mặt không có đồ vật, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi đặc biệt đẹp đẽ!" Bộ Phàm lắc đầu cười nói.

	"Bộ Phàm ca, chờ Tiểu Mãn Bảo trăng tròn... Liền có thể!"

	Đại Ny âm thanh ngượng ngùng, cái kia nhu hòa như mật đào vậy phấn nộn gương mặt nháy mắt hiện lên hai vệt đỏ ửng.

	Bộ Phàm nao nao.

	Vừa mới bắt đầu còn có chút phản ứng không kịp.

	Nhưng tinh tế nhất phẩm, lập tức trở về qua tương lai, biết Đại Ny hiểu lầm hắn ý tứ.

	Trong phòng lập tức yên tĩnh im ắng.

	Bộ Phàm rõ ràng lúc này phải nói chút gì, hắn vội ho một tiếng, "Một tháng rất nhanh liền quá khứ!"

	"Ừm!"

	Đại Ny cúi thấp đầu, khẽ dạ.

	【 đáng ghét cặn bã nam, lại nghĩ chiếm ta mỹ nhân mẫu thân tiện nghi, ta là sẽ không để cho ngươi được như ý 】

	Bỗng nhiên, não hải vang lên một cái không đúng lúc âm thanh.

	Bộ Phàm biết bóng đèn điện nhỏ tỉnh lại.

	"Anh anh anh!"

	Đại Ny nghe thấy bên cạnh có động tĩnh, cười yếu ớt lên tiếng, "Tiểu Mãn Bảo có phải hay không đói bụng, chờ mẫu thân uống xong canh, lại cho ngươi cho ngươi ăn nãi a!"

	【 mỹ nhân mẫu thân, ngươi từ từ ăn, ta không vội 】

	Tiểu Mãn Bảo lộ ra nụ cười.

	Nhưng tại Đại Ny xem ra, Tiểu Mãn Bảo tay nhỏ loạn động, phát ra "Ríu rít" âm thanh.

	Đại Ny trong mắt lập tức tràn đầy nhu tình nhìn xem Tiểu Mãn Bảo.

	"Tiểu Mãn Bảo tỉnh rồi? Để ta xem một chút!"

	Bộ Phàm đi lên trước, ý cười đầy mặt nhìn xem Tiểu Mãn Bảo, "Tiểu Mãn Bảo, biết ta là ai không? Ta là cha ngươi!"

	【 hừ! Ai mà thèm a 】

	Não hải lập tức vang lên một cái tiếng hừ lạnh.

	Bộ Phàm ngược lại là tập mãi thành thói quen.

	Này còn khá tốt.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, thế nhưng là một trận cuồng phún.

	Đại Ny uống xong canh, liền đem bát giao cho hắn sau, cho Tiểu Mãn Bảo cho bú, Tiểu Mãn Bảo một trận hút.

	【 ta muốn hết thảy uống sạch, không cho cặn bã cha lưu một điểm 】

	Bộ Phàm: "......"

	Hắn đến nỗi cùng một đứa bé giành ăn?

	Nếu Tiểu Mãn Bảo nghĩ như vậy uống, làm cha không biểu hiện một chút, liền có chút quá phận.

	"Đại Ny, ngày mai nấu canh cá diếc thế nào?" Bộ Phàm cười cười.

	"Ừm, có thể!" Đại Ny ngược lại là tùy ý.

	"Cái kia hậu thiên liền nấu cây đu đủ canh sườn đi!" Bộ Phàm vừa cười nói.

	"Ừm!" Đại Ny lại gật gật đầu.

	【 cặn bã cha có hảo tâm như vậy? 】

	【 bất quá mỹ nhân mẫu thân, ngươi tuyệt đối không được bị mê hoặc 】

	【 rất nhanh cái kia lão Bạch Liên cùng Tiểu Bạch Liên liền muốn tới, cặn bã cha liền sẽ bị mê đến thần hồn điên đảo, liền chính mình họ gì đều quên 】

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Này khuê nữ quá so đo kiếp trước phát sinh sự tình.

	Một chút cũng không hiểu trùng sinh ý nghĩa cũng không phải là so đo quá khứ, mà là vì tốt hơn nắm chắc nhân sinh.

	Buổi sáng, Chu Minh Châu lại sang đây xem mong Đại Ny.

	Chỉ là lần này, Tiểu Mãn Bảo tại trên giường ngủ say, Chu Minh Châu trên mặt có chút đáng tiếc.

	Nhưng cũng không có quấy rầy Tiểu Mãn Bảo đi ngủ, nhẹ nhàng hôn Tiểu Mãn Bảo cái trán một chút sau, cùng Đại Ny nói lên một chút tư mật lời nói.

	......

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt, liền đến Tiểu Mãn Bảo trăng tròn thời gian.

	Một ngày này.

	Bộ Phàm chuyên môn bày mấy bàn, thỉnh trong thôn một chút quen biết người tới tụ một chút.

	Bọn người đủ sau.

	Đại Ny đem Tiểu Mãn Bảo từ giữa trong phòng ôm ra cho đám người nhìn.

	Đám người vây quanh Tiểu Mãn Bảo nghị luận ầm ĩ.

	Có người nói Tiểu Mãn Bảo giống hắn, lập tức nghênh đón Tiểu Mãn Bảo một trận không hài lòng.

	Có người nói Tiểu Mãn Bảo giống Đại Ny, Tiểu Mãn Bảo đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, còn nói cái gì có ánh mắt loại hình lời nói.

	Bất quá, nhả rãnh là không thiếu được.

	【 Vương lão gia gia, ngươi khi đó liền không nên đem thôn trưởng chi vị truyền cho cặn bã cha, ngươi nói một chút ngươi coi trọng ta này cặn bã cha cái nào điểm a 】

	【 Tống Lại Tử, cặn bã cha chó săn, người này quá đáng ghét, mẹ nuôi mang theo hắn phát tài làm giàu, hắn cuối cùng còn đổ đánh một cái, quả nhiên cùng cặn bã cha cùng nhau đều không phải đồ tốt 】

	【 bất quá, Tống Lại Tử nhân phẩm không được, nhưng hắn đối thê tử, con cái so cặn bã cha tốt hơn không biết bao nhiêu 】

	【 a, tên trọc đầu này như thế nào chưa thấy qua? Còn hô cặn bã cha sư phụ, chẳng lẽ lại là cặn bã cha đồ đệ? 】

	【 cặn bã cha nào có bản sự thu đồ đệ a, liền cái kia mèo ba chân y thuật, nhiều lắm là trị không chết người 】

	Não hải truyền đến Tiểu Mãn Bảo điên cuồng nhả rãnh âm thanh.

	Bộ Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.

	Bất quá, từ Tiểu Mãn Bảo trong miệng hắn lại biết một sự kiện.

	Đó chính là hắn tịch thu Tề Thạch làm đồ đệ.

	Kỳ thật cùng Tiểu Mãn Bảo lâu, hắn cũng biết một ít chuyện.

	Tiểu Mãn Bảo kiếp trước.

	Hắn vẫn như cũ là thôn trưởng, vẫn như cũ biết y thuật, vẫn như cũ là cưới Đại Ny, Chu Minh Châu vẫn như cũ là người xuyên việt, Tống Tiểu Xuân vẫn như cũ là kiếm tu.

	Nhưng lại có chút không giống.

	Đó chính là tịch thu Tiểu Lục Nhân, không có thu Tề Thạch, khả năng hắn thu một đám đệ tử, Tiểu Mãn Bảo cũng không biết.

	Đây cũng là hắn hoài nghi Tiểu Mãn Bảo kiếp trước gặp phải cặn bã cha không phải hắn nguyên nhân.

	Bởi vì từ Tiểu Mãn Bảo nhả rãnh.

	Đời trước của hắn trừ háo sắc bên ngoài, chính là cái phế vật từ đầu đến chân, lợi dụng Chu Minh Châu phát tài, lợi dụng một điểm y thuật, trở thành thôn trưởng.

	Thế này sao lại là hắn.

	Hắn có hèn hạ như vậy sao?

	Đương nhiên, này cũng có thể là là Tiểu Mãn Bảo đối với kiếp trước cái kia cặn bã cha thành kiến cũng khó nói.

	Dù sao, kiếp trước cái kia hắn thật như vậy phế lời nói.

	Không có khả năng trở thành thôn trưởng.

	Càng không khả năng cưới Đại Ny tốt như vậy thê tử.

	"Cuối cùng là đuổi tới!"

	Ngay tại Bộ Phàm suy nghĩ chuyện thời điểm, ngoài phòng bỗng nhiên truyền tới một âm thanh.

	Chủ nhân của thanh âm này.

	Bộ Phàm lập tức liền nghe được là Tống Tiểu Xuân.

	Chỉ là để hắn rất nghi ngờ là Tống Tiểu Xuân làm sao tới.

	Phải biết bởi vì sợ Tống Tiểu Xuân sẽ lạc đường, cho nên lần này tiệc rượu, hắn cũng không có đi thỉnh Tống Tiểu Xuân tới.

	Không nghĩ tới Tống Tiểu Xuân chính mình đến đây.

	Còn tốt, lần này Tống Tiểu Xuân đồng thời không có lạc đường.

	......

	Nhưng khi Bộ Phàm, cùng đám người từ trong nhà đi ra.

	Nhìn thấy viện tử một đầu gấu đen, cùng một đống linh thảo, lập tức trợn mắt hốc mồm.

	Nhất là Tống Tiểu Xuân một thân phong trần mệt mỏi dáng vẻ, thấy thế nào cũng không giống là vừa vặn từ trong thôn tới.

	"Ngươi đây là?" Bộ Phàm sắc mặt chần chờ, có chút suy đoán

	"Đây không phải nghe nói ngươi sinh cái khuê nữ, liền đến cùng ngươi chúc mừng, này một đầu gấu, còn có những này thảo dược, coi như là tiễn đưa hài tử ra đời lễ vật!"

	Tống Tiểu Xuân khoát khoát tay, một bộ hào sảng bộ dáng.

	Bộ Phàm khóe miệng khẽ động.

	Hài tử ra đời lễ vật?

	Hắn hài tử đều trăng tròn thật sao.
Kết chương.