Chương 1363 : Đi không được.
Một đạo màu trắng lưu quang lướt qua Khung Vũ.

	Không gian bên trong dâng lên một tầng lại một tầng thần bí gợn sóng.

	Theo màu trắng lưu quang chạy băng băng mà qua, xung quanh hết thảy đều rơi vào làm người sợ hãi vặn vẹo bên trong, chậm chạp khó khôi phục qua tới.

	Cho dù là Tiên Vụ Lâm đại đạo, tại thánh nhân lực lượng dưới ảnh hưởng, cũng khó tránh khỏi sẽ sản sinh biến hóa rất lớn.

	Lúc này Lữ Đăng Hiền ngay tại ly khai Tiên Vụ Lâm.

	Hắn cũng không cho là mình đây là thoát đi.

	Chính là tạm thời rút lui mà thôi.

	Lúc này hắn đã thành thánh, mặc dù căn cơ còn chưa hoàn chỉnh, nhưng thánh nhân cuối cùng là thánh nhân, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn còn có cơ hội cướp lấy Tiên Vụ Lâm đạo trở lại đỉnh phong.

	"Chờ lấy a, Tiên Vụ Lâm hết thảy ta đều sẽ tiếp thu. " Lữ Đăng Hiền sâu sắc nhìn một cái Tiên Vụ Lâm, sau đó xoay người ly khai.

	Nếu như có thể, hắn tự nhiên nghĩ muốn tìm kiếm tự thân nói.

	Đây là thân là thánh nhân tôn nghiêm.

	Nhưng hắn ngủ say quá lâu , chờ đợi quá lâu.

	Năm tháng dài đằng đẵng là một kiện rất dễ dàng đem người bức điên sự tình.

	Cho nên hắn tình nguyện đứt gãy tự thân nói, đi toàn bộ tiếp thu Tiên Vụ Lâm lực lượng, chỉ cần có thể lần nữa trở lại Thánh Nhân cảnh giới liền đủ.

	Mà lại Tiên Vụ Lâm chủ nhân, thời kỳ Thượng Cổ đồng dạng là hắn cũng cần ngước nhìn tồn tại, dọc theo người kia đạo đi tiến bước, cũng là không tính quá mất mặt.

	Lữ Đăng Hiền trong lòng như thế an ủi mình.

	Nhưng loại này thỏa hiệp đối đạo tâm ảnh hưởng còn là rất lớn.

	Tương lai đến tột cùng sẽ như thế nào, hắn cũng không biết.

	Nhưng hắn biết, bây giờ thánh nhân tuyệt tích, chỉ cần hắn không chủ động đi đụng chạm những cái kia cấm kỵ, hắn liền có thể xưng bá Linh giới, trở thành thiên hạ tổng chủ.

	Nghĩ đến đây cái, Lữ Đăng Hiền không khỏi cảm xúc dâng trào.

	Cho tới mấy cái kia xấu chính mình chuyện tốt tiểu bối.

	Lữ Đăng Hiền trong lòng sát ý không khỏi tuôn ra.

	Tuyệt đại đa số sự tình đều không thể nhượng hắn trong lòng nhấc lên chút nào gợn sóng, hắn thậm chí đều đã quên mất chấn kinh loại cảm giác này, nhưng hôm nay ôn lại một lượt.

	Vậy mà là Văn Thiên Ngữ truyền nhân?

	Gia hỏa này rõ ràng gặp phải thiên khiển, thân tử đạo tiêu, triệt để mẫn diệt, cái gì cũng không có lưu lại, lại còn có thể lưu lại truyền thừa của mình!

	Thật là khiến người ta không nghĩ tới.

	Một cái vẻn vẹn hợp thể tiểu bối, tay cầm Thần Giản, vậy mà liền có thể đánh phá đại đạo, xấu chính mình thành thánh con đường, thật là làm cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Quả nhiên. . . Không hổ là ngươi. " Lữ Đăng Hiền nhẹ giọng nói nhỏ.

	Không quản nam nhân kia từng làm qua chuyện gì, nhưng có một điểm nhất định muốn thừa nhận.

	Hắn thực sự quá kinh diễm, toàn bộ tinh không ở trước mặt hắn đều sẽ ảm đạm vô quang.

	Tay cầm Thần Giản, giết quần thánh như giết heo chó.

	Lâm Tịch tầm quan trọng tại Lữ Đăng Hiền trong lòng kịch liệt đề thăng.

	Người này nhất định phải chết.

	Không chỉ là vì trút giận báo thù, càng là bởi vì, nếu như có thể giết chết tên tiểu bối kia, Thần Giản liền có thể rơi xuống trong tay mình.

	Lấy chính mình thánh nhân chi lực, khống chế Thần Giản, chỉ sợ liền những cái kia cấm kỵ chi địa đều không sợ.

	Lữ Đăng Hiền nhanh chóng ly khai Tiên Vụ Lâm.

	Hắn cong ngón búng ra, một đạo hạc hình lưu quang thẳng đến nơi xa mà đi, chính là chốc lát tựu biến mất tại chân trời, lúc này tin tức đã truyền về Vũ Hóa Tông.

	Chắc hẳn chờ Lữ Đăng Hiền trở lại, sẽ có một trận cực kỳ long trọng nghi thức hoan nghênh.

	Một vị cổ thánh trở về, tự nhiên còn là cần đầy đủ lớn tràng diện tới chiêu cáo thiên hạ.

	"Hết thảy, sẽ nghênh đón hoàn toàn mới sinh cơ. " Lữ Đăng Hiền hào tình tráng chí bước ra Tiên Vụ Lâm.

	Nhưng đột nhiên dị biến nảy sinh.

	Hắn cảm giác thân thể phảng phất bị đồ vật gì kiềm chế, trên vai phảng phất có vạn cân gánh nặng, cả người như lâm vào sâu không thấy đáy Thâm Uyên vũng bùn.

	Không quản hắn làm sao động tác, vậy mà đều không có biện pháp tránh thoát.

	Thiên địa đại đạo lúc này hóa thành lồng giam, đem hắn gắt gao vây khốn.

	Phảng phất có cái gì đáng sợ lực lượng không cho phép hắn đi ra Tiên Vụ Lâm.

	"Tại sao có thể như vậy? " Lữ Đăng Hiền trong lòng lấy làm kinh ngạc.

	Bết bát nhất chính là. . . Hắn cảm giác thân thể của mình ngay tại chậm rãi hòa tan, đồng thời cùng Tiên Vụ Lâm hòa làm một thể.

	. . .

	. . .

	. . .

	"Két! ~ "

	Tiên Vụ Lâm bên trong tiếng côn trùng kêu liên tục không ngừng.

	Sáu cái ám kim sắc Hắc Cốc trùng ngăn ở Lâm Tịch trước mặt, phát ra tư tư âm thanh, phảng phất tại cùng trùng triều câu thông, mà giờ khắc này chính rơi vào bạo nộ bên trong trùng triều vậy mà ngoài ý muốn bình tĩnh lại.

	Phương Thanh Việt giật mình không thôi: "Ngươi còn có ngự trùng thủ đoạn?"

	Lâm Tịch vẻ mặt ngưng trọng không có trả lời.

	Giang Tiểu Tịch chăm chú nhìn đây hết thảy, vễnh tai lắng nghe.

	Nhưng là một lát sau có chút tiếc nuối lắc đầu.

	Nghe không hiểu những này Trùng tộc ở giữa câu thông.

	"Uy, bọn hắn đang nói cái gì? " Phương Thanh Việt chưa từ bỏ ý định thấp giọng hỏi.

	Lâm Tịch nhíu nhíu mày: "Yên tĩnh một điểm."

	". . ."

	Hắc Cốc trùng vừa hiện thân liền bắt đầu cùng trùng triều tiến hành câu thông, mà lại quá trình vậy mà thuận lợi ngoài ý muốn, Tiên Vụ Lâm Trùng tộc vậy mà không có lại phát động công kích.

	Đây quả thật là có chút ngoài ý muốn.

	Nếu như sớm biết sẽ như thế, như thế nào lại bị trùng triều đuổi theo chạy đây.

	Bất quá ngược lại là rất kỳ quái.

	Vì cái gì liền những cái kia phẩm cấp cao Trùng tộc vậy mà đều có thể an tĩnh lắng nghe Hắc Cốc trùng lời nói?

	Đột nhiên, Hắc Triều tách ra.

	Tiên Vụ Lâm ý chí hiển hóa ra khủng bố quái trùng chầm chậm di chuyển mà tới, động tác của nó rất chậm chạp, mặc dù khí tức cường hãn, lại tựa hồ như thiếu khuyết một loại nào đó chân chính cường đại sinh linh khí chất.

	Bất quá liên tưởng đến vừa mới nó đối phó Lữ Đăng Hiền tràng cảnh, Lâm Tịch cũng liền bình thường trở lại.

	Cái này quái trùng chỉ sợ là mẫu trùng một loại tồn tại.

	Căn bản không cần chính mình động thủ, sinh hạ cường đại Trùng tộc vì nó mà chiến, mới là nó chiến đấu chân chính phương thức, nói không chắc toàn bộ Tiên Vụ Lâm Trùng tộc, đều là con cháu của nó hậu đại đây.

	Mẫu trùng tới gần, trùng kêu chấn động, vậy mà ngoài ý muốn lộ ra mấy phần mừng rỡ cùng thân thiết.

	Thật giống như. . . Gặp được chính mình dòng chính hậu đại.

	Phổ thông Trùng tộc có thể căn bản không có loại đãi ngộ này.

	Chỉ có chính thức có được huyết mạch truyền thừa hậu đại, mới có thể để cho mẫu trùng cảm giác đến thân cận.

	Hỏa đạo nhân chấn kinh: "Lâm Tịch, ngươi cái này mấy cái côn trùng từ chỗ nào tới?"

	"Chính mình bồi dưỡng, chính là mấy cái phổ thông Hắc Cốc trùng, bởi vì một chút ngoài ý muốn cho nên sản sinh biến hóa, không ngừng biến dị thành bây giờ bộ dáng. " Lâm Tịch nói.

	"Hắc Cốc trùng biến dị mà tới? Cái này biến dị cũng quá bất hợp lý một chút a, nếu như chính là Hắc Cốc trùng, cũng nào có năng lực như vậy."

	"Vậy ta cũng không biết."

	Lâm Tịch muốn nói lại thôi, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

	Đúng a, cái này côn trùng cũng không phải chính mình bồi dưỡng.

	Vẫn luôn là Khương Tường Văn giúp mình bồi dưỡng, mà lại là dùng tinh huyết của mình bồi dưỡng, nói đến tinh huyết. . . Hắn tựa như là bán yêu a.

	Lúc này, mẫu trùng phát ra nghiêm túc lạnh lẽo tiếng côn trùng kêu.

	Tựa hồ là tại xua đuổi Lâm Tịch đám người.

	"Nó có phải hay không nói chúng ta có thể đi? " Phương Thanh Việt kích động không thôi.

	Lâm Tịch trầm trọng gật đầu: "Xác thực là dạng này, nhưng là Hắc Cốc trùng nhất định phải lưu lại."

	Phương Thanh Việt sắc mặt đại biến: "Ngươi bây giờ cũng đừng làm ra cái gì ngu xuẩn hành vi, đây là có thể sống sót duy nhất cơ hội, đừng nói cứu cái gì tình nghĩa loại hình sự tình."

	"Ta đương nhiên biết. " Lâm Tịch tức giận nói.

	Tuy nói có chút không nỡ, nhưng Hắc Cốc trùng chỉ có thể bị lưu lại.

	Kỳ thật bây giờ Lâm Tịch đối mặt chiến đấu, Hắc Cốc trùng cơ hồ là không giúp đỡ được cái gì, mà lại Lâm Tịch bình thường cũng không chút cùng Hắc Cốc trùng bồi dưỡng cảm tình.

	Đều dựa vào khế ước ở giữa liên hệ.

	Hắc Cốc trùng lưu lại mảnh này tràn đầy Trùng tộc Tiên Vụ Lâm, cũng là cái lựa chọn tốt.
Kết chương.