Chương 65: alpha 0.4 phiên bản đổi mới! Ban đêm hệ thống online! (ba  ∕  bốn) 

	Website chính thức:

	[  đất hoang OL Closed Beta phục Alpha0. 4 phiên bản đổi mới thông cáo.  ] 

	[  trọng đại đổi mới:

	1. Closed Beta player số lượng gia tăng đến 90 người.

	2."Ban đêm" hệ thống chính thức online.

	 ] 

	[  ưu hóa:

	1. Phong phú NPC bộ mặt biểu lộ.

	2. Ưu hóa bông tuyết hoa văn chi tiết.

	3. Chữa trị chút ít Bug.

	...

	 ] 

	Quy củ cũ.

	Thông cáo phát ra về sau, Sở Quang tiếp lấy lấy trù hoạch thân phận, đem biên tập tốt thiếp mời điểm kích gửi đi.

	« developer nhật ký: alpha0. 4 phiên bản »

	"Hello mọi người tốt, ta là các ngươi thân ái nhất trù hoạch! Tại hiến tế một tên lập trình viên về sau, chúng ta cuối cùng hoàn thành alpha0. 4 phiên bản khai phát!"

	"Trước đó một mực có tiểu đồng bọn phàn nàn, chỉ có sáu giờ tối về sau mới có thể tiến nhập trò chơi, ban ngày chỉ có thể trên website chính thức tưới."

	"Hiện tại, cái này 'BUG' cuối cùng được chữa trị, cho dù là ban ngày mọi người nhóm cũng có thể bình thường bên trên chuông, kinh hỉ hay không? Ngoài ý muốn hay không? Có cao hứng hay không?"

	"Nếu như cao hứng lời nói, cái kia chỉ có thể chúc mừng ngài hiện tại cao hứng quá sớm!"

	"Bởi vì tại đất hoang OL thiết lập bên trong, player thao túng vai diễn không chỉ có ăn uống ngủ nghỉ sinh lý nhu cầu, còn có một hạng ẩn núp mệt nhọc giá trị thiết lập. Nói cách khác, ngài trong trò chơi vai diễn cũng là cần ngủ!"

	"Cao mệt nhọc sẽ dẫn đến 1-33% thuộc tính giảm ích hiệu quả, siêu hạn độ mệt nhọc sẽ còn dẫn đến vai diễn tinh thần hoảng hốt, gây ảo ảnh thậm chí hôn mê, cũng phát động cưỡng chế hạ tuyến. Nếu như ngài nghĩ lấy trạng thái tốt nhất bước vào đất hoang, mời cam đoan một ngày có 8 giờ trở lên hạ tuyến thời gian nghỉ ngơi, cùng ngài thân nhân bằng hữu nhóm ở cùng một chỗ."

	"Cái này hạng thiết lập không chỉ là xuất phát từ cứng rắn nguyên tố cân nhắc, càng nhiều vẫn là từ đối với player khỏe mạnh lo lắng. Ngài có thể hiểu thành, một loại phòng trầm mê hệ thống."

	"Ban đêm online công năng sẽ tại hôm nay 12: 00 mở ra, đất hoang thời gian đúng lúc là 0: 00. Thuận tiện nhắc tới,

	Bởi vì đất hoang OL thiết lập bên trong, ban đêm tràn đầy nguy hiểm, sở dĩ dù cho online cũng chỉ có thể ở trong căn cứ hoạt động, làm ơn tất chú ý."

	"Nơi này lần nữa nhắc lại, chúng ta là một nhà đứng đắn xí nghiệp, đất hoang OL là một cái chủ đánh nhẹ Tùng Hưu rỗi rảnh trò chơi."

	"Chúng ta không đề xướng lá gan, cũng không đề xướng quyển."

	"Vừa phải giải trí, bảo trì tốt đẹp làm việc và nghỉ ngơi, hợp lý an bài trò chơi thời gian, chúc ngài sinh hoạt vui sướng!"

	Thiếp mời phát ra tới, bình luận khu không có gì bất ngờ xảy ra nổ.

	Maca con chim: "Chờ một chút, hưu nhàn? !"

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Không lá gan! ?"

	Nha Nha: "Lệch, 110 sao, nơi này có người dính líu hư giả tuyên truyền!"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "? ? ? Vân vân, hiện tại tất cả mọi người có thể lên ca đêm rồi? Dựa vào a! Kia người thằn lằn còn có cọng lông ưu thế!"

	Đao hạ lưu người: "Ha ha ha ha, rác rưởi huynh Sử Thi cấp suy yếu! Phiên bản đệ đệ ngồi vững!"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Khóc nha!"

	Cai thuốc: "Ngày a, quá mức! Các ngươi đều có thể mọi thời tiết thượng tuyến, ta còn không có rút đến Closed Beta tư cách! T. T "

	Ilena: "Ta vừa nhìn, hẹn trước nhân số đã phá sáu trăm. Lần này thả ra 40 cái danh ngạch, nói cách khác... Ngươi rút trúng xác suất không đến 6%. (buồn cười) "

	Cai thuốc: "凸 (艹皿艹)!"

	Gia ngạo làm gì được ta: "Cười, ngu ngốc mới hẹn!"

	Sở Quang nhìn thấy dòng này lập tức vui lên, hơi kém nhịn không được cho hắn phát ra Closed Beta tư cách.

	Nguy hiểm thật.

	Nhất định phải nhịn xuống!

	Giai đoạn trước vé vào cửa quý giá, cũng không thể lãng phí ở bản sủng trên thân, nhân tuyển nhất định phải cực kỳ thận trọng, bây giờ còn chưa đến bắt đầu lãng thời điểm.

	Cho được tuyển chọn bọn nhỏ phát đi trong trạm tin nhắn, Sở Quang đóng lại diễn đàn, từ trên ghế đứng dậy, đi đến góc tường đẩy Hạ Diêm cánh tay.

	"Này, tỉnh."

	Có lẽ là mấy ngày nay trôi qua quá an nhàn, đến mức buông lỏng cảnh giác, gia hỏa này thế mà học thuộc lời kịch lưng đến ngủ thiếp đi.

	Không chỉ như vậy, trong miệng còn tại lẩm bẩm cái gì "Sô cô la", "Rượu", "Không ăn được" loại hình chuyện hoang đường.

	Bị quấy nhiễu mộng đẹp Hạ Diêm, mơ mơ màng màng mở hai mắt ra.

	Khi thấy rõ trước mặt là Sở Quang, nàng giống bị hoảng sợ hamster một dạng bị hù một nhảy, tỉnh cả ngủ, khẩn trương kẹp chặt đầu gối cùng cánh tay.

	"Làm gì?"

	Sở Quang dùng cằm chỉ chỉ sát vách.

	"Nhắc nhở ngươi trở về phòng, đi ngủ đừng ở chỗ này."

	Hạ Diêm nhẹ nhàng thở ra, thầm thầm thì thì vịn quải trượng đứng người lên, nghiêng một cái nghiêng một cái trở về phòng.

	Bộ dạng này, rõ ràng còn chưa tỉnh ngủ.

	Suy nghĩ dù sao một hồi nhất định là không trông cậy được, Sở Quang liền không có đi bất kể nàng, nhìn về phía một bên Tiểu Thất, dặn dò nói.

	"Tiểu Thất, ta híp mắt một hồi, 23 điểm 55 phân nhớ được đánh thức ta."

	Đỉnh đầu camera nhẹ nhàng điểm một cái, Tiểu Thất rất có tinh thần nói.

	"Được rồi, chủ nhân!"

	...

	Đất hoang thời gian, 0: 00.

	Hiện thực bên kia hẳn là giữa trưa 12: 00.

	Theo Sở Quang thông qua hệ thống giải trừ các người chơi đăng nhập hạn chế, hết thảy có 27 player đăng nhập trò chơi.

	Nói thực ra, Sở Quang thật ngoài ý liệu.

	Không nghĩ tới ban ngày không cần đi làm cá ướp muối nhiều như vậy?

	Đương nhiên, cũng có thể là là hôm nay vừa vặn có nhiều như vậy.

	Đối mặt với trên mặt tràn ngập hưng phấn, không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài ngắm sao nhìn mặt trăng các người chơi, Sở Quang dùng uy nghiêm ánh mắt ra hiệu bọn hắn yên tĩnh trở lại.

	Tiếp đó, là hắn nằm mơ thì thuận tiện biên ra tới lời kịch.

	"Lẫm Đông sắp tới, nguy hiểm ngay tại tiếp cận."

	"Mấy ngày liên tiếp thăm dò cùng đi săn, sự hiện hữu của chúng ta đã đã kinh động chung quanh hàng xóm. Đối với chúng ta mà nói, cái này đã là cơ hội, vậy mang ý nghĩa nguy hiểm."

	"Hiện tại, ta cần 8 tên dũng sĩ đứng ra —— "

	Sở Quang lời nói còn chưa nói xong, bá bá bá thanh âm liền vang lên, hai mươi bảy hai chân cùng nhau dịch chuyển về phía trước đằng một bước, cho hắn chỉnh sẽ không.

	"Khục, các ngươi trước chờ ta nói xong."

	Nhẹ nhàng ho khan thanh âm, Sở Quang một lần nữa điều chỉnh trạng thái, đối mặt từng đôi mong đợi ánh mắt, tăng nhanh nói chuyện ngữ tốc.

	"Ta cần 8 tên dũng sĩ, gánh vác đi tiểu đêm cần phòng ngự trách nhiệm, đảm nhiệm tiền đồn căn cứ cảnh vệ."

	"Tại chấp cần trong lúc đó, các ngươi trang bị để cho chỗ tránh nạn cung cấp, đồng thời mỗi giờ sẽ thu hoạch được 15 mai đồng tệ 10 điểm cống hiến ban thưởng."

	"Mỗi đêm lớn nhất phiên trực thời gian là 8 giờ, vượt qua 6 giờ sẽ tiến hành một lần thay phiên. Nếu như tại chấp hành nhiệm vụ bên trong bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, trừ phục sinh CD bên ngoài tử vong trừng phạt sẽ bị miễn trừ, cũng xem tình huống thu hoạch được 1~10 ngân tệ tiền trợ cấp."

	Dừng một chút, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Các ngươi có 20 giây, suy nghĩ mình là thật hay không cần công việc này..."

	"Hiện tại, cần người xin đem tay nâng lên."

	Câu nói sau cùng hiển nhiên là dư thừa.

	Đối với hận không thể 24 giờ tại tuyến gan đế tới nói, phần này chức quan béo bở quả thực quá mê người rồi!

	Từ rạng sáng mười hai điểm đến sáu điểm, có 6 giờ. Mỗi giờ 1.5 Ngân 10 cống, tính được chính là 9 Ngân 60 cống!

	Trừ ca đêm cống hiến hơi thấp cái này rãnh điểm bên ngoài, sáu giờ tiền tài ích lợi, quả là nhanh đuổi kịp cá ướp muối nhóm ban ngày cả ngày thu nhập rồi!

	Cơ hồ ngay tại Sở Quang thoại âm rơi xuống nháy mắt, cư dân trong đại sảnh không huyền niệm chút nào giơ lên hai mươi bảy hai tay, dạng như vậy cực kỳ giống tập thể đầu hàng.

	Xác thực cũng trách Sở Quang không có nói rõ, nâng hai cánh tay cùng nâng một cái tay là giống nhau.

	Bất quá, loại này việc nhỏ không đáng kể sự tình lúc đầu cũng không trọng yếu.

	Sở Quang để Tiểu Thất ghi danh trước hết nhất nhấc tay tám tên player, sau đó đi giảm xóc phòng tủ chứa đồ bên trong, lấy ra khóa tại trong ngăn tủ vũ khí phân phát cho bọn hắn.

	8 người dùng chung bốn cây 7 mm ổ quay súng trường, chia làm bốn cái hai người tiểu tổ. Mỗi tổ phụ trách căn cứ một mặt tường, một người cầm súng một người cầm viên đạn.

	Trừ cái đó ra, mỗi người còn ngoài định mức mang theo một tấm mộc cung, chín mũi tên, một chi bình thiêu đốt, cùng một viên dùng hắc hỏa dược ôn hoà kéo bình làm thổ lựu đạn.

	Sở Quang phá lệ dặn dò bọn hắn, như là dị chủng tới gần, dùng cung tiễn bắn giết hoặc xua đuổi liền có thể. Không tiếp cận tường vây không được nổ súng, cũng không thể ném thiêu đốt, chất nổ.

	Như là thân phận không rõ người sống sót, ba mươi mét ngoại dụng cung tiễn xua đuổi. Như đối phương không biết tốt xấu tiếp tục tới gần, thậm chí làm ra địch ý hành vi, cho phép tự do khai hỏa.

	Nếu là người đột biến, trực tiếp khai hỏa không dùng do dự.

	Dù sao bọn hắn nhất định cũng sẽ làm như thế...

	...

	Tại cái khác player ánh mắt hâm mộ nhìn chăm chú, tám tên cảnh vệ ngẩng đầu ưỡn ngực đứng lên thang máy, nhóm đầu tiên quay trở về mặt đất.

	Theo bốn cái tiểu tổ phân biệt đến tường vây vào chỗ, còn lại player cũng ở đây Sở Quang dẫn dắt đi đi tới trên mặt đất.

	Trại an dưỡng bên ngoài, Tinh Hà xán lạn như lửa.

	Chưa bao giờ thấy qua như thế trong suốt bầu trời đêm, các người chơi ào ào mở to hai mắt, ý đồ đem trước mắt thấy cảnh tượng vĩnh viễn in vào trong đầu.

	"Quá đẹp..."

	"Nơi này thật là đất hoang?"

	"Nguyên lai ban đêm thật có thể trông thấy mây!"

	"Trò chơi đặc hiệu ngươi cũng làm thật?"

	"Nếu có thể một mực ở tại nơi này cái thế giới vậy rất tốt."

	"Ha ha, thổi a ngươi, nếu thật là xuyên qua đến địa phương quỷ quái này, ngươi có thể sống quá hai tập?"

	"Ách, vậy vẫn là quên đi thôi."

	"..."

	Ban đêm cấm dùng xi măng lò, lò cao chờ minh hỏa thiết bị lệnh cấm bị giải trừ.

	Theo các người chơi phạm vi hoạt động mở rộng, che giấu tai mắt người đã mất đi ý nghĩa, lại cất giấu cũng bất quá là lừa mình dối người.

	Huống hồ trong căn cứ mười mấy cây thương, cũng không phải bài trí.

	Sở Quang cần những này sản xuất thiết bị toàn bộ hành động được, tốt nhất là 24 giờ không ngừng vận chuyển, đem sản lượng phát huy đến cực hạn, vì tiền đồn căn cứ sản xuất vũ khí, hộ cụ, công cụ, linh kiện cùng kiến thiết cần thiết vật liệu xây dựng.

	Huống hồ, những này gan đế nhóm thật vất vả cầm tới ban đêm online cơ hội, cũng không thể để bọn hắn đi lên nhàn rỗi chơi bùn a?

	Đối bọn hắn tới nói, không có việc làm có thể so sánh làm việc nhi khó chịu nhiều lắm!

	Cao ba mét bê tông trên tường rào.

	[  Tinh Linh vương phú quý  ]  cùng [ Ilena  ]  hai người phụ trách nam đoạn tường vây cảnh giới công tác.

	Căn cứ chỗ tránh nạn chung quanh thế lực phân bố, mặt phía nam cùng phía tây hẳn là an toàn nhất, một cái dựa vào người nhặt rác khu quần cư, một cái dựa vào hồ, thật cũng không dùng quá khẩn trương.

	Cho dù có dị chủng hoặc là người đột biến, kẻ cướp đoạt công tới, cũng phải là từ phía đông cùng mặt phía bắc.

	Trừ phi bọn chúng chiến thuật tính quấn sau.

	Nhưng thật sự có cái kia tất yếu sao?

	Hai player đứng tại vứt bỏ cửa xe đâm thành công sự che chắn đằng sau, nhìn qua hai mươi mét có hơn một mảnh kia tối đen rừng rậm, dùng nói chuyện phiếm đuổi đi thời gian.

	Ilena: "Trò chơi này nếu có thể nội trí Browser là tốt rồi, tốt xấu có thể nhìn cái phiên, treo máy nhiệm vụ người còn phải bảo vệ trò chơi liền không hợp thói thường!"

	Tinh Linh vương phú quý: "Nội trí Browser? Ha ha, Closed Beta trước đó có thể nội trí cái có thể xem dùng thuộc tính bảng ta đều thỏa mãn! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chuột đồng đại lão cái này sóng lại dự phán thành công a, alpha0. 4 phiên bản chuyển ra phòng vệ khái niệm, cũng không biết những cái kia da xanh cơ bắp lão nhóm lúc nào giết tới."

	Ilena: "Ngươi lại thế nào biết không phải là cẩu trù hoạch thấy được thiếp mời về sau lâm thời đổi? Dùng tay buồn cười."

	Tinh Linh vương phú quý: "Cái này mẹ nó thế nào lâm thời đổi? Ngươi đối làm trò chơi chuyện này có hay không khái niệm a đại ca, ngươi cho rằng loại này động một tí trên trăm ức hạng mục lớn, là dùng cục tẩy trên giấy lau lau liền có thể đổi? Không có nghe trù hoạch nói nha, chỉ là giải quyết một cái tiền tệ hệ thống, bọn hắn liền mở ra ba ngày ba đêm sẽ!"

	Ilena: "Ta đương nhiên biết rõ, vì để cho chúng ta ban đêm online bọn hắn còn hiến tế một tên lập trình viên. Nhưng ngươi nghiêm túc như vậy, liền lộ ra rất ngốc —— "

	"Xuỵt!" Tinh Linh vương phú quý bỗng nhiên cảnh giác, làm cái im lặng thủ thế, "Đừng lên tiếng... Bên ngoài có động tĩnh."

	"Ngọa tào... Thật hay giả? !"

	Nói đến là đến rồi? !

	Hai player khẩn trương tựa ở công sự che chắn bên trên giấu ở bản thân, cẩn thận quan sát đến phía ngoài đồng thời, tay đã vững vàng chế trụ dây cung, tiễn cũng đã khoác lên trên dây.

	Là người?

	Vẫn là dị chủng?

	Cảm giác rợn cả tóc gáy ở trong lòng vung đi không được.

	Nhưng mà bên ngoài là một mảnh tối đen, cái gì vậy nhìn không thấy.

	Tinh Linh vương phú quý ánh mắt gần như sắp kìm nén đến sung huyết, [ nhiệt học thị giác  ]  dọc theo rừng rậm biên giới du động, nhưng mà cái này hạng cần chủ động phát động kỹ năng hắn cũng là lần thứ nhất dùng, căn bản không thuần thục, cái gì cũng không còn tìm tới.

	Ilena nhịn không được thúc giục.

	"Ngươi đến cùng nhìn thấy không, huynh đệ."

	"Có thể trông thấy cái quỷ a! Ngươi nghĩ ta con mắt là kính viễn vọng?" Tinh Linh vương phú quý hùng hùng hổ hổ, trong lòng tự nhủ bản thân nếu là cảm giác hệ là tốt rồi.

	Đáng tiếc, hắn là mẫn.

	Cái này thiên phú xem như uổng công.

	Ilena ở trong lòng an ủi mình,   chí ít có những này phế liệu làm công sự che chắn, đối phương vậy nhìn không thấy bọn hắn.

	Trên thực tế, hắn phán đoán là chính xác.

	Đối phương xác thực nhìn không thấy bọn hắn, sở dĩ cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

	Trong rừng rậm, một đôi sắc bén con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm tường vây, dọc theo tường vây hình dáng di động, tựa hồ là tại cân nhắc lợi hại lấy cái gì.

	Tường vây nội ẩn ẩn có thể nghe thấy rèn luyện thanh âm của kim loại, cùng huyên náo tiếng người.

	Mười người?

	Không, chí ít cũng là hai mươi người thậm chí ba mươi người quy mô làng xóm.

	Trên tường trò chuyện âm thanh im bặt mà dừng, đại khái là phát hiện chính mình.

	Nói rõ thủ tại chỗ này người, lòng cảnh giác còn rất mạnh!

	Cặp kia con ngươi in lên một tia kiêng kị, lặng yên không một tiếng động chui vào sau lưng hắc ám, kết thúc một vòng này thăm dò...

	Nhiệm vụ của mình chỉ là đem cống phẩm áp giải trở về , vẫn là không cần ngoài định mức sinh chút sự cố.
Kết chương.