Chương 161 : Thoải mái.
Làm một danh "Thợ săn", lại có "Áo choàng bóng tối", Danis trốn tránh cùng giám sát năng lực luôn luôn không sai, lúc trước còn giúp Gehrman. Sparrow mai phục qua "Sắt thép" Mcvity, lúc này, một điểm vết tích cũng không có lộ, chẳng qua là cảm thấy có chút tẻ nhạt, bức thiết hi vọng Anderson nhanh chóng đến thay phiên.

	Cuộc sống như vậy lúc nào mới kết thúc a, "Tật Bệnh trung tướng" nhanh lên xuất hiện đi, không, không được, không thể hiện tại, vẫn là chờ Anderson tới lại nói. . . Danis dò xét chính mình, lý trí kết thúc "Cầu nguyện" .

	Hắn lo lắng "Tật Bệnh trung tướng" Tracy tầng thứ này hải tặc tướng quân có thể phát hiện mình trốn tại chỗ tối, mà hắn đối với cái này không có đủ dũng khí cùng lòng tin.

	Đương nhiên, nếu như hắn đeo lên kia bao tay, đây hết thảy đều sẽ không là vấn đề.

	—— chỉ cần làm quyết định tốc độ rất nhanh, khiếp đảm cùng e ngại liền không đuổi kịp hắn!

	"Ngươi tựa hồ rất buồn rầu?" Đột nhiên, một thanh âm vang ở Danis bên tai.

	Danis giật nảy mình, chợt từ trong bóng tối nhảy ra, trong tay cấp tốc có một đoàn màu vỏ quýt hỏa diễm thành hình.

	Cùng lúc đó, hắn đưa ánh mắt về phía chỗ phát ra âm thanh, trông thấy Anderson trốn tại trong bụi cây nhỏ, trên đầu cắm từng cành cây có lá xanh, cơ hồ cùng hoàn cảnh hòa thành một thể.

	". . . Cứt chó!" Danis cũng không biết là đang mắng Anderson, vẫn là tại chửi mình, phát tiết một câu sau nói, " ngươi đến đây lúc nào?"

	"Hai phút phía trước." Anderson cười trả lời nói, " giấu không sai, ta đều không thể trước tiên tìm ra ngươi, đành phải dựa theo ngươi trốn tránh thói quen, ở chỗ này tuỳ tiện nhắc vấn đề."

	Danis nhất thời cũng không biết nên tự hào, vẫn là giận mắng, cảm giác có chút phức tạp hỏi ngược lại:

	"Nếu như ta vừa rồi bảo trì trấn định, ngươi liền không có cách nào phát hiện ta?"

	"Trên lý luận là như vậy." Anderson không hề để tâm cười cười nói, " nhưng làm một danh lão luyện 'Thợ săn', sẽ không chỉ có một biện pháp."

	Danis đang muốn hỏi một chút còn có những biện pháp nào, bỗng nhiên trông thấy bên trong căn phòng Baz dập tắt ngọn nến, chuẩn bị ngủ.

	Qua mấy chục giây, một mảnh hắc ám bên trong, tay buôn tình báo Baz thân ảnh mơ hồ xuất hiện ở bên cửa sổ, nhẹ nhàng nhảy lên, rơi xuống ngoài phòng chỗ không ánh sáng.

	Đó chính là Danis chỗ núp, một lần nữa dung nhập bóng tối hắn kém chút bị mục tiêu giẫm lên.

	Baz ngay sau đó dọc theo âm ảnh, hướng bờ biển bước đi.

	". . . Cứt chó!" Danis này mới hiện thân, đối mục tiêu bóng lưng, dựng ngón giữa.

	Anderson cũng rời khỏi bụi cây , vừa nhổ trên đầu cành , vừa đối Danis cười nói:

	"Đêm nay tựa hồ sẽ có thu hoạch."

	Danis mắt nhìn đối diện Mê Vụ hải thợ săn mạnh nhất, dùng sức gật đầu:

	"Hi vọng là 'Tật Bệnh trung tướng' ."

	Hắn lập tức mang theo Anderson, mượn nhờ trong đêm tối phổ biến tồn tại âm ảnh, theo dõi lên kia tay buôn tình báo, khoảng cách bảo trì được phi thường thỏa đáng.

	"Còn không ngu ngốc. . ." Anderson quan sát sau một lúc, chậc chậc cười nói.

	Danis ở trong lòng "A" một tiếng, không làm đáp lại.

	Không có mang bao tay hắn biết rõ, đây không phải lẫn nhau trào phúng lẫn nhau khiêu khích trường hợp!

	Một khắc đồng hồ sau, Baz đi tới bờ biển, đứng ở trên bờ cát, ngóng nhìn lên ánh trăng đỏ rực chiếu rọi xuống lam sẫm hải dương.

	Hắn không có chờ đợi quá lâu, đại hải phương xa hắc ám chỗ sâu liền có khổng lồ đường nét hiện lên, dần dần phác họa thành một điều toàn thân quét thành màu đen, phiêu dương màu trắng cờ xí thuyền.

	Kia cờ xí phía trên, hai đoàn ngọn lửa u lam "Thiêu đốt" tại một đen kịt xương sọ bên trong.

	"Tàu Hắc Tử" !

	"Tật Bệnh trung tướng" Tracy kỳ hạm "Tàu Hắc Tử" !

	Danis một chút trở nên hưng phấn, nếu không phải dĩ nhiên âm ảnh hóa, con ngươi của hắn khẳng định sẽ phóng đại không ít, lấy cầu đưa vào càng nhiều tia sáng, thấy rõ ràng cái kia thuyền mỗi một chi tiết.

	Hắn không tự giác lại đi phía trước tiềm hành một đoạn cự ly, muốn chân chính xác nhận "Tật Bệnh trung tướng" Tracy phải chăng liền ở trên thuyền.

	Kia chiếc cự đại thuyền buồm càng ngày càng gần, trong bóng tối hai người dần dần có thể trông thấy từng người từng người thủy thủ trên boong thuyền bận rộn.

	Bên này có bến tàu có thể cập bến sao? Vẫn là nói, cho Baz một chiếc thuyền nhỏ, khiến hắn tự vạch qua đi? Danis vừa thoáng qua như vậy mấy ý niệm, liền nghe thấy Anderson đè thấp giọng nói:

	"Lui ra nơi này."

	A? Danis có ưu điểm lớn nhất, đó chính là giỏi nghe theo kẻ quyền uy phân phó, không quản là đối mặt Edvenna. Edwards, vẫn là Gehrman. Sparrow, hắn đều nhiều nhất ngoài miệng ồn ào hai câu, hành động phương diện tuyệt không suy giảm, lúc này, hắn mặc dù mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, có tâm phản bác hai câu, kiên trì ý nghĩ của mình, nhưng vẫn là trước mượn âm ảnh, an tĩnh mà im lặng cách xa bờ biển.

	Đợi đến đã nhìn không thấy "Tàu Hắc Tử", chỉ lờ mờ có thể nghe thấy tiếng sóng triều, Danis mới thoát ly âm ảnh, hiện thân trong rừng, khẩn cấp hỏi:

	"Không xác nhận một chút 'Tật Bệnh trung tướng' có hay không tại sao?"

	Anderson trên dưới đánh giá Danis hai mắt, ha ha cười nói:

	"Vĩnh viễn đừng xem thường loại này ở trên biển có rất lớn danh khí lại hảo hảo sống đến hôm nay phi phàm giả, mỗi một vị hải tặc tướng quân đều là phải thận trọng đối đãi mục tiêu, tuyệt đối không thể có mảy may chủ quan."

	Danis vô ý thức liền đáp lại:

	" 'Huyết chi thượng tướng' Senor, 'Địa Ngục thượng tướng' Ludwell. . ."

	Bọn họ đều là bị một vị nào đó điên cuồng nhà mạo hiểm thoải mái giải quyết hải tặc tướng quân.

	". . ." Anderson nhất thời lại không tìm được ngôn ngữ phản bác Danis, cách mấy giây mới nói, " cho nên, đồng dạng tao ngộ Gehrman. Sparrow tập kích lại còn có thể sống sót 'Tật Bệnh trung tướng' Tracy không phải càng đáng giá coi trọng sao?"

	Danis tỉ mỉ nghĩ lại, mạc danh cảm thấy Anderson lời nói rất có mấy phần đạo lý, hắn đang muốn mở miệng, yết hầu đột nhiên ngứa ngáy, ho khan.

	Ho nhẹ vài tiếng sau, hắn yết hầu bắt đầu sưng đau, có rỉ sắt hương vị hiện ra.

	"Ngươi xem, ta nói phải cẩn thận đi." Anderson cũng nắm lại bàn tay, chống đỡ miệng, nhẹ ho hai tiếng, nhưng không giống Danis phản ứng lớn như vậy, "Tracy khẳng định là tại thuyền chung quanh mảnh khu vực kia bên trong gieo rắc các loại tật bệnh, một khi có ai đến gần, chẳng mấy chốc sẽ lây nhiễm, bạo lộ ra, a, loại này phạm vi lớn năng lực ứng dụng nói rõ nàng đã hoàn toàn tiêu hóa danh sách 5 ma dược, có hi vọng tấn thăng danh sách 4."

	"Vì sao không phải đã tấn thăng đến danh sách 4?" Bởi vì cách xa nguồn truyền nhiễm, Danis rất nhanh chậm lại, bản năng phản bác.

	"Vậy ngươi bây giờ không phải tại 'Tàu Hắc Tử' bên trên, chính là được 'Hắc tử bệnh', lập tức sẽ tử vong." Anderson nửa xoay người, đưa ánh mắt về phía căn bản không thấy được bờ biển, "Tracy vừa rồi ứng dụng có chút mưu lợi, hẳn là chỉ là duy trì chính diện khu vực tật bệnh, không có quản mặt khác ba phương hướng, sau đó lại mượn gió truyền bá, mới ảnh hưởng đến trên bờ người."

	Nói đến đây, Anderson nhẹ vỗ tay, một lần nữa lộ ra nụ cười:

	"Chúng ta tao ngộ chẳng phải chứng minh vị kia 'Tật Bệnh trung tướng' xác thực tại trên thuyền sao? Ngươi có thể thông tri Gehrman. Sparrow."

	. . . Danis không có lại do dự, lập tức bố trí nghi thức, triệu hoán người đưa tin, Anderson thì để phòng bị ngoài ý muốn làm cớ đi ra rừng cây,

	. . .

	Hơn ba giờ sáng Backlund khu Đông, trừ ánh trăng cùng tinh mang, đen kịt một màu.

	Klein thân xuyên vải bông áo ngủ, mang mũ bảo hộ kiểu tóc, ngồi ở trên giường, cái gì cũng không hỏi từ Rennet. Tinecol nơi đó nhận lấy thư gửi đến.

	Dỡ ra xem xét, hắn bình tĩnh rời giường, cầm ra túi áo bên trong bút máy, liền giấy viết thư mặt sau viết:

	"Trở về bến cảng thành thị , chờ đợi hậu tục phân phó.

	Đưa mắt nhìn tiểu thư đưa tin rời khỏi sau, Klein không chút hoang mang thay đổi sơ mi, mặc lên áo gi-lê, đeo nơ, phủ thêm màu đen áo gió.

	Sau đó, hắn đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên, dùng Topaz linh bài xem bói lên hành động lần này mức độ nguy hiểm, được đến cơ hồ không có gợi ý.

	Không lại do dự, Klein trở về thế giới hiện thực, đứng ở trước gương, cầm lên nửa cao tơ lụa mũ phớt, đưa nó đeo lên đỉnh đầu.

	Bên ngoài trong gian phòng kia, bí ngẫu Ciunas cùng bí ngẫu Enjuni tại giường tầng bên trên mở mắt.

	. . .

	"Tàu Hắc Tử" bên trên, trong một phòng không người, một bóng người nhanh chóng phác ra, tóc đen mắt nâu, đường nét lạnh lẽo cứng rắn, nghiễm nhiên chính là Gehrman. Sparrow.

	Ảm đạm ánh trăng đỏ rực dưới, Klein ánh mắt quét qua, tùy ý tìm cái ghế dựa ngồi xuống, thưởng thức lên ngoài cửa sổ đại hải cảnh đêm.

	Cùng nơi này cách một tầng phòng thuyền trưởng bên trong, thân mặc sơ mi trắng cùng vàng nhạt quần dài "Tật Bệnh trung tướng" Tracy căm ghét xem Baz lui ra khỏi phòng, như phản xạ có điều kiện lôi kéo cổ áo, thần sắc dần dần ngưng trọng.

	Nàng vừa mới biết "Liệt diễm" Danis cùng thợ săn mạnh nhất Anderson gần nhất một mực lưu lại tại đảo Cyrus, mục đích không rõ.

	Bọn họ đều cùng Gehrman. Sparrow có liên quan. . . Tên kia đang tìm ta? Tracy nheo mắt, không chút do dự đi hướng cửa sổ, chuẩn bị phân phó boong tàu bên trên thủy thủ, khiến bọn họ thao túng thuyền chuyển hướng, rời xa vùng biển này.

	Ngay lúc này, nàng suy nghĩ đột nhiên trì trệ, phảng phất lâm vào biết rõ đang nằm mơ nhưng vô luận như thế nào giãy dụa đều khó mà thoát khỏi trạng thái.

	Không tốt. . . Tracy bên ngoài thân bỗng nhiên chui ra từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu đen, ý đồ đốt cháy mất khả năng tồn tại ngoại lai ảnh hưởng.

	Nhưng là, những cái kia hỏa diễm vừa mới bắt đầu còn có thể thuận lợi "Chảy xuôi", về sau đã là đứt quãng, không ngừng nhỏ xuống tại mặt đất, giống như tàn lụi cánh hoa.

	Tracy trong lòng trào ra mãnh liệt tuyệt vọng cảm xúc, ý niệm chuyển động được càng thêm trì hoãn.

	Nàng lại không để ý tới cái khác, vội vàng khiến mặt ngoài thân thể ngưng ra một tầng trong suốt băng tinh, khiến kia từng sợi tơ vô hình cuốn trở về, tầng tầng quấn quanh chính mình.

	Lúc này, phòng thuyền trưởng cửa một tiếng cọt kẹt mở ra, mang tơ lụa mũ phớt, mặc áo khoác màu đen Gehrman. Sparrow đi đến.

	Ngay sau đó, hắn rất là lễ phép tiện tay khép cửa phòng lại.

	Nhẹ nhàng tiếng răng rắc bên trong, toàn bộ phòng thuyền trưởng lập tức trở nên cực đoan an tĩnh, không còn có thanh âm của sóng biển vang vọng, phảng phất từ thế giới hiện thực cô lập đi ra.

	Mà kia từng căn quấn quanh Tracy vô hình tơ nhện tựa hồ lý giải sai mệnh lệnh, chăm chú trói lại vị kia "Tật Bệnh trung tướng", khiến nàng không cách nào động đậy, khó mà ứng dụng phi phàm năng lực.

	"Vặn vẹo" !

	Tracy suy nghĩ theo đó khôi phục, đại não không còn có ngưng kết cảm giác.

	"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?" Nàng khó nén sợ hãi xem từng bước một đến gần Gehrman. Sparrow nói.

	Nàng vô pháp lý giải chính là, chính mình vừa rồi rõ ràng đã không có chống lại năng lực, đối phương vì sao còn sẽ từ bỏ bí ngẫu hóa nếm thử.

	Klein sở dĩ làm như thế, là lo lắng "Tật Bệnh trung tướng" cùng "Bạch chi ma nữ" có gần vô cùng quan hệ máu mủ, cứ như vậy, Tracy tử vong sẽ để cho vị kia am hiểu nguyền rủa Bán Thần có cảm ứng, trước làm ra lẩn tránh.

	Đát, đát tiếng bước chân bên trong, Klein dừng ở ma nữ này trước người.
Kết chương.