Chương 18 : Thời đại một hạt xám.
2018 năm ngày hai mươi hai tháng ba, nổi danh không thấu đáo quốc chính thức tuyên bố đối nổi danh không thấu đáo quốc tăng thuế.

Trong nước mặt ngoài tất cả như thường, ngoại trừ cho thuê bọn tài xế giống như tức quá khứ lấy nghiệp dư cửu đoạn cao cấp phân tích hôm nay hấp dẫn đầu đề hướng đi, hậu quả cùng ảnh hưởng bên ngoài, đa số thị dân đều là nên làm gì làm cái đó, không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Đàm luận giá phòng, trò chuyện trò chơi, Thập Sát Hải hát hay múa giỏi uống cà phê.

Nhưng mà, kinh tế là chính trị gương biến dạng, khủng hoảng cơ hồ là không có chút nào trì hoãn dẫn đầu lan tràn tới thị trường chứng khoán.

Ngày hai mươi ba tháng ba, toàn cầu thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch phổ ngã.

Tính đến báo cáo cuối ngày, Dow Jones chỉ số giảm mức độ gần 3%, bên trên chứng chỉ số ngã xuống 3. 27%, Hang Sinh chỉ số ngã xuống 2. 81%, chỉ số Nikkey giảm mức độ vượt qua 3%, Hàn cỗ giảm mức độ vượt qua 2%……

“Xảy ra chuyện gì? Vì cái gì trước mắt ta bỗng nhiên một mảnh lục?”

“Đột phát lục nguyên tính bệnh mù màu, bệnh này ngoại trừ trống kho, không có thuốc chữa, khả năng cho đưa tới di chứng bao quát khóc ròng ròng, đấm ngực dậm chân, nôn ra máu ba lít, tại chỗ hôn mê, nghiêm trọng thậm chí khả năng dẫn phát nhảy lầu đột tử.”

“Trinh sát ở đâu? Nhanh dò xét!”

“Thôn mạng thông! Hai đại lưu manh vật lộn không biết rõ be be?”

“M quốc điên rồi? Giết địch một ngàn tự tổn tám trăm không biết rõ?!”

“Nó điên không điên ta không biết rõ, ngược lại ta là muốn điên rồi, hôm qua mới vừa đi vào 10 triệu……”

“Ha ha! Thần tiên đều cứu không được ngươi, ta nói!”

“Sáng sớm lên ăn trùng, vội vàng không kịp chuẩn bị! Vội vàng nhìn cổ phiếu của ta nắm kho, còn tốt còn tốt, là đầy kho, ô ô ô ~”

“Tỉnh táo một chút, đây chẳng qua là đại quốc ở giữa thường ngày đâm chọc sau lưng, cuối cùng khẳng định giơ cao đánh khẽ, đại gia chép mau đáy!”

“Lại muốn gạt ta đi đón bàn……”

“Tháng một ta liền sớm có dự cảm, quả nhiên, lại bị ta đoán bên trong! Đại gia mời chú ý ta tiếp theo kỳ thần tiên đoán!”

“Kết thúc kết thúc, hai nước hợp tác cắt cỏ, vỏ chăn lao, cầu buông tha a!”

“Đã nói xong năm nay thị trường chứng khoán là tư bản chủ nghĩa phúc lợi đâu?”

“Ngươi chẳng lẽ không biết, thị trường chứng khoán chủ nếu không phải vì phát phúc lợi, chủ yếu là vì điều chỉnh nhân khẩu sao……”

“Trân quý sinh mệnh, rời xa thị trường chứng khoán, Amen ~”

“……”

Thị trường chứng khoán nổ, tiết mục ngắn thủ môn bắt đầu trợ giúp.

Bất quá bọn hắn có thể có nhàn tâm giảng tiết mục ngắn, hoàn toàn là bởi vì hai nước ở giữa đến tiếp sau phát triển còn không rõ ràng.

Dựa theo trước kia đại lưu manh nhóm vật lộn đã từng sáo lộ mà nói, chân trước cách không chửi đổng, chân sau kề vai sát cánh tình huống cũng không phải không có xuất hiện qua.

Đơn giản chính là rao giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền kia một bộ.

Sói tới nhiều hơn, cũng cũng không có cái gì người tin.

Nhưng mà rất nhiều tin tức linh thông, khứu giác bén nhạy giới mậu dịch đại ngạc, cũng đã từ đó ngửi thấy khói lửa hương vị, bắt đầu khua chiêng gõ trống trù bị giảm bớt tổn thất…… Hoặc là kiếm một món lớn!

……

“Ngày hai mươi ba tháng ba, Hoa quốc khiển trách M quốc nghịch toàn cầu hóa hành vi, nhập lại biểu thị đem phụng bồi tới cùng……”

Nghe trên TV tin tức thông báo, Mạnh Lãng một mặt quái dị lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn một chút Hoa Hạ nguồn năng lượng mới nhất giá cổ phiếu……

8. 82 nguyên mỗi cỗ, phong kín giá sàn!

Hắn không khỏi thở phào một cái…… Đây là muốn thô to sự tình a!

Ta biết sẽ có cổ tai, thật không nghĩ đến lại là hai đại quốc hỗ kháp đưa tới toàn thế giới phạm vi rung chuyển!

Mặc dù những cái kia chuyên gia gọi thú đã nguyên một đám nhảy ra, lời thề son sắt cam đoan mâu thuẫn tiến một bước thăng cấp khả năng cực thấp, xem trọng Vị Lai Kinh tế tình thế vân vân.

Nhưng Mạnh Lãng theo chính mình ích lợi đường cong phân tích ra được…… Bộ này, sợ là sẽ phải càng đánh càng lớn……

Hắn đã có chút lo lắng, lại cảm thấy mình một cái bảo hiểm tiêu thụ đi quan tâm thế giới đại võ đài đại quốc cạnh tranh có chút buồn cười.

“Thời đại một hạt xám, rơi vào cái đầu người bên trên, chính là một ngọn núi a……”

Dường như đã trông thấy một tòa nhuyễn muội tệ xếp thành núi nhỏ tại triều chính mình ngoắc, Mạnh Lãng một cao hứng, bữa sáng ăn hơn một cái trứng luộc nước trà.

Ăn sáng xong về sau, Mạnh Lãng nện bước nhẹ nhàng bộ pháp, hừ phát “ngày hôm nay có tiền rồi” điệu hát dân gian đi một chuyến siêu thị.

Lò vi ba, nồi chén bầu bồn, dầu muối tương dấm……

Gạo kê, đậu đỏ, bột mì, Bát Bảo cháo, trứng muối, thịt nạc, trứng gà, thanh thang quải diện, cà rốt, dưa leo, cà chua……

Chiếu vào hôm qua bận rộn một buổi tối “dưỡng sinh người kế hoạch mua sắm danh sách”, Mạnh Lãng đẩy một chiếc giỏ hàng bắt đầu đại tảo đãng.

Cuối cùng còn rất xa xỉ mua hai cân tôm bự cùng một đầu thạch ban cá.

Nói đùa! Mậu dịch chiến đều đánh, kinh tế tình thế như thế nghiêm trọng, ta còn cần chụp chụp tác tác tỉnh hai món tiền?

“Ngài tốt, hết thảy 3650, xin hỏi có thẻ hội viên sao?”

“Không có.”

“Hội viên chín giảm còn 80%, xin hỏi xử lý thẻ hội viên sao?”

“Xử lý!”

……

“Hô hô ~”

Mạnh Lãng trở lại phòng cho thuê, thở hồng hộc thả ra trong tay mấy cái to lớn mua sắm túi.

“Hô ~ xem ra thật sự là đến rèn luyện……”

Mạnh Lãng ngồi ở trên ghế sa lon đem thở hổn hển vân, lúc này mới lấy điện thoại cầm tay ra mở ra tiểu Hồng sách, bắt đầu trừ đại học lửa nhỏ nồi bên ngoài, đời người bên trong lần thứ nhất “tự mình xuống bếp”……

“Thịt nạc, trứng muối cùng hành cắt thành mạt, thịt nạc dùng chút ít tinh bột bắt vân.

Gạo rửa sạch, để vào nồi đất bên trong, thêm số lượng vừa phải nước, đại hỏa nấu mở, lửa nhỏ chậm đun nhừ 40 phút nấu cháo.

Thêm thịt nạc, thêm trứng muối, quấy đều.

Gia nhập số lượng vừa phải muối cùng một số hành thái, xối dâng hương dầu ra nồi……”

Hắn một vừa nhìn dạy học video, vừa có chút luống cuống tay chân thái thịt tẩy mét vào nồi.

Hơn nửa canh giờ……

Nhìn trước mắt một nồi không thể diễn tả màu đen hồ trạng vật, Mạnh Lãng lâm vào thật sâu đời người suy nghĩ bên trong……

Đã nói xong “cấp độ nhập môn”, “có tay là được” cực giản thực đơn, liền cái này?

Chút ít? Số lượng vừa phải? Một số?

Trời mới biết đây rốt cuộc là là nhiều ít? Có thể hay không có chút chính xác tới số lẻ định lượng danh từ?

Nhất định là ta ấn mở video có vấn đề!

Chợt, lại là sau nửa giờ……

Nhìn xem không có sai biệt, tản mát ra khó tả khí vị mê chi hồ trạng vật, Mạnh Lãng rốt cục bắt đầu bản thân hoài nghi.

Bất quá hắn nhập lại không hề từ bỏ, cảm thấy mình hẳn là chọn món ăn không đúng, thế là quyết định đổi một đạo đơn giản hơn cà chua trứng tráng.

Lại là nửa giờ……

Mạnh Lãng lẳng lặng co quắp ở trên ghế sa lon, hai mắt vô thần nhìn trần nhà.

Có người, nhất định là không nên tiến phòng bếp, giống nhau trình tự làm việc giống nhau vật liệu, hắn chính là có thể đem mỹ vị nguyên liệu nấu ăn mạnh mẽ làm thành hắc ám xử lý.

Bất luận ngươi cho hắn nhiều rực rỡ sắc thái, hắn xào ra luôn có thể là một bàn chống phản quang đen nhánh……

Dưỡng sinh người kế hoạch vòng thứ nhất, liền gặp phải xưa nay chưa từng có nghiêm trọng khiêu chiến!

……

“Răng rắc!” Gặm lấy trong tay dưa leo, Mạnh Lãng bất đắc dĩ tạm thời từ bỏ “mình làm mình hưởng” hi vọng xa vời.

Vạn nhất nếu là ngộ độc thức ăn sớm lĩnh cơm hộp, chính mình sợ là liền hôm nay phần “tự truyện” cũng không kịp viết?

Hắn xuất ra « còn sống », lại đến mỗi ngày thích nghe ngóng thời gian đổi mới.

“Ách……”

Vừa mở sách, Mạnh Lãng trong tay một nửa dưa leo liền rơi trên mặt đất.

Bởi vì hắn ngạc nhiên phát hiện…… Chính mình lật ra trong sách, trống rỗng!
Kết chương.