Chương 544: Đây là tỷ ngươi a?.

	.

	Người nào không biết trước mắt nữ nhân này chính là Nam Cung Vũ thê tử a, cũng là Nam Cung Nguyệt mẫu thân, Lệnh Phi Hồng.

	Lệnh Phi Hồng mặc dù là Lãm Tinh Pháp Tông trưởng lão, nhưng Kiếm Tông mới là nàng nhà chồng.

	Trước kia cũng không ít đến Kiếm Tông thăm hỏi nữ nhi cùng trượng phu, những cái kia đệ tử nội điện tự nhiên rất rõ ràng.

	Trần Uyên hỏi một chút đệ tử khác, nữ nhân này đúng là Nam Cung Vũ thê tử, lập tức tâm tư hoạt lạc.

	Nam Cung Vũ hiện tại càng ngày càng xem trọng Lâm Tễ Trần, khó mà làm được, mình nhất định phải nghĩ một chút biện pháp.

	Mắt mù cái này Lệnh Phi Hồng chính là biện pháp tốt nhất, nếu như có thể làm được Nam Cung Nguyệt mẫu thân, đạt được nàng thưởng thức và ưu ái, mình liền còn có hi vọng!

	Thế là hắn dẫn đầu chạy tới hành lễ.

	"Tại hạ Nam Cung trưởng lão thân truyền đệ tử, Trần Uyên, gặp qua sư nương!"

	Trần Uyên nho nhã lễ độ, ngẩng đầu ưỡn ngực, tận cố gắng lớn nhất bày ra một bộ nhẹ nhàng quân tử tư thái, cầu nguyện Lệnh Phi Hồng có thể lưu ý hắn vài lần.

	Đứng tại một bên khác đang định mang Lâm Tễ Trần đi gặp mình mẫu thân Nam Cung Nguyệt sau khi thấy một mặt bất mãn, gia hỏa này mù xem náo nhiệt gì a?

	Lệnh Phi Hồng nhìn một chút hắn, mỉm cười nói: "Ngươi chính là Trần Uyên?"

	Trần Uyên nội tâm vui mừng, quả nhiên, sư nương biết hắn!

	"Chính là đệ tử, đã sớm nghe nói sư phụ nếm thử nhấc lên sư nương, đệ tử vẫn luôn rất muốn đi bái kiến sư nương, đáng tiếc không có cơ hội, sư nương ngài mời, sư phụ ngay tại cho thụ thương đệ tử chữa thương, chỉ sợ không có nhanh như vậy ra, còn xin sư nương tọa hạ chờ một lát, hoặc là ta đi gọi sư phụ ra?"

	Trần Uyên một mặt ân cần mời nói.

	Lệnh Phi Hồng lại lắc đầu, nói: "Ta không phải đến xem hắn, không cần gọi hắn, ngươi cũng đi làm việc của ngươi đi."

	Trần Uyên biểu lộ một khổ, chỉ có thể cung kính đáp ứng, lui sang một bên.

	Lúc này Nam Cung Nguyệt đã bay nhào mà tới.

	"Mẫu thân ~ "

	Lệnh Phi Hồng cưng chiều ôm qua Nam Cung Nguyệt, bật cười nói: "Đều như thế lớn cô nương, còn cùng tiểu hài tử giống như."

	"Nữ nhi tại mẫu thân nơi này mãi mãi cũng là tiểu hài tử nha, có nương hài tử giống khối bảo." Nam Cung Nguyệt làm nũng nói.

	Lệnh Phi Hồng cười một tiếng, không xem qua chỉ riêng lại đặt ở sau đó đi tới Lâm Tễ Trần trên thân.

	Vừa rồi tại trên lôi đài, Lệnh Phi Hồng vẫn tại chú ý Lâm Tễ Trần tỷ thí, đối với hắn thực lực cũng là cảm thấy hết sức kinh ngạc.

	Một cái nhập tông bất quá nửa năm người mới đệ tử lại có thực lực như thế, còn chiến thắng Tà Cực Tông mạnh nhất đệ tử Mạc Thiếu Khô.

	Cái này quá làm cho nàng ngoài ý muốn.

	Bất quá bởi vì cách xa, Lệnh Phi Hồng cũng không có thấy rõ ràng Lâm Tễ Trần dáng dấp ra sao.

	Hiện tại khoảng cách gần lần thứ nhất trông thấy, Lệnh Phi Hồng hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ tốt một cái thiếu niên lang đẹp trai.

	Mặt như Quan Ngọc, mắt như lãng tinh, tóc mai như đao cắt, mày như mực họa.

	Nguyên bản Sở Thiên Hàn coi là tuấn tú lịch sự, nhưng ở Lâm Tễ Trần trước mặt, lại không chút nào thu hút.

	Lệnh Phi Hồng có thể hiểu được nữ nhi làm sao như thế thích hắn, đúng là khó gặp thiếu niên lang.

	Mà lại trên người hắn có loại không nói được khí chất, nàng lại có chút hoang đường cảm thấy thiếu niên kia có chút. . . Mị?

	Loại này mị, không phải nương nương khang loại kia làm dáng, mà là một loại đối với nữ nhân lực hấp dẫn.

	Tốt a, chỉ xem bề ngoài, Lệnh Phi Hồng tìm không thấy bất luận cái gì trừ điểm lý do, max điểm! Max điểm đến không thể lại max điểm.

	Lệnh Phi Hồng mỉm cười nhìn Lâm Tễ Trần , chờ hắn mở miệng trước.

	Lâm Tễ Trần lúc này đi tới, kỳ quái nhìn xem Lệnh Phi Hồng, sau đó hiếu kì hướng Nam Cung Nguyệt hỏi: "A, tiểu sư tỷ, tỷ tỷ ngươi làm sao cũng tới?"

	Nam Cung Nguyệt cùng Lệnh Phi Hồng đều là sững sờ.

	"Ta nào có tỷ tỷ? Đây là mẫu thân của ta nha." Nam Cung Nguyệt giải thích.

	Lâm Tễ Trần không thể tin được nhìn xem Lệnh Phi Hồng, nói: "Mẫu thân ngươi làm sao lại còn trẻ như vậy? Cái này nếu không phải tất cả mọi người hô Lệnh trường lão, ta thật sự cho rằng là tỷ tỷ của ngươi đâu."

	Nam Cung Nguyệt: ". . . ."

	Phốc thử ~

	Lệnh Phi Hồng buồn cười, dở khóc dở cười nói: "Ngươi tiểu tử này ngược lại là thực sẽ nói mò, ta niên kỷ lớn như vậy cũng nhìn không ra sao?"

	Lâm Tễ Trần lắc đầu liên tục, biểu thị nhìn không ra.

	Lệnh Phi Hồng ngoài miệng không nói, nhưng bên miệng nâng lên đường cong chứng minh lời này đối nàng mười phần hưởng thụ.

	Nữ nhân nha, ai không thích bị người tán dương tuổi trẻ đâu.

	Nàng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy loại này hàm súc khích lệ, đơn giản khen đến nàng trong tâm khảm đi.

	Lập tức Lâm Tễ Trần trong lòng nàng đạt được cao hơn.

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, khom người thở dài sao, chân thành nói: "Vãn bối Lâm Tễ Trần, gặp qua Lệnh trường lão."

	Lệnh Phi Hồng tán dương gật đầu, nói: "Ta nghe Nguyệt Nhi thường nói lên ngươi, hôm nay trên lôi đài, ngươi có thể chiến thắng Mạc Thiếu Khô, hoàn toàn chính xác rất đáng gờm, mới vừa vào tông nửa năm liền có thực lực như thế, có thể thấy được ngươi thiên phú cực cao, khó trách Lãnh chưởng môn sẽ đặc biệt thu ngươi làm đệ tử."

	"Lệnh trường lão quá khen rồi, vãn bối chỉ là vận khí tốt." Lâm Tễ Trần ôn hòa cười một tiếng.

	Lệnh Phi Hồng đối Lâm Tễ Trần càng hài lòng hơn, mời Lâm Tễ Trần đi bên cạnh ghế đá ngồi xuống, mặt khác gọi tới Trần Uyên: "Ngươi đi cua ấm trà ngon tới."

	Trần Uyên một mặt mướp đắng tướng, bi kịch pha trà đi.

	Lệnh Phi Hồng đem ánh mắt một lần nữa thả trên người Lâm Tễ Trần, cười hỏi: "Nghe nói ngươi cự tuyệt Tiềm Long Hoàng tộc mời, không có đi đương phò mã?"

	Lâm Tễ Trần trung thực thẳng thắn: "Cũng không tính ta cự tuyệt, là ta sư phụ cự tuyệt."

	"Ồ? Lãnh chưởng môn vì sao cự tuyệt?"

	"e mm. . . Nói ta niên kỷ quá lớn, nhập hành quá muộn, hiện tại hẳn là một lòng tu luyện. . ." Lâm Tễ Trần đành phải giật cái lý do, lúc đầu Lãnh Phi Yên chính là như thế nói với Cơ Hồng Nhạc.

	"Điều này cũng đúng, bất quá cũng có thể là là sư phụ ngươi sợ ngươi ưu tú như vậy đồ đệ bị Tiềm Long Hoàng tộc đoạt đi đi." Lệnh Phi Hồng ngẫm lại khả năng này mới lớn hơn.

	Cũng đúng, Lâm Tễ Trần như thế ưu dị, Kiếm Tông đương nhiên sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng, không chừng là tương lai Kiếm Tông trụ cột.

	Vạn nhất cùng Tiềm Long Hoàng tộc thông gia, bị Tiềm Long Hoàng tộc dùng mỹ nhân kế gạt đi, Kiếm Tông không phải muốn thiệt thòi lớn.

	"Khả năng. . . Đúng không." Lâm Tễ Trần đành phải kiên trì nói tiếp.

	Lệnh Phi Hồng lại đột nhiên cười nói: "Bất quá không có việc gì, sư phụ ngươi sợ Tiềm Long Hoàng tộc sẽ đoạt đi ngươi, nhưng Nguyệt Nhi liền sẽ không có băn khoăn như vậy, Nguyệt Nhi vốn là Kiếm Tông đệ tử, nếu là ngươi hai có thể cùng một chỗ, sư phụ ngươi khẳng định sẽ dốc toàn lực đồng ý đi."

	"Nương ~ ngươi nói cái gì đó. . ." Nam Cung Nguyệt đỏ bừng cả mặt, vùi vào Lệnh Phi Hồng trên cánh tay đương đà điểu.

	Lâm Tễ Trần lại có chút hoảng, sư phụ. . . Sẽ đồng ý a?

	Hắn không dám nghĩ. . .

	"Tốt, bất quá việc này không nóng nảy, Nguyệt Nhi còn nhỏ, ngươi cũng còn nhỏ, ngược lại là có thể đợi thêm hai năm."

	Lâm Tễ Trần nghe xong dài thở phào, hắn thật đúng là sợ Lệnh Phi Hồng nhìn hắn vừa ý sau đó trực tiếp để hắn cầu hôn đâu. . .

	Lệnh Phi Hồng tiếp lấy an ủi: "Ngươi yên tâm, ta biết Nguyệt Nhi cha nàng một mực không vui, trước đó hắn đến Lãm Tinh Pháp Tông đã nói với ta việc này, ta chưa thấy qua ngươi, cũng không hiểu rõ ngươi, cho nên không biết ủng hộ vẫn là đồng ý."

	"Bất quá bây giờ ngươi yên tâm, ta đồng ý hai người các ngươi cùng một chỗ, Nguyệt Nhi cha nàng nếu là không đồng ý, ta tới thu thập hắn."

	Giọng điệu này, rõ ràng chính là vì con rể đứng đội a.

	Bưng trà tới Trần Uyên vừa vặn nghe thấy, biểu lộ càng là buồn khổ, kém chút không có khóc lên.

	Hắn còn có hi vọng a. . .

	. . .
Kết chương.