Chương 1179: MMP đây chính là một đám lưu manh!

Vương Đằng chờ ba ngày, mới có người đến chuộc đám người Sweet.

Hơn nữa còn là cùng Mocaron tướng quân cùng đi.

Vương Đằng biết được tin tức về sau, tại đại sảnh tiếp khách của Hổ Sát đoàn tiếp đãi bọn hắn.

Đại sảnh tiếp khách của Hổ Sát đoàn cũng không lớn, thậm chí cũng chưa nói tới xa hoa, vô cùng đơn giản, rất phù hợp trong quân phong cách.

Chúng nhân ngồi xuống đến về sau, Vương Đằng để người cho khách nhân rót nước.

Tam hoàng tử lần này phái người tới đồng dạng là một vị nam tử thoạt nhìn chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, bất quá mọi người ở đây không nhìn coi ra số tuổi thật sự của hắn xa không chỉ hơn hai mươi tuổi.

Nhưng là đối với Võ Giả Hành Tinh cấp trở lên đến nói, trong một trăm tuổi kỳ thật đều xem như rất trẻ trung.

Thậm chí một ít chủng tộc đặc thù, trong vòng năm trăm tuổi, thậm chí trong vòng một ngàn tuổi cũng vẫn ở vào ấu sinh kỳ.

Giờ phút này, nam tử này nhìn nước trong chén trong tay, lông mày không dễ dàng phát giác cau lại, ngay cả động cũng không hề động một chút, đáy mắt còn loé lên một chút khinh thường.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai cầm một chén nước trắng phổ phổ thông thông đến chiêu đãi hắn, Vương Đằng này quả nhiên không ra gì.

"Không có ý tứ, bản nhân tương đối nghèo, không có gì tốt chiêu đãi." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Mocaron tướng quân khóe miệng co giật một chút.

Người khác nói lời này hắn tin tưởng, nhưng là Vương Đằng nói, hắn là không một chút nào tin.

Hắn nhưng là biết chuyện Vương Đằng xuất ra một đống Đại Sư cấp, Tông Sư cấp Linh Thực đến cùng thành viên tiểu đội mình chia xẻ.

Nếu như thế này còn kêu nghèo, vậy người khác chẳng phải là tên ăn mày?

Bội Cơ đứng tại bên cạnh Vương Đằng mặt không biểu tình, nội tâm đã vững như chó.

Đây đều là cơ sở thao tác.

Thích ứng liền tốt.

"Vương Đằng đoàn trưởng không cần phải khách khí." Tên nam tử kia nói.

"Vương Đằng thượng tá, ta giới thiệu cho ngươi một chút đi, vị này là Lữ Thanh Lữ nam tước dưới trướng Tam hoàng tử." Mocaron tướng quân nói.

"Thượng tá." Lữ Thanh hơi sững sờ, nhìn về phía Vương Đằng, hắn còn không biết Vương Đằng đã tấn thăng đến thượng tá quân hàm, nội tâm thực hơi kinh ngạc.

"Nam tước!" Vương Đằng đồng dạng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới người trước mắt này cùng hắn đồng dạng, đều là đế quốc nam tước.

"Vương Đằng đoàn trưởng thật sự là tuổi trẻ tài cao, mới tiến vào quân đội không bao lâu cũng đã tấn thăng chí thượng tá." Lữ Thanh mắt sáng lên, nói.

Trong lòng của hắn đã có chút coi trọng, nhưng chỉ thế thôi, đối với bọn hắn những người lâu dài ở tại bên cạnh Tam hoàng tử đến nói, ngồi ở vị trí cao người gặp nhiều, sớm đã thành thói quen.

"Quá khen, đều là các vị tướng quân hậu ái thôi." Vương Đằng cười ha hả nói.

". . ." Mocaron tướng quân im lặng.

Gia hỏa này lại đang xé da hổ.

Sự tình mấy ngày trước hắn đã biết, gia hỏa này xé da hổ xé tới tặc lưu, đem bọn hắn những tướng lĩnh này đều hố đi vào.

Bất quá ngược lại là không ai cảm thấy Vương Đằng làm quá phận, chân chính quá phận chính là người của Tam hoàng tử, thế mà đến quân đội gây sự, đây không phải đánh mặt của bọn hắn sao?

Mà lại bọn hắn nếu như bảo hộ không được Vương Đằng, chẳng phải là càng thật mất mặt.

"Lữ nam tước uống nước a, làm sao không uống, không hợp khẩu vị sao?" Vương Đằng nói.

". . ." Lữ Thanh.

Thần mẹ nó không hợp khẩu vị!

Một chén nước trắng, có thể có khẩu vị gì.

"Không cần phải khách khí, miệng ta cũng không khát." Lữ Thanh nói.

"Lữ nam tước là xem thường ta sao?" Vương Đằng sắc mặt lạnh lẽo, nhàn nhạt hỏi: "Ta hảo tâm chiêu đãi các ngươi, các ngươi đây là không nể mặt ta a."

Lữ Thanh sắc mặt cứng đờ, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Vương Đằng.

Vẫn chưa có người nào dám như thế cùng hắn nói chuyện.

Tên Vương Đằng này quả nhiên không biết tốt xấu.

Bầu không khí trong phòng khách lập tức căng thẳng lên.

"Khụ khụ." Mocaron tướng quân vội ho một tiếng, đánh vỡ trầm mặc.

"Vương Đằng đoàn trưởng, nói nhảm cũng không cần nói, ta lần này tới, là phụng Tam hoàng tử chi mệnh mang Sweet trở về." Lữ Thanh trong mắt hàn quang thu lại, thản nhiên nói.

"Lữ nam tước, ngươi không nể mặt ta, ta làm sao cùng ngươi đàm, tha thứ không phụng bồi." Vương Đằng đứng dậy, liền muốn rời khỏi.

Hỗn trướng!

Lữ Thanh sắc mặt biến đen, vốn cho rằng chuyển ra Tam hoàng tử, tên Vương Đằng này khẳng định không còn dám hung hăng càn quấy, không nghĩ tới hắn một lời không hợp liền muốn rời khỏi, căn bản không theo lẽ thường ra bài.

"Xin dừng bước!" Lữ Thanh vội vàng lên tiếng, không phải thật để cho Vương Đằng rời đi, phỏng chừng lại muốn gặp hắn liền không có dễ dàng như vậy, thế là hít một hơi thật sâu, rất là biệt khuất nói ra: "Nước này. . . Ta uống!"

"Cái này đúng nha." Vương Đằng quay đầu nhìn đối phương uống xong, trên mặt mới lộ ra tiếu dung, một lần nữa ngồi xuống: "Tốt, hiện tại chúng ta có thể nói chuyện chuyện chuộc người này."

"Sweet ta muốn dẫn đi, có điều kiện gì, ngươi cứ việc nói." Lữ Thanh đem cái chén buông xuống, lần nữa khôi phục lạnh nhạt, một bộ dáng dấp đã tính trước nói.

"Vốn là người Tam hoàng tử này, ta là không dám giam." Vương Đằng nói.

". . ." Lữ Thanh.

Đánh rắm!

Còn không dám giam, ngươi ngay cả Tam hoàng tử cũng dám áp chế, còn có chuyện gì không dám làm.

Mocaron tướng quân uống một hớp, kém chút không có một miệng phun ra, gia hỏa này dám lại không muốn mặt một chút sao.

"Bất quá Sweet gì đó kia dù sao nháo đến Hổ Sát đoàn ta, có hại danh dự Hổ Sát đoàn ta, ta nếu như không làm gì, chỉ sợ đối với danh dự Hổ Sát đoàn ta sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn a, cho nên ta thật sự là có chút bất đắc dĩ." Vương Đằng không để ý nét mặt của bọn hắn, mười phần vô tội nói.

". . ." Lữ Thanh nói: "Vương Đằng đoàn trưởng, ngươi nói thẳng điều kiện liền tốt."

"Lữ nam tước, ngươi cái này không đúng, làm cho ta giống như là muốn uy hiếp bắt chẹt." Vương Đằng không vui nói.

Ngươi nha chính là muốn uy hiếp bắt chẹt!

Lữ Thanh lại lần nữa hít một hơi thật sâu, chỉ có thể nói ra: "Sweet đã làm sai trước, không tính là uy hiếp bắt chẹt."

"Như vậy cũng tốt, Lữ nam tước quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa, Tam hoàng tử cũng nhất định mười phần hiểu rõ đại nghĩa, có thể lý giải khó xử của ta." Vương Đằng nói: "Đã như vậy, ta cũng không nói yêu cầu gì quá phận, các ngươi liền tùy tùy tiện tiện cho ba, năm trăm tỷ liền có thể."

"Phốc!" Mocaron tướng quân lúc này thật một ngụm nước phun ra.

Gia hỏa này thật dám mở miệng!

Ba, năm trăm tỷ, cái này cùng bắt chẹt khác nhau ở chỗ nào?

Lữ Thanh sắc mặt khó coi, nhìn chằm chằm Vương Đằng nói: "Vương Đằng nam tước, ngươi cái này liền có chút quá mức đi."

"Không thể nào, cái giá tiền này đã rất công đạo, lúc ngươi vừa mới tiến vào không thấy được đại môn Hổ Sát đoàn ta đều bị đập nát sao? Đây đều là Sweet làm a, còn có những thuộc hạ kia của ta, hơn mấy trăm người bị đả thương, bây giờ còn đang tu dưỡng đây, tổn thất tinh thần phí này, vinh dự tổn thất phí này, còn có tiền thuốc men này, tu bổ phí các loại, ta không có mở ba năm ngàn tỷ, đã là xem ở trên mặt mũi của Tam hoàng tử." Vương Đằng bình chân như vại nói.

". . ." Bội Cơ rốt cục nhịn không được khóe miệng khẽ nhúc nhích một chút.

Nguyên lai Vương Đằng mấy ngày trước đây để bọn hắn đem cửa hủy đi là vì hôm nay một màn này sao?

Còn có mấy trăm thương binh kia, chẳng lẽ không phải trước đó lúc đánh trận phòng tuyến thứ mười ba bị thương sao? Lúc nào biến thành nồi của Sweet.

Lữ Thanh mặt đều đen.

Sweet này thật là một cái phế vật, thành sự không có bại sự có dư.

Để hắn đến làm việc nhỏ mà thôi, thế mà làm thành dạng này, còn tại trước cửa Hổ Sát đoàn động thủ, đây không phải đánh mặt quân đội sao?

Làm cho hắn hiện tại bị động như thế.

Hắn thật sự là lòng giết người đều có.

"Ngươi đây là công phu sư tử ngoạm." Lữ Thanh sắc mặt khó coi nói.

"Nói loạn, ta đây đều là có lý có cứ, không tin ta cho ngươi xem một chút cái danh sách này." Vương Đằng không biết từ nơi nào móc ra một chuỗi danh sách dài, tại trước mặt Lữ Thanh quơ quơ.

"Cho ta xem một chút." Lữ Thanh không tin tà, nhận lấy nhìn một chút, cả người đều không tốt.

Tổn thất bồi thường phía trên ngược lại là bày ra rõ ràng, nhưng là từng cái lại đều đắt kinh khủng, chất liệu của đại môn rách này thế mà là kim loại cùng vật liệu đá mười phần trân quý, quả thực so với chất liệu đại môn đế cung đều không thua bao nhiêu.

Loại sự tình này ai mà tin a!

Nhưng là hắn không có bất kỳ chứng cớ nào, bởi vì đại môn kia đã bị hủy đi, hắn căn bản không có cách nào tìm tới chất liệu ban đầu.

Vương Đằng đây là ăn chắc hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Về phần những tổn thất tinh thần phí kia, vinh dự tổn thất phí kia liền càng không pháp nói, không có định luận.

Lữ Thanh có khổ khó nói, biệt khuất kém chút phun ra một ngụm lão huyết, hắn chỉ có thể nhìn hướng Mocaron tướng quân, nói:

"Mocaron tướng quân, cái này chẳng lẽ chính là tác phong của quân đội các ngươi?"

"Khụ khụ, ta cảm thấy, cái này cùng tác phong của quân đội chúng ta không có quan hệ gì, đơn thuần hành vi cá nhân." Mocaron tướng quân vội ho một tiếng nói.

". . ." Lữ Thanh.

MMP đây chính là một đám lưu manh.

"Lữ nam tước, ngươi cân nhắc thế nào, bằng không để Sweet kia tại chỗ chúng ta lại ở một thời gian ngắn cũng được a, chúng ta nơi này ăn ngon ở tốt, ngược lại là không có bạc đãi hắn." Vương Đằng nói.

". . . Không cần, tiền này, ta ra." Lữ Thanh cắn răng nói.

Lại ở một thời gian ngắn, mặt mũi của Tam hoàng tử còn muốn hay không.

Người không biết, còn cho là bọn họ xuất không nổi cái tiền này đây.

"Không hổ là người dưới tay Tam hoàng tử, quả nhiên khẳng khái hào phóng, ta thay những chiến sĩ thụ thương cám ơn Tam hoàng tử điện hạ." Vương Đằng bội phục lại cảm kích nói.

Lữ Thanh thật sâu nhìn Vương Đằng một chút, không có lại nói tiếp, hỏi thăm tài khoản của Vương Đằng, liền đem tiền chuyển cho hắn.

300 tỷ tiền vũ trụ!

Hắn cho cái giá trị thấp nhất

Vương Đằng cũng không có ý kiến, cái này đã không ít, không có khả năng thật kêu đối phương trả 500 tỷ.

Đương nhiên đối với Võ Giả phổ thông mà nói, đây là một khoản tiền lớn, nhưng là đối với Tam hoàng tử đến nói, trên thực tế bất quá là mưa bụi.

Không phải Vương Đằng cũng sẽ không mở cái miệng này.

"Đem Sweet mang tới." Vương Đằng thu được tiền, cười ha hả phân phó nói.

Trong chốc lát, Sweet được mang tới, thương thế trên mặt đã khôi phục hơn phân nửa, nhưng là Vương Đằng hạ thủ quá ác, thoạt nhìn vẫn là một bộ dáng dấp mặt mũi bầm dập, để Lữ Thanh kém chút không nhận ra được.

"Lữ đại ca, ngươi tới cứu ta sao. . . Tên Vương Đằng này khinh người quá đáng, Lữ đại ca ngươi nhất định phải báo thù cho ta." Sweet nhìn thấy Lữ Thanh, phảng phất nhìn thấy cứu tinh, ánh mắt sáng lên, lập tức lại chi lăng lên, kêu gào nói.

"Ngậm miệng, thứ mất mặt." Lữ Thanh quát lạnh nói.

Sweet lúc này sững sờ, không nghĩ tới Lữ Thanh sẽ đối với hắn lạnh nhạt như vậy, thậm chí quát lớn hắn, không khỏi có chút chân tay luống cuống.

Địa vị của Lữ Thanh nhưng cao hơn hắn rất nhiều, tại trước mặt Lữ Thanh, hắn cũng không dám làm càn.

"Sweet, ngươi tự do, sau khi ra ngoài nhất định phải hảo hảo làm người a, nhưng tuyệt đối đừng lại đi vào." Vương Đằng nói.

Lời này làm sao nghe là lạ?

". . ." Sweet nộ trừng Vương Đằng.

"Vương Đằng đoàn trưởng, chuyện lần này ta ghi nhớ, Tam hoàng tử điện xuống thân phận cao quý sẽ không cùng ngươi so đo, nhưng ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi, chúng ta còn nhiều thời gian." Lữ Thanh trên người tán phát ra một cỗ khí tức nguy hiểm như có như không, khóa chặt Vương Đằng, từ tốn nói.

Nói xong cũng không đợi Vương Đằng đáp lời, mang theo đám người Sweet trực tiếp rời đi.
Kết chương.