Chương 889 : Xin Lỗi.
Caitlin phu nhân và Helena thực sự quá nhiệt tình!

	Hai người giữ lại Hạ Bình An ở biệt thự trong cùng nhau cùng nhau dùng cơm trưa, sau đó lại cùng nhau cùng buổi chiều trà, chờ đến lúc xế chiều, tán gẫu, cuối cùng lại cùng nhau cùng đi ăn tối, đợi đến sắc trời đêm đen đến, Hạ Bình An mới đến bứt ra rời đi Caitlin phu nhân ở đường lớn Odin biệt thự, ngồi lên Long Ngũ xe ngựa, một lần nữa trở về đường lớn Tân Hồ số 169.

	Đương nhiên, như vậy ở chung cũng là có chỗ tốt, ít nhất ở Caitlin phu nhân và Helena nơi này, hai người cũng đã coi Hạ Bình An là thành "Có thể tin cậy" bằng hữu.

	Caitlin phu nhân và Hạ Bình An quan hệ nói đến muốn càng thân cận hơn một ít, Hạ Bình An thậm chí cũng có thể cảm giác được Caitlin phu nhân đối với cảm giác của chính mình đã kinh biến đến mức phi thường vi diệu, loại này vi diệu, có thể từ Caitlin phu nhân xem chính mình ánh mắt trong nhìn ra, cái cảm giác này, rất khó nói rõ ràng, như là vô cùng tốt bằng hữu, lại tựa như tỷ đệ, còn có loại kia nữ nhân đối với nam nhân cảm ơn cùng dựa vào tin cậy tâm thái đan xen vào nhau, trong đó lại chen lẫn một điểm giữa nam nữ mông lung ám muội tình cảm.

	Từ đầu đến cuối, Caitlin phu nhân vẫn không có đề cập tới chuyện thù lao, Hạ Bình An cũng như quên như thế, cố ý không đề cập tới, nhưng Hạ Bình An biết, càng là không đề cập tới chuyện, thì lại càng cho thấy nữ nhân này sẽ phi thường trịnh trọng

	Cho tới Helena, Hạ Bình An thì lại rõ ràng cảm giác được nữ nhân này thật giống phát hiện giá trị của chính mình, đặc biệt đối với mình khử độc thuật đối với nữ nhân hiệu quả, nữ nhân này phi thường để bụng, đối với mình có chút cố ý lôi kéo và thân cận.

	Cùng hai nữ nhân này tán gẫu, Hạ Bình An cũng có rất nhiều thu hoạch, hai nữ nhân này có lẽ không phải Triệu hoán sư, đối với pháp thuật một chữ cũng không biết, nhưng các nàng đối với Korando mọi phương diện, lại hoàn toàn rõ như lòng bàn tay, hơn nữa còn có rất nhiều thượng tầng nhân mạch tài nguyên.

	Không nói những khác, Hạ Bình An cảm giác mình thầy bói toán con đường, chỉ là cùng hai nữ nhân này nói chuyện phiếm, cũng đã mở ra.

	Ở Hạ Bình An đạp lên xe ngựa trước, Helena vẫn cùng Hạ Bình An xác định thời gian, hẹn hai ngày nữa tìm đến Hạ Bình An để Hạ Bình An vì nàng tiến hành một lần khử độc pháp thuật.

	Ở Hạ Bình An nói tới thần lực không đủ vấn đề thời điểm, nữ nhân này thong dong nở nụ cười, trực tiếp nói với Hạ Bình An, "Cho tới thần lực, ngươi không cần lo lắng, Thần tinh thứ này, người bình thường tuy rằng rất khó lấy tới, nhưng đối với ta mà nói cũng không phải cái gì quá khan hiếm đồ vật, ngoại trừ thần lực ở ngoài, ngươi có thể nghĩ muốn tiến hành một lần khử độc thuật nghi thức, ngươi còn cần cái gì thù lao?"

	"Làm cái này một cái Triệu hoán sư, tự nhiên cần nhất chính là giới châu!" Hạ Bình An nói nửa đùa nửa thật nói, "Ta triển khai một lần khử độc thuật nghi thức thù lao là một viên giới châu, cái này đánh đổi không tính quá đáng chứ?"

	"không quá đáng, rất hợp lý, kỳ thực ngươi còn có thể nhiều muốn một điểm!" Helena cười nói với Hạ Bình An, "Bởi vì đối với phụ nữ mà nói, so với những kia lạnh lẽo hơn nữa không có chút ý nghĩa nào hạt châu, mỹ lệ cùng khỏe mạnh mới là cuộc sống vĩnh hằng theo đuổi!"

	. . .

	Caitlin phu nhân và Helena đem Hạ Bình An đưa ra biệt thự, tự mình nhìn Hạ Bình An lên xe ngựa rời đi biệt thự cửa lớn.

	"Kelly, ngươi đào được một toà bảo tàng!" Nhìn theo Hạ Bình An xe ngựa biến mất ở cửa lớn nơi khúc quanh Helena xoay đầu lại, mắt lóng lánh nhìn có chút lưu luyến không rời nhìn theo Hạ Bình An rời đi Caitlin, "Ta hiện tại có một cái ý nghĩ, ngươi nên có thể đoán được!"

	Caitlin phu nhân thu hồi ánh mắt, có chút lười biếng lắc lắc đầu, "Trải qua sự tình ngày hôm qua sau khi, ta phát hiện ta trước đây theo đuổi lưu ý rất nhiều thứ đều không có ý nghĩa, của cải cùng quyền thế có lúc chỉ là trói buộc, cũng không thể để ngươi ở nguy hiểm thời điểm có thể thêm ra nửa phần cảm giác an toàn, ta hiện tại mới phát hiện, thứ mà ta cần kỳ thực rất đơn giản, ta trước vẫn quên!"

	"Kelly, tình trạng của ngươi bây giờ rất nguy hiểm, vừa nãy ở bữa tối thời điểm, ngươi vẫn ở theo dõi hắn ăn đồ ăn, ẩn tình đưa tình, lại như một cái chìm đắm ở gia đình trong cuộc sống nhìn mình chồng trở về bữa tối hạnh phúc tiểu nữ nhân, ngươi trước đây không phải xem thường nhất nữ nhân như vậy sao?"

	Caitlin phu nhân sắc mặt hơi có chút đỏ lên, còn lộ ra một nụ cười khổ sở, thấp giọng nỉ non một câu, "Có lẽ ta thật sự thay đổi, trải qua sinh tử, người đều sẽ có chút thay đổi đi, ta cảm giác chính ta không xứng với hắn, ta sợ chính ta quá nhiệt tình, sẽ đem hắn doạ chạy, để cho hắn hiểu lầm ta là một cái nông cạn dung tục nữ nhân, ngươi nói, lần này Lột Da Đồ Tể George chuyện, có thể hay không để cho hắn cho rằng là ta mang đến cho hắn nguy hiểm cùng vận xui. . ."

	Caitlin phu nhân bắt đầu thất vọng lên.

	"Kelly, ngươi hiện tại đã nghĩ một cái mới vừa lớn lên mới biết yêu cô bé, ngươi trí tuệ cùng thủ đoạn đây, cái này cũng không phải ta biết Kelly!"

	Helena nhẹ nhàng ôm Caitlin phu nhân eo, tiến đến Caitlin phu nhân mặt mũi trước, dùng chăm chú nghiêm túc ánh mắt xem Caitlin phu nhân,

	"Hắn là Triệu hoán sư, một cái tiền đồ vô hạn hơn nữa đối với nghề nghiệp của hắn cuộc đời còn có rất nhiều ước mơ cùng theo đuổi Triệu hoán sư, nếu như ngươi thật sự thích cái này nam nhân, ngươi liền không thể như tiểu cô nương như thế lo được lo mất, ưu thế của ngươi là tuổi tác sao, là thanh xuân sao, đương nhiên không phải, chúng ta nữ nhân như vậy nghĩ phải bắt được một người đàn ông tâm, trực tiếp nhất biện pháp, chính là để cho hắn cần ngươi tín nhiệm ngươi ỷ lại ngươi, ngươi muốn để cho mình trở thành tính mạng hắn bên trong không thể thiếu người kia, hiểu sao?

	Tuổi trẻ đẹp đẽ cô nương đâu đâu cũng có, ngươi cảm thấy hắn sẽ thiếu hụt như vậy nữ nhân sao, thế nhưng, Korando giàu có nhất mỹ lệ khôn khéo quả phụ, chỉ có một cái, đó chính là ngươi, Kelly! Nếu như ngươi có thể làm cho hắn cùng ngươi ở cùng nhau trở nên gặp may mắn, nếu như ngươi có thể thành tựu hắn, ngươi cảm thấy hắn còn sẽ để ý cái gì Hắc Quả Phụ đồn đại sao?"

	"Ta. . . Hiểu ngươi ý tứ!" Caitlin phu nhân trên mặt cũng lần nữa khôi phục tỉnh táo, "Cái kia ngươi muốn cái gì?"

	"Ngươi biết thứ ta muốn, ta làm tất cả, đều chỉ là muốn để gia tộc Kondratieff phồn vinh có thể tiếp tục kéo dài, để gia tộc Kondratieff rễ quấn lại càng sâu!" Helena trên mặt cũng lộ ra một tia thất vọng cười khổ, "Kỳ thực, ta có lúc còn rất hâm mộ ngươi, ngươi ít nhất có thể vì chính mình sống, mà ta, cũng đã cùng gia tộc Kondratieff quấn lấy nhau. . ."

	. . .

	Korando trên đường đèn đường đã sáng lên!

	Trong xe ngựa, Hạ Bình An đột nhiên nhìn thấy ven đường một cái cá độ điếm còn ở buôn bán chào hàng vé xổ số, có một ít mới vừa tan tầm công nhân cùng bình thường thị dân còn ở quán bán vé số cửa đứng xếp hàng, làm phát tài mơ tới.

	Nghĩ tới hôm nay Tiền Xu tiên sinh, Hạ Bình An trong lòng hơi động, hắn vẫn đúng là muốn nhìn một chút chính mình có phải là thật hay không khí vận tại người, hắn gõ gõ xe ngựa trước cửa sổ, "Long Ngũ, con đường phía trước một bên quán bán vé số dừng lại một thoáng, ngươi đi mua cho ta một tấm vé xổ số, tùy ý một tấm đều có thể!"

	"Được rồi!" Long Ngũ để xe ngựa ngừng ở ven đường, lưu loát xuống xe, nhanh chóng liền đi tới cá độ ngoài quán mặt bài lên đội đến.

	Nếu để cho Long Ngũ đi cho mình tùy ý mua một tấm vé xổ số đều có thể trúng thưởng, vậy mình khí vận thực sự là muốn tăng cao!

	Khí vận cũng là một loại có thể lợi dụng tài nguyên, nếu như có thể xác thực điểm này, Hạ Bình An cảm giác mình sau đó hay là có thể cấp tiến một điểm.

	Mấy phút sau, Long Ngũ liền đến, hắn bỏ ra 10 Fanny, tùy ý mua một tấm vé xổ số.

	Hạ Bình An liếc mắt nhìn vé xổ số trên con số, liền đem tấm kia vé xổ số nhét vào trong túi.

	. . .

	Hơn một giờ sau, Hạ Bình An rốt cục trở lại đường lớn Tân Hồ số 169 cửa.

	Một chiếc khí thế phi phàm màu đen xe ngựa hoa lệ đã dừng ở cửa biệt thự, kéo xe, là bốn con màu đen tuấn mã.

	Bên cạnh xe ngựa, cái kia đèn đường phía dưới, một cái mang nhung tơ mũ dạ cầm gậy chống nam nhân đứng ở đèn đường dưới, trong đêm tối, một đám con muỗi ở đèn đường dưới bay lượn, truy đuổi trong bóng tối ánh đèn cùng ấm áp.

	Người đàn ông kia đứng ở đèn đường dưới, có vẻ hơi eo hẹp, lại như bị phạt đứng như thế, lại có chút kinh hoảng cùng bất an, một đôi mắt thỏ tựa như đánh giá chung quanh.

	Long Ngũ xe ngựa trực tiếp dừng ở chiếc kia xe ngựa màu đen mặt sau, Long Ngũ mở ra cửa xe, Hạ Bình An xuống xe, cũng đã đứng ở người đàn ông kia trước mặt.

	"Franco Petrac, đã lâu không gặp. . ." Nhìn cái kia đã từng cùng mình từng có gặp mặt một lần khuôn mặt, Hạ Bình An khẽ mỉm cười.

	Cái này nam nhân, chính là trước cùng Hạ Bình An phát sinh gút mắc cái kia Franco Petrac.

	Franco Petrac chỉ là một cái hoa hoa công tử, hắn lại lần nữa nhìn thấy Hạ Bình An, nuốt hai cái nước miếng, căng thẳng đến đều có chút nói không ra lời, hắn nhìn một chút Hạ Bình An, lại nhìn một chút bên cạnh xe ngựa.

	Cửa xe ngựa mở ra, một cái đồng dạng mang nhung tơ mũ dạ nhưng khí chất cùng Franco Petrac so ra hoàn toàn khác nhau nam nhân xuống xe, nếu như nói Franco Petrac giờ khắc này khí tức trên người để Hạ Bình An nghĩ đến chó rơi xuống nước, cái kia trước mắt cái này khí chất kiêu ngạo có mái tóc màu vàng óng hốc mắt hãm sâu đôi môi chăm chú mím môi nam nhân, thì lại để Hạ Bình An nghĩ đến có thể săn bắt bò Tây Tạng sói hoang.

	"Hạ tiên sinh, ta là Quinell Ahrens, chúng ta ngày hôm nay là đại biểu gia tộc Ahrens hướng Hạ tiên sinh ngươi xin lỗi!"
Kết chương.