Chương 657 : Chém giết lục giai Giao Long!.
【  Đông Lai tiên đảo 】 bên ngoài, một trận đại chiến kịch liệt đang tiến hành.

	Đại chiến một phe là bốn đầu lục giai Giao Long cùng một đầu lục giai Cự Sa, một phương khác chính là vừa ra tiên đảo Chu Dương một đoàn người.

	Lục giai Giao Long một phương đã sớm tại tiên đảo bên ngoài mai phục nhiều năm, có thể nói chiếm cứ lấy đánh lén ưu thế.

	Nhưng là song phương vừa mới giao chiến, bọn hắn một phương ngược lại cấp tốc lâm vào bất lợi cục diện.

	Vốn cho là hai nhân loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bỗng nhiên nhiều hơn hai vị thực lực cường đại lục giai Yêu Vương làm giúp đỡ, cái này khiến chủ đạo lần này tập sát hành động 【  Kim Lân Yêu Vương 】 âm thầm kêu khổ không thôi.

	Hắn là lục giai trung phẩm Yêu Vương, trên biển lớn này, chính là gặp gỡ nhân loại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng có thể một trận chiến, mà lại mời đến trợ quyền mấy vị Yêu Vương cũng đều là trong đó cường giả, mỗi một vị đều tại Yêu Vương cảnh giới dừng lại đã ngoài ngàn năm.

	Nguyên lai tưởng rằng đội hình như vậy đối phó hai nhân loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ là mười phần chắc chín, tuyệt đối chưa từng thất bại khả năng.

	Không nghĩ tới hiện thực cùng trong dự đoán tình huống lại kém cách xa vạn dặm.

	Giao chiến ngay từ đầu, thực lực mạnh nhất 【  Kim Lân Yêu Vương 】 bản nhân liền bị thực lực mạnh hơn hắn ra rất nhiều Lôi Vũ Yêu Vương đè lên đánh, chỉ có thể cùng mời tới 【  băng lan Yêu Vương 】 hai yêu liên thủ đối địch.

	Rồi mới một cái khác thực lực cường đại 【  thương nguyên Yêu Vương 】, cũng bị thực lực so với càng mạnh một bậc 【  Ngũ Sắc Lộc 】 đè lên đánh, chỉ có sức lực chống đỡ mà không còn sức đánh trả.

	Dạng này chân chính cùng hai nhân loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối đầu Yêu Vương, cũng chỉ có mời đến trợ quyền 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 cùng 【  Tử Sa Yêu Vương 】.

	Nếu chỉ là như thế, 【  Kim Lân Yêu Vương 】 trong lòng còn không còn như giống như bây giờ kêu khổ không thôi.

	Dù sao 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 chính là chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng lục giai trung phẩm cường đại Yêu Vương, đối phó một nhân loại Nguyên Anh tầng một tu sĩ không nên quá đơn giản, mà 【  Tử Sa Yêu Vương 】 mặc dù tại mấy vị Yêu Vương bên trong thực lực yếu nhất, đồng dạng không có khả năng đánh không lại một cái Nguyên Anh tầng một tu sĩ.

	Thế nhưng là 【  Kim Lân Yêu Vương 】 vạn vạn không nghĩ tới chính là, hai cái nhìn thực lực yếu nhất nhân loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vậy mà một thân đều là bảo vật, người đồng đều có được vài kiện lục giai pháp khí, đồng thời cũng đều là công kích cùng phòng ngự đầy đủ hết tinh phẩm pháp khí!

	Kết quả này chính là, bị 【  Kim Lân Yêu Vương 】 coi là lật bàn hi vọng 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】, trực tiếp tại ngay từ đầu liền bị Chu Dương dùng 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 phá vỡ đầu, kém chút không có bị một chút đánh chết.

	Mà Khương Phượng Tiên nương tựa theo 【  Thanh Loan kiếm 】 thanh này lục giai thượng phẩm phi kiếm tương trợ, cũng là dễ như trở bàn tay tại đối thủ 【  Tử Sa Yêu Vương 】 trên thân chém ra từng đạo vết thương, làm cho 【  Tử Sa Yêu Vương 】 không dám rời đi mặt nước, chỉ có thể trốn ở dưới nước miễn cưỡng cẩn thận đọ sức.

	"Vị này Vũ tộc huynh đệ, Yêu tộc không đánh Yêu tộc, chúng ta chỉ là nhằm vào hai nhân loại tu sĩ, các ngươi nếu là muốn rời đi, chi bằng tự do rời đi, thậm chí các ngươi nếu là nguyện ý hỗ trợ đối phó hai người kia loại tu sĩ, chúng ta còn có thể để các ngươi chọn trước tuyển chiến lợi phẩm!"

	Mắt thấy tình thế đối với mình một phương cực kì bất lợi, 【  Kim Lân Yêu Vương 】 một bên giữ vững tinh thần toàn lực ứng đối Lôi Vũ Yêu Vương thế công, một bên kêu to muốn đánh tình cảm bài, phân hoá địch nhân.

	Chỉ là hắn lời này nghe vào Lôi Vũ Yêu Vương trong tai, chỉ cảm thấy vô cùng buồn cười.

	Đừng nhìn tu sĩ nhân tộc đem tất cả yêu thú đều gọi làm Yêu tộc, liền cho rằng Yêu tộc thật là một chủng tộc, bền chắc như thép.

	Trên thực tế loại suy nghĩ này người, đều là mười phần sai.

	Liền ngay cả ngoại hình gần như giống nhau Nhân tộc nội bộ, đều không thể làm được đoàn kết nhất trí, bền chắc như thép, chớ nói chi là từ chim thú trùng cá các loại yêu thú tạo thành yêu tộc.

	Lôi Vũ Yêu Vương xuất thân Vũ tộc, mà 【  Kim Lân Yêu Vương 】 lại là Thủy Tộc, mặc dù nhân loại tu sĩ đem bọn hắn đều gọi làm Yêu tộc, chính bọn hắn cũng lấy Yêu tộc tự cho mình là, nhưng là bọn hắn lẫn nhau ở giữa nhưng căn bản không có nửa điểm gặp nhau, càng sẽ không đem đối phương xem như đồng loại.

	Nếu như là toàn bộ chủng tộc chiến tranh, tỉ như Yêu tộc cùng Nhân tộc  đại chiến, vì tranh đoạt không gian sinh tồn, từng cái chủng tộc cường giả yêu tộc nhóm, có lẽ còn có thể buông xuống trước kia ân oán, miễn cưỡng cùng một chỗ đối địch tác chiến.

	Nhưng giống bây giờ loại này trong âm thầm tranh đấu, ai cũng không có khả năng bởi vì một câu tất cả mọi người là Yêu tộc liền thật bắt tay giảng hòa.

	Thật giống như Chu Dương muốn giết Thần Nữ Cung  cung chủ lâu phi phượng, mới sẽ không quản sát đối phương sau, nhân loại trận doanh có thể hay không bởi vậy tổn thất một đại chiến lực.

	Càng quan trọng hơn một điểm chính là, Lôi Vũ Yêu Vương trước đây chưa hề cùng nhân loại tu sĩ phát sinh gặp nhau, đối với nhân loại tu sĩ cũng liền chưa nói tới oán hận.

	Ngược lại là Mộc Thanh Vân thân là yêu loại, trắng trợn tàn sát yêu thú luyện chế tà ác pháp khí hành vi, để hắn đối với cái khác Yêu tộc nghiêm trọng khuyết thiếu hảo cảm.

	Loại tình huống này, 【  Kim Lân Yêu Vương 】 trông cậy vào một câu "Yêu tộc không đánh Yêu tộc" liền có thể để Lôi Vũ Yêu Vương buông tha hắn xuất thủ đánh lén một chuyện, đây không phải là rất buồn cười đúng không?

	Lôi Vũ Yêu Vương thậm chí đều chẳng muốn đáp lại hắn, trực tiếp lấy càng thêm lăng lệ thế công nói cho hắn bản thân lựa chọn.

	Chu Dương chưa hề đều không có lo lắng Lôi Vũ Yêu Vương sẽ phản bội, cũng tin tưởng Lôi Vũ Yêu Vương sẽ không bỏ mặc cái khác Yêu Vương đến nhúng tay mình chiến đấu, cho nên trong chiến đấu là một chút cũng không có lưu lực.

	【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 cái này lục giai Thượng phẩm Pháp khí, hắn quả nhiên là càng dùng càng cảm thấy dùng tốt.

	Pháp khí bị thêm vào "Càn Khôn Na Di" thần thông, để phát động ở giữa vô thanh vô tức, chỉ có những cái kia tại không gian pháp tắc một đạo bên trên có thành tựu cực cao người, mới có thể sớm phát hiện công kích quỹ tích tiến hành phản chế.

	Luyện chế pháp khí sở dụng đỉnh tiêm linh kim 【  Hỗn Nguyên Tử Kim 】, thì là để kiện pháp khí này tại kiên cố phương diện một điểm không thua gì với dùng 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 luyện chế 【  Càn Dương kim tháp 】.

	Hai bên kết hợp phía dưới, lấy lục giai Thượng phẩm Pháp khí uy năng, cho dù là lục giai Giao Long bị nó đánh lên một thước, cũng sẽ trong nháy mắt da tróc thịt bong, bị thương không nhỏ.

	Chu Dương đối mặt 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】, bản thể chính là một đầu độc hỏa giao, hấp thu đáy biển hỏa sơn bên trong Địa Sát độc hỏa, kết hợp bản thân độc hỏa yêu viêm sở tu thành một loại độc hỏa thần thông, uy lực có chút cường đại, đồng thời cực kì quỷ dị khó phòng.

	Cho là lúc, tại bị Chu Dương lấy 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 đánh vỡ đầu thụ thương sau, đầu này toàn thân thiêu đốt lên tử hồng sắc độc hỏa Giao Long, lúc này liền há mồm phun ra mình khổ tu nhiều năm Độc diễm.

	Chỉ gặp hỏa quang lóe lên, một cỗ mang theo mùi lưu hoàng ám tử sắc hỏa diễm liền từ 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 trong miệng phun ra mà ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đầu linh tính mười phần hỏa long nhào về phía Chu Dương.

	Chu Dương cũng là đùa lửa chuyên gia, một chút liền nhìn ra đầu này ám tử sắc hỏa long bất phàm, vội vàng khẽ quát một tiếng thôi động 【  Càn Dương bảo châu 】 phóng xuất ra 【  Càn Dương Thiên Hỏa Tráo 】 bảo vệ bản thân.

	Ám tử sắc hỏa long cùng kim sắc hỏa diễm vòng bảo hộ tiếp xúc, trong nháy mắt hóa thành một mảnh liệt diễm biển lửa đem Chu Dương bao trùm tại bên trong.

	【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 thấy cảnh này, mắt rồng bên trong lập tức dần hiện ra một tia đắc ý vẻ mừng rỡ.

	Hắn môn này độc hỏa thần thông, bản thân hỏa diễm uy lực chỉ có thể nói, chỉ so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ Anh hỏa mạnh lên như vậy một chút thôi.

	Môn thần thông này chân chính chỗ lợi hại, nhưng thật ra là trong ngọn lửa ẩn chứa độc Hỏa Sát khí.

	Những cái kia độc Hỏa Sát khí là hắn hấp thu Địa Sát độc hỏa cùng bản thân độc hỏa dung hợp tinh luyện mà thành, đừng nói là nhục thân "Yếu ớt" nhân loại tu sĩ, chính là những cái kia cùng hắn đồng dạng thực lực lục giai Giao Long nhiễm phải, cũng sẽ trong nháy mắt bị ô uế pháp lực cùng nhục thân, không chết cũng muốn lột da.

	Hay hơn chính là, loại độc này Hỏa Sát khí còn không cách nào bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ Anh hỏa luyện hóa loại trừ, chỉ có thể mượn nhờ một ít Thủy hệ linh vật hoặc là Thủy hệ thần thông lai trung hòa xua tan.

	Nhưng mà ngoại trừ một chút Thủy hệ công pháp tu sĩ bên ngoài, tu sĩ khác lại như thế nào có thể làm được trong chiến đấu kịp thời xua tan loại độc này Hỏa Sát khí.

	Lúc trước 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 cùng một nhân loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ giao thủ, đối phương không quan sát phía dưới bị loại độc này Hỏa Sát khí xâm nhập thể nội, cuối cùng nhất chỉ có thể nhịn đau bỏ qua nhục thân, Nguyên Anh thuấn di trốn về tông môn.

	Hiện tại nhìn thấy Chu Dương vậy mà tùy ý bản thân bị độc hỏa nơi bao bọc, 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 cơ hồ muốn cười lên tiếng tới.

	Chỉ là sau một khắc, trong mắt của hắn đắc ý vẻ mừng rỡ liền cứng đờ.

	Bởi vì bị ám tử sắc độc hỏa nơi bao bọc Chu Dương, chẳng những không có xuất hiện một điểm khó chịu dấu hiệu, ngược lại rất nhanh liền đỉnh lấy vòng bảo hộ xông ra biển lửa, tế ra một phương màu vàng sáng đại ấn hướng về hắn đập tới.

	"Đây không có khả năng!"

	【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được gầm lên giận dữ, vừa tức vừa gấp vội vàng thân hóa một đoàn hỏa diễm tránh khỏi kia phương màu vàng sáng đại ấn công kích.

	Cái này Hỏa độn chi thuật cũng là hắn thiên phú thần thông một trong, thường ngày phối hợp độc hỏa thần thông cùng một chỗ sử dụng, hiệu quả dùng tốt phi thường.

	Nhưng là hiện tại Chu Dương vậy mà không nhận độc Hỏa Sát khí ảnh hưởng, cái này khiến hắn cảm thấy phi thường không ổn.

	Trên thực tế, hắn cảm ứng một chút cũng không có sai.

	Kiến thức đến hắn Hỏa độn chi thuật huyền diệu sau, Chu Dương lập tức liền tế ra 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】, phong cấm chung quanh trăm dặm không gian.

	Nguyên bản quanh thân thời khắc có hỏa vân làm bạn 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】, lần này trực tiếp "Phù phù" một tiếng lọt vào trong nước biển, rốt cuộc bay không ra biển mặt phẳng một trượng.

	Mà Chu Dương lúc này lại tế ra 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 tại hắn sau lưng hung hăng đánh một thước, thẳng đem hắn đánh cho da tróc thịt bong, rú thảm không thôi.

	"Ghê tởm tiểu tử, bản vương cùng ngươi vứt!"

	【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 từ trong nước biển chui ra đầu đến gầm lên giận dữ, một thanh sử dụng Giao Long độc giác luyện chế mà thành xích hồng sắc hình mũi khoan pháp khí bỗng nhiên từ trong miệng hắn bay ra, trực tiếp hướng về Chu Dương kích xạ mà đi.

	Đông Hải Giao Long nhất tộc cũng có lục giai Luyện Khí Tông Sư, giống 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 dạng này lục giai Giao Long, chỉ cần nguyện ý đánh đổi khá nhiều, liền có thể dùng bản thân tróc ra vật liệu giao cho đối phương luyện chế lục giai pháp khí.

	【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 hiện tại tế ra cái này hình mũi khoan pháp khí, chính là sử dụng nó bản thân long giác làm tài liệu luyện chế mà thành lục giai hạ phẩm pháp khí.

	Bởi vì lục giai pháp khí khó được, hắn bình thường cũng rất cẩn thận sử dụng kiện pháp khí này, sợ hủy cái này được không dễ pháp khí.

	Chỉ là vứt pháp khí, Chu Dương cho tới bây giờ không có sợ qua ai.

	Tâm hắn niệm khẽ động, bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 liền hiện hình mà ra đụng phải cây kia long giác chùy.

	Hai kiện pháp khí chạm vào nhau, long giác chùy lập tức bại hoàn toàn, trực tiếp gào thét lấy bắn ngược bay trở về chủ nhân bên người.

	Mà Chu Dương lại là vung tay lên, trước đây bị 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 tránh thoát màu vàng sáng đại ấn lại một lần hướng hắn đập tới.

	Lúc này 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 không có cách nào dùng Hỏa độn chi thuật né tránh, chỉ có thể phát huy Giao Long trời sinh Khống Thủy thần thông, hét giận dữ lấy cuốn lên thiên quân sóng lớn nghịch quyển mà lên nghênh kích rơi xuống đại ấn.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn qua sau, sóng lớn bị đại ấn một chút nghiền nát hóa thành đầy trời nước biển vương vãi xuống, sóng lớn bên trong Giao Long cũng tại đại ấn oanh kích bên trong kêu thảm trở xuống trong biển.

	Cứ như vậy,

	Chu Dương dựa vào vài kiện uy năng cường đại lục giai pháp khí, hoàn toàn đem tu vi cao hơn chính mình không ít 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 ép tới không ngẩng đầu được lên, chiến thắng chỉ là sớm tối sự tình.

	Mà đổi thành bên ngoài mấy chỗ chiến trường, cũng đều là bọn hắn một phương lớn chiếm ưu thế.

	Loại tình huống này xem ở 【  Kim Lân Yêu Vương 】 trong mắt, để hắn rất nhanh liền rõ ràng chính mình một nhóm kế hoạch xem như triệt để thất bại.

	Hắn cũng là có quyết đoán cường giả, nhìn thấy chuyện không thể làm, lúc này liền ngẩng đầu phát ra từng tiếng càng tiếng long ngâm, phát ra rút lui chỉ lệnh.

	Nghe được cái này tiếng long ngâm sau, đó cùng Khương Phượng Tiên giao thủ 【  Tử Sa Yêu Vương 】 đầu tiên liền cái thứ nhất thoát đi chiến trường, trực tiếp chui vào biển sâu rời đi chiến trường.

	Mặt khác mấy đầu Giao Long ứng đối phương pháp cũng cơ hồ giống nhau, đều là cấp tốc rơi vào trong biển mượn nhờ Thủy Độn rút lui.

	Cùng Chu Dương giao thủ 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 mặc dù là Hỏa thuộc tính Giao Long, cái này Thủy Độn chi thuật lại đồng dạng tinh thông, tại thu được rút lui chỉ lệnh sau, hắn liền muốn muốn cùng kia 【  Tử Sa Yêu Vương 】 đồng dạng chui vào biển sâu đào vong.

	Nhưng là hắn vừa mới chuẩn bị chạy trốn, phản ứng bén nhạy Chu Dương đã lại lần nữa tế ra 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 đánh vào trên người hắn, đánh gãy hắn độn thuật.

	Độn thuật bị đánh gãy, 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 lập tức tiện ý nhận ra cái gì, lúc này rống giận phun ra mình khổ tu mấy ngàn năm Giao đan, không tiếc hao tổn nguyên khí mượn nhờ yêu đan lực lượng phóng xuất ra vài thước dày hộ thể linh quang bảo vệ bản thân, rồi mới lần nữa thi triển độn thuật chuẩn bị chuồn đi.

	Nhưng chính là một trận này, 【  Càn Dương kim tháp 】 thả ra "Định Thân Kim Quang" liền chiếu ở trên người hắn, lại một lần đánh gãy hắn đào vong.

	Ngay sau đó, không cần 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 làm ra cái khác phản ứng, trên đỉnh đầu hắn không ngân sắc điện quang lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện một cái cầm trong tay trường kiếm màu bạc hình người khôi lỗi, một bộ lục giai khôi lỗi!

	Cỗ này khôi lỗi lấy "Lôi Độn Thuật" xuất hiện tại 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 đỉnh đầu, trong tay trường kiếm màu bạc hướng xuống một bổ, một đạo sắc bén đến cực điểm kiếm khí màu trắng bạc liền làm đầu chém về phía phía dưới viên kia to lớn Giao Long đầu.

	Không thể không nói, lục giai Giao Long xương cốt chính là cứng rắn.

	Trước đây Chu Dương lấy 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 không thể một chút đánh nát 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 đầu, hiện tại ngân sắc khôi lỗi kia sắc bén đến cực điểm kiếm khí màu trắng bạc cũng chỉ là trảm phá hắn hộ thể linh quang cùng tầng ngoài lân giáp da thịt, không cách nào chặt đứt cứng rắn nhất xương cổ long cốt.

	Nhưng là ngân sắc khôi lỗi cũng không chỉ sẽ phát ra kiếm khí thần thông, nó trong tay cái kia thanh trường kiếm màu bạc, đồng dạng là một kiện sắc bén trình độ không thua lục giai phi kiếm cường đại vũ khí.

	Đương kiếm khí xé rách Giao Long bên ngoài cơ thể hết thảy phòng hộ thời điểm, trường kiếm màu bạc bản thể cũng tại ngân sắc khôi lỗi một cái nhảy phách trảm bên trong thuận kiếm khí tạo thành vết thương hung hăng trảm tại Giao Long xương cổ long cốt phía trên.

	Lộng xoạt!

	Một tiếng thanh thúy vang dội tiếng xương nứt ở trong nước biển khoách tán ra, nương theo lấy vang lên, còn có 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 tràn ngập đau đớn cùng sợ hãi tiếng hét thảm.

	Xương cổ của hắn long cốt tại ngân sắc khôi lỗi một kích này bên trong mặc dù còn chưa hoàn toàn cắt ra, nhưng cũng bị chặt đứt cơ hồ hơn phân nửa.

	Loại kia xương cốt bị lưỡi dao băm đau đớn, cho dù là ý chí người kiên cường nữa, cũng không thể chịu đựng được không kêu lên thảm thiết.

	【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 đau nhức cực phía dưới, bản năng hung hăng vung vẩy đuôi rồng hướng về ngân sắc khôi lỗi rút kích mà đi.

	Nhưng hắn lần này lại rút cái không, ngân sắc khôi lỗi sớm tại hắn đuôi rồng vung vẩy thời điểm liền thoát thân buông ra còn kẹt tại hắn xương cổ long cốt bên trong trường kiếm màu bạc, thân hóa một đạo ngân sắc điện quang cấp tốc biến mất tại bên cạnh hắn.

	Rồi mới không cần hắn tìm tới ngân sắc khôi lỗi biến mất thân ảnh, một đoàn to lớn bóng ma bỗng nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu hắn, trực tiếp hướng hắn ép xuống dưới.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn qua sau, 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 cứng rắn vô cùng đầu, cuối cùng bị Chu Dương dùng 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】 cái này lục giai Trung phẩm pháp khí ngạnh sinh sinh đập ra.

	Đầu bị nện nát, cho dù là sinh mệnh lực vô cùng cường đại lục giai Giao Long, hiển nhiên cũng không sống nổi.

	【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 yêu hồn lúc này liền bọc lấy yêu đan từ thể nội chui ra, liều mình hướng về biển sâu trốn chạy mà đi.

	Yêu tộc mặc dù không tu nguyên thần, nhưng đã đến lục giai Yêu Vương cảnh giới này, đồng dạng có thể giống Nhân tộc tu sĩ cấp cao đồng dạng đoạt xá cái khác đồng tộc.

	【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 chỉ cần chạy ra yêu hồn cùng yêu đan, quay đầu mặc kệ là đoạt xá một đầu đê giai Giao Long, vẫn là đoạt xá có Giao Long huyết mạch cái khác cái gì yêu thú, đều có thể nhặt về một cái mạng, sau này cũng chưa chắc không tiếp tục trở về Lục giai một ngày.

	Nhưng là Yêu tộc không tu nguyên thần nhược điểm, giờ khắc này cũng là vô cùng trí mạng.

	Đơn thuần yêu hồn, không hề giống tu sĩ nhân tộc Nguyên Anh như thế thần diệu, có thể thi triển ra "Thuấn di" loại đại thần thông này tiến hành đào mệnh, chỉ có thể bình thường phi độn đào vong.

	Cái này lại thế nào chạy thoát được Chu Dương lòng bàn tay!

	Chỉ gặp ngân sắc điện quang lóe lên, cái kia không biết biến mất ở nơi nào ngân sắc khôi lỗi, liền đột nhiên xuất hiện tại yêu hồn đào vong phụ cận, đưa tay phóng xuất ra một trương ngân sắc lưới điện đem yêu hồn cùng yêu đan đều gắn vào trong đó.

	"Ghê tởm tu sĩ nhân tộc, ngươi đừng khinh người quá đáng, bản vương chính là Đông Hải Giao Long nhất tộc trưởng lão, ngươi dám giết bản vương, Giao Long nhất tộc tìm khắp toàn bộ Đông Hải cũng sẽ đem ngươi tìm ra, để ngươi cho bản vương chôn cùng!"

	Ngân sắc lưới điện bên trong, 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 Giao hồn một bên thôi động Giao đan lực lượng gắt gao chống cự lưới điện trói buộc, một bên điên cuồng gầm thét uy hiếp Chu Dương thả hắn.

	"Sắp chết đến nơi còn dám uy hiếp ta, thật sự là không biết sống chết!"

	Chu Dương nhìn xem ngân sắc lưới điện bên trong đau khổ giãy giụa Giao hồn, trong mắt hàn quang lóe lên, trực tiếp vẫy tay một cái, đưa tới 【  Càn Dương kim tháp 】 đem kia Giao hồn cùng Giao đan đều cùng nhau thu vào trong tháp.

	Tiến vào 【  Càn Dương kim tháp 】, ở bên trong "Tán Hồn Kim Quang" tác dụng dưới, Giao hồn rất nhanh liền đã mất đi sức chống cự, bị Chu Dương thu nhập một cái dùng 【  vạn năm Dưỡng Hồn mộc 】 chế thành mộc trong bình phong ấn.

	【  vạn năm Dưỡng Hồn mộc 】 chính là tẩm bổ thần hồn thánh vật, Giao hồn bị phong ấn đến bên trong, chẳng những sẽ không xói mòn lực lượng, sẽ còn đạt được tẩm bổ lớn mạnh.

	Mà Chu Dương làm như vậy, dĩ nhiên không phải cái gì hảo tâm, chỉ là nghĩ đến thời điểm lợi dụng Giao hồn luyện khí hoặc là chế phù thời điểm, tốt hơn tăng lên xác suất thành công cùng uy lực thôi.

	Về sau, Chu Dương đem 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】 kia dài đến trăm trượng thi thể cũng toàn bộ thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, thậm chí ngay cả những cái kia khuếch tán đến trong nước biển Giao Long linh huyết đều một lần nữa ngưng tụ thu về.

	"Chu đạo hữu hảo thủ đoạn, lấy Nguyên Anh tầng một tu vi chém giết một đầu lục giai hạ phẩm Giao Long, phần này chiến tích thật khiến cho người ta sợ hãi thán phục!"

	"Bất quá đạo hữu giết Giao Long nhất tộc trưởng lão, trên thân khẳng định sẽ nhiễm phải Long Sát chi khí, sau này tại cái này trên Đông Hải hành tẩu thời điểm, cần phải cẩn thận một chút, tốt nhất trong vòng trăm năm đều không cần lại đến cái này ngoại hải chi địa!"

	Long Sát chi khí?

	Chu Dương một mặt kinh ngạc nhìn Lục Thải Hà, liền vội vàng hỏi: "Xin hỏi Lục đạo hữu, như thế nào Long Sát chi khí?"

	"A, Chu đạo hữu vậy mà không biết Long Sát chi khí sao?"

	Lục Thải Hà nhướng mày, nhìn thấy Chu Dương một mặt mê mang lắc đầu phủ nhận, nàng chỉ có thể kiên nhẫn giải thích nói: "Cái gọi là Long Sát chi khí, là cao giai Giao Long đột tử sau sinh ra đặc thù khí tức, cỗ này đặc thù khí tức sẽ quấn quanh đến giết chết Giao Long trên thân người, nhắc nhở cái khác Giao Long chú ý người này, đồng thời theo ta được biết, Giao Long nhất tộc còn có bí pháp có thể cảm ứng được trong phạm vi nhất định Long Sát chi khí."

	Chu Dương nghe vậy, sắc mặt đầu tiên là biến đổi, rồi mới lại mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc nói ra: "Thế nhưng là Chu mỗ vừa rồi cũng không cảm ứng được cái gì khác thường khí tức a!"

	Lục Thải Hà tựa hồ đã sớm biết hắn lại như vậy hỏi, không khỏi lắc đầu nói: "Cái này Long Sát chi khí ngoại trừ Giao Long nhất tộc bên ngoài, những người khác rất khó cảm ứng được, cũng trên cơ bản không cách nào chủ động xua tan tịnh hóa, Chu đạo hữu không có cảm ứng được mới là bình thường."

	"Thì ra là thế, Chu mỗ thụ giáo, may mắn mà có Lục đạo hữu nhắc nhở, không phải Chu mỗ một mực bị mơ mơ màng màng, nói không chừng ngày nào đó liền đạo! "

	Chu Dương giật mình nhẹ gật đầu, vội vàng hướng Lục Thải Hà chắp tay nói tạ.

	Lục Thải Hà liên tục khoát tay nói: "Chu đạo hữu khách khí."

	Cảm ơn một tiếng, Chu Dương xoay đầu lại, mặt lộ vẻ áy náy nhìn xem Lôi Vũ Yêu Vương nói ra: "Lôi đạo hữu, đã Chu mỗ nhiễm phải Long Sát chi khí, vì để tránh cho Giao Long nhất tộc trả thù, còn muốn mời đạo hữu tiện thể chúng ta đoạn đường, mau rời khỏi cái này ngoại hải khu vực!"

	"Việc rất nhỏ, mấy vị đạo hữu tất cả lên đi."

	Lôi Vũ Yêu Vương nói, lúc này liền hơi lắc người, khôi phục 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 chân thân.

	Cái gọi là đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

	Nếu bàn về đơn thuần tốc độ phi hành, lục giai thượng phẩm 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 tốc độ, đoán chừng liền ngay cả một chút Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cũng chưa chắc đuổi được.

	Đương nhiên, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên loại kia tồn tại nếu quả thật muốn truy người, cũng không cần đến cùng người so vứt tốc độ, hoàn toàn có thể trực tiếp thi triển thuấn di thần thông nửa đường đem người ngăn lại, hoặc là thi triển thủ đoạn khác hạn chế lại đối phương năng lực phi hành.
Kết chương.