Chương 158 : Thần đô , thần đô.
Chương 158 thần đô, thần đô

Vào đêm sau, bên cạnh thác nước, điểm nổi lên một đống lửa. 

Cố Dương đứng ở trên một tảng đá lớn, ngẩng đầu nhìn lên bao la bát ngát tinh không, suy tư về kế hoạch tiếp theo. 

Hắn cảm giác mình khoảng cách Thần Thông cảnh chỉ có một bước ngắn. 

Nhưng là, hắn biết rõ, đây chỉ là ảo giác mà thôi, một bước này, không biết phải tốn thời gian dài bao lâu mới có thể vượt qua đi. 

Hắn còn cần tiền, ít nhất cũng phải mấy trăm vạn. 

Nguy cơ đang tại tới gần, như vô ý ngoại, một tháng, không, hai mươi mấy ngày sau, Tào Y Y phụ thân, vị kia Thương Thần sẽ tìm tới tận cửa rồi. 

Đông cổ ngõ hẻm kiếm Thánh Thân thượng có thương tích, ngăn không được người này. 

Tĩnh Châu nhất định là không thể chờ đợi. 

Tĩnh Hải Vương rất giảng nghĩa khí, không cần phải liên lụy hắn. 

Hơn nữa, coi như tránh thoát kiếp này, đằng sau còn có càng lớn nguy cơ, một năm sau, rất có thể là đến từ thánh địa Thần Thông cảnh cường giả tìm đến hắn. 

Cố Dương biết rõ, mình chính là cái lao lực mệnh, đừng nghĩ có thể an ổn xuống tới. 

Kỳ thật, còn có một con đường, mang theo Bùi Thiến Lan cùng Tô Thanh Chỉ các nàng trốn đến Thiên Trụ Sơn Bí Cảnh trung, còn có ba mươi năm an ổn thời gian. 

Nhưng là, kia cùng chờ chết không có gì khác nhau. Ba mươi năm sau, chờ Tinh La tông cùng Vạn Tượng Môn vừa đến, vẫn là chỉ có một chữ chết. 

Hắn nghĩ tới đây, không do dự nữa, mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao500000 tiền bạc. 】

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm đỉnh phong, Nhất Phẩm Bảng thứ nhất, danh chấn thiên hạ. 】

【 ngươi ở Long Môn đảo chém giết Lôi Hạo, chiếm được Long Môn đảo. 】

【 mấy ngày sau, ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ đám người, tiến đến Thiên Trụ Sơn, đem các nàng đưa vào Bí Cảnh, một thân một mình tiến đến tìm kiếm Lăng Linh. 】

【 ngươi tiến đến Giang Châu Lâm gia, tìm bọn hắn tính sổ, bức ra Lâm gia ẩn giấu một vị Kim Thân cảnh, một hồi đại chiến, ngươi đánh bại đối phương. Lâm gia cuối cùng nhận thua, dâng ra trong nhà bảo khố. 】

【 ngươi với Lâm gia bí khố ở bên trong, phát hiện một trương giấu ở một bức tranh trung tàng bảo đồ. Trải qua Vũ Nhị phân biệt, xác định đây là hơn một nghìn năm trước Hạ triều tàng bảo đồ. Bảo tàng vị trí, đúng là thần đô. 】

【 ngươi tiến đến thần đô, ở võ viện tra xét hai tháng tư liệu, cuối cùng xác định bảo tàng vị trí, ngay tại tế thiên thần đàn bên trong. 】

【 ngươi tiến đến văn viện, đến Trích Tinh các tầng cao nhất, thấy được đạo kia văn viện Thiên Nhân sinh ra nan đề, chính là nhất thức kiếm pháp. Điều kiện là Thần Thông cảnh phía dưới, có thể ngộ được kiếm này, liền coi xong thành. 】

【 ngươi ở Trích Tinh các tìm hiểu mấy tháng, tự nhiên vô pháp tìm hiểu kia thức kiếm pháp, quả nhiên từ bỏ. 】

【 về sau, ngươi bị khắp nơi lôi kéo. Cuối cùng, ngươi quyết định gia nhập nội vệ, trở thành phó thống lĩnh, đã chiếm được một lần tiến vào Hoa Thanh trong ao rèn luyện cơ hội. 】

【 hai tháng sau, hoàng thất cử hành tế thiên nghi thức, bởi vì hoàng đế thân thể không được tốt, do hoàng hậu thay chủ trì. Ngươi phụ trách bảo hộ hoàng hậu, có thể tiến vào tế thiên thần đàn. 】

【 ở tế thiên lúc, Đại hoàng tử cùng mấy vị đại thần, đột nhiên hướng hoàng hậu làm khó dễ. Rất nhanh phát triển trở thành một hồi hỗn chiến. Gần mười vị Thần Thông cảnh cường giả đều hiện thân, có người thừa dịp loạn đả mở ở vào trong tế đàn kia ở Bí Cảnh. Bên trong chất đầy vô số vàng bạc châu báu, cùng một thanh thần kiếm. 】

【 thần kiếm bên cạnh, còn ngồi một người cao lớn bóng người. Kia người đột nhiên sống lại, đem tất cả tiến vào Bí Cảnh Thần Thông cảnh cường giả hết thảy đánh chết. 】

【 sau đó, trông coi bảo tàng cường giả rút ra chuôi này thần kiếm, giết đi ra. Không người là kia đối thủ. 】

【 ngươi che chở hoàng hậu chạy ra tế thiên thần đàn, trở lại hoàng cung. 】

【 vị cường giả kia một đường đuổi theo đến hoàng cung, cuối cùng đại nội mấy vị cường giả ra tay, đem đánh chết. 】

【 từ nay về sau, ngươi càng thêm đạt được hoàng hậu tín nhiệm. 】

【 mấy tháng sau, hoàng hậu phái ngươi đi đưa tin, ra thần đô, liền gặp được một vị Pháp Lực Cảnh cường giả, bị kia bắt giữ. 】

【 đã hơn một năm sau, ngươi bị đưa đến một chỗ Bí Cảnh, ngày đêm khổ tu. 】

【 bốn mươi năm sau, ngươi chậm chạp vô pháp đột phá đến Thần Thông cảnh, bị đưa đến một gốc cây cực lớn vô cùng thần thụ dưới. Ngươi bị người phóng hết sạch máu tươi mà chết, hưởng thọ sáu mươi bốn tuổi. 】

Cố Dương xem xong lần này mô phỏng, ngược lại là có chút kinh hỉ. 

Tào Y Y phụ thân, về sau vậy mà không có xuất hiện. Như vậy xem, Lăng Linh thật đúng là hắn phúc tinh. 

Đến Lâm gia tìm bọn hắn tính sổ, là hắn trong kế hoạch sự tình. 

Lâm gia mấy lần phái người tới giết hắn, hắn như thế nào có thể có dạng tính? 
Không lấy ra cái mấy trăm vạn lượng đi ra bồi tội, việc này còn chưa xong. 

Không nghĩ tới, làm mất đi Lâm gia bí khố trung, đã chiếm được một cái Hạ triều tàng bảo đồ. 

Đây chính là lần trước vị kia Kiếm Thánh nghĩ muốn đi tìm kia ở bảo tàng a. 

Bảo tàng Bí Cảnh trung, rõ ràng còn cất giấu một người, Hạ triều diệt vong cũng đã ngàn năm, ý vị này, cái kia canh giữ ở Bí Cảnh trung người, ít nhất là Bất Lậu Cảnh. Không phải vậy, sống không đến hiện tại. 

Cuối cùng, vị này Bất Lậu Cảnh cường giả, vẫn là đã bị chết ở tại trong hoàng cung. 

Đều nói hoàng thất suy sụp, như trước có thể nhẹ nhõm tiêu diệt một vị Bất Lậu Cảnh cường giả. 

Bất quá, đến cuối cùng, hắn vẫn là bị cái kia thánh địa cường giả bắt lại. 

Không cần đoán, nhất định là vị kia hoàng hậu bắt hắn cho bán đứng. 

Lại một lần nữa ấn chứng câu nói kia, ở cái thế giới này, cái gì chỗ dựa đều dựa vào không được, còn phải dựa vào chính mình. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, sáu mươi bốn tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, sáu mươi bốn tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, sáu mươi bốn tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Tuyển một. " 

Hiện nay là quan trọng nhất, chính là đột phá đến Thần Thông cảnh, đây chính là bốn mươi năm công lực. 

Lập tức, Cố Dương trong cơ thể chân nguyên nhanh chóng tăng trưởng, khoảng cách Thần Thông cảnh, lại tới gần một ít. 

Chờ hắn mở to mắt, đã nhìn thấy Bùi Thiến Lan cực kỳ ánh mắt khiếp sợ. 

Đây là nàng lần thứ nhất đụng phải Cố Dương tu vi đột phá tăng vọt quá trình, bị kinh sợ đến. 

Vừa rồi, Cố Dương khí thế đột nhiên bạo phát đi ra, nàng thiếu chút nữa cho rằng lại có cái gì địch nhân xuất hiện, Linh Tê kiếm đều rút ra một nửa. 

Sau đó, cũng cảm giác được trong cơ thể hắn chân nguyên ở rất nhanh bành dâng lên. 

Bùi Thiến Lan cũng hoài nghi, hắn muốn như vậy trực tiếp bước vào Thần Thông cảnh, thành tựu Kim Thân. 

......

Tô Thanh Chỉ tam nữ trong sơn động trọn vẹn chờ đợi ba ngày thời gian, đợi các nàng lúc đi ra, Cố Dương có thể rõ ràng cảm giác được, các nàng biến được không giống với lúc trước. 

Tô Thanh Chỉ thình lình đột phá đã đến Tam phẩm cảnh giới, Từ Nhược Mai tu vi cũng khôi phục được Tam phẩm. 

Còn có Lily, rõ ràng lấy được chỗ tốt lớn nhất, khí tức trên thân biến được sâu không lường được, như vậy cảnh giới, tương đương với nhất phẩm. 

" Cần phải đi. " 

Cố Dương không có trì hoãn, mang theo các nàng, liền rời đi tòa hòn đảo này. 

Tô Thanh Chỉ các nàng mướn thuyền vẫn còn, bởi vì mặt trên còn có người trông coi, Trương Tiểu Hải, Hàn Mộng Linh, tiểu thị nữ Tri Tinh đều tại. 

Về phần Cố Dương trước đó mướn kia một cỗ, đã sớm không thấy bóng dáng. 

Hai ngày sau, bọn hắn cuối cùng về tới trên bờ, liền Tĩnh Châu thành đô chưa đi đến, trực tiếp đã rời đi. 

......

Mười ngày sau, Cố Dương một thân một mình từ thiên trụ núi rời đi. 

Đây là hắn rời đi Lưu gia thôn sau, lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa một người đi về phía trước. Còn không có ra Liên Sơn, bên người hãy theo Tô Thanh Chỉ, Tri Tinh, Trương Tiểu Hải ba cái con chồng trước. 

Đến đằng sau, người bên cạnh càng ngày càng nhiều. 

Lúc này, Cố Dương trong lòng có nhẹ nhõm, cũng có không bỏ, còn có một chút thương cảm. 

Bất quá, hắn vẫn là quyết đoán mà đem các nàng đều lưu tại Bí Cảnh trung. 

Lúc này đây, cũng không phải là đùa giỡn. 

Hắn hiện tại muốn đối mặt địch nhân, đều là Thần Thông cảnh, còn có Thương Thần như vậy tuyệt thế cường giả, kế tiếp, còn muốn cuốn vào hoàng thất tàn khốc đấu tranh trong. 

Đem các nàng mang theo trên người, quá mức nguy hiểm, đối với mọi người cũng không có chỗ tốt. 

Còn không bằng làm cho các nàng ở lại Bí Cảnh trung hảo hảo tu luyện, nhanh chóng bước vào thần thông. 

Dù sao, đợi đến hắn đột phá đến Thần Thông cảnh, còn có thể trở về xem các nàng. 

Cố Dương đang tại chạy đi, đột nhiên bả vai bị người vỗ một cái, không khỏi chấn động, quay đầu nhìn lại, mới thở phào một cái. 

Người đến là Vũ Nhị. 

Hắn có chút tấm tắc kêu kỳ lạ, " Tiểu tử ngươi lần này như thế nào một người? Ngươi những cái kia Hồng Nhan tri kỷ đâu? " 

Cố Dương giả trang không nghe thấy hắn trêu chọc, nói chuyện, " Tiền bối lần trước vì sao đi không từ giã? " 

Vũ Nhị nói chuyện, " Đột nhiên tới rồi hai cái đáng ghét con ruồi, lão phu cũng không muốn cùng bọn hắn đánh đối mặt, chỉ có thể trốn một né. " 

" Đến, lão phu đón lấy dạy ngươi《 Thiên Vấn Cửu Đao》 thứ hai đao. " 

" Việc này trước không vội. " 

Cố Dương nói chuyện, " Ta còn có một việc muốn làm. " 

" Chuyện gì? " 

" Tìm Lâm gia tính sổ. " 

PS: cầu phiếu đề cử
( tấu chương hết)
Kết chương.