Chương 466 : Cánh Cửa Trường Sinh.
Đại chiến qua đi, tàn tạ khắp nơi.

	Aaron từ Jupiter tam thế trên thi thể rút ra 'Thạch trung kiếm', tiện thể vui lòng nhận đối phương linh tính để lại cùng 'Thái Dương quyền trượng' .

	Làn da của hắn trong nháy mắt trở nên tái nhợt, thân hình trở nên trong suốt, giống như ở Linh thể cùng thân thể trong lúc đó tùy ý chuyển đổi.

	Một loại tái nhợt màu sắc trong nháy mắt ở xung quanh lan tràn ra, mang theo lạnh lẽo cùng tĩnh mịch.

	Vạn sự vạn vật đều mất đi chúng nó nguyên bản màu sắc, chỉ còn lại xuống tái nhợt. . .

	" 'Minh' chi thứ sáu nguyên chất —— 'Thương bạch chi thủ' !"

	"Pháp lệnh —— tử vong!"

	"Pháp lệnh —— diệt hồn!"

	trắng xám màu sắc trong khoảnh khắc hướng về xa xa lan tràn, đảm nhiệm sau đó rửa công tác.

	Lợi dụng 'Thương bạch chi thủ' nhằm vào Linh thể đặc tính, Aaron có thể bảo đảm những thứ này Thái Dương giáo hội hạt nhân cao tầng liền một tia linh đều trốn không ra, càng sẽ không chết rồi trá thi hoặc là biến thành ác linh cái gì.

	"Ừm. . . Đám người này khi còn sống linh tính cùng vị cách đều rất cao, chết rồi nếu như mặc kệ, qua một thời gian ngắn thật là có khả năng làm xảy ra chuyện gì đến, bất quá hiện tại là không sao."

	"Đem Thái Dương giáo hội bên trong đáng tin ngoan cố phái hạt nhân giết chết, cái khác liền dễ thu dọn nhiều, bất luận là thu mua lôi kéo vẫn là ám sát. . . Tin tưởng lấy Arthur cửu thế chính trị trí tuệ hoàn toàn có thể giải quyết. ."

	Đối với Invensys đế quốc, Aaron đúng là không có ý kiến gì.

	Dù sau hắn chỉ là một cái lữ hành khách qua đường.

	Đồng thời, một cái lại lạc hậu mục nát quốc gia, cũng so với rơi vào hỗn loạn cùng trạng thái chiến tranh mạnh, huống chi Invensys đế quốc còn rất xa không đến loại trình độ đó.

	"Tiếp theo, chính là ta tự thân vấn đề. . ."

	Aaron đã có này cảm giác, nương theo 'Tạo Vật chủ đường tắt' lên cấp cao giai, chuyển hóa thành cái khác chức nghiệp mang đến chiến lực đã có chút càng ngày càng không lọt nổi mắt xanh.

	Bây giờ còn có thể đưa đến một cái bổ sung cùng thủ đoạn đa dạng hóa kết quả, chờ mở ra thứ bảy nguyên chất sau khi, chỉ sợ cũng sẽ càng thêm vô bổ.

	Bởi vì 'Tạo Vật chủ đường tắt' càng đến hậu kỳ, tất nhiên càng ngày càng cường đại!

	. . .

	Buổi tối.

	Nơi nào đó xa hoa khách sạn phòng tổng thống bên trong.

	Thiết lập linh tính tường vây, lại trải qua nhiều lần kiểm tra sau khi, Aaron mở ra 'Thủ Bí nhân' biếu tặng hộp sắt, lấy ra cái kia một tia hào quang.

	Nhìn kỹ cái này một tia sáng ngời mà tinh khiết hào quang, Aaron bên tai tựa hồ vang vọng nổi lên 'Tảng sáng' bao hàm thống khổ tiếng thở dài.

	Hắn đồng dạng thở dài một tiếng, bắt đầu một vòng mới kiểm tra.

	Sau nửa giờ.

	Aaron lấy ra giấy bằng da dê, đao nhỏ, nến các loại công cụ, bắt đầu lấy cái này một tia hào quang làm vì dựa vào, bói toán 'Tảng sáng' đường tắt kiến thức.

	Lần này, hắn chọn dùng chính là 'Mộng cảnh bói toán' .

	Khi nhắm hai mắt lại sau khi, Aaron liền tiến vào chính mình mộng cảnh.

	Ở mơ hồ mà mông lung mộng cảnh ở trong, hắn phù quang lược ảnh nhìn thấy 'Tảng sáng' ngã xuống đoạn ngắn, đó là đủ để ô nhiễm miện hạ tinh thần hình ảnh.

	Bất quá đối với Aaron tới nói, hết thảy đều có thể chịu đựng.

	Ở cái kia một vòng 'Thuần trắng thái dương' chia năm xẻ bảy sau khi, một tia hào quang rơi vào trên tay hắn, có không trọn vẹn thần bí kiến thức hiện lên:

	( Mục Quang nhân: . . . )

	( Sinh mệnh học giả không trọn vẹn kiến thức. . . )

	( thứ tám nguyên chất —— phi thăng! )

	. . .

	"Quá thiếu."

	Sau một hồi lâu, Aaron từ trong mộng tỉnh lại, nhíu mày: "Ngoại trừ ta đã sớm biết kiến thức, cùng với một phần thái dương lĩnh vực cao giai bùa chú phương pháp luyện chế cùng nghi thức ở ngoài, liên quan đến thứ tám nguyên chất thần bí học kiến thức chỉ có phần nhỏ. . . Mà thứ chín nguyên chất càng là cực nhỏ bộ phận. . ."

	Hắn mãnh liệt hoài nghi 'Thủ Bí nhân' chụp xuống phần lớn tin tức, chuẩn bị cùng mình tiếp tục làm giao dịch.

	Thậm chí, đây là lại rõ ràng bất quá mồi câu cá!

	"Đáng tiếc. . . Hắn cũng không biết, ta cũng không thiếu thứ bảy nguyên chất tư liệu. . ."

	Aaron khóe miệng thoáng câu lên.

	Từ ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) bản thể bên trong trực tiếp thu được truyền thừa, trên thực tế cũng không phải lấy văn tự hình thức biểu đạt ra đến, mà là do tảng lớn huyền ảo thần bí tượng trưng cùng đặc thù phù hiệu tạo thành nội dung.

	Thông qua xem những thứ này 'Phù văn thần bí', Aaron trong lòng liền sẽ tự động hiện ra tương quan kiến thức.

	Đồng thời, cũng cần tự thân thần bí học gốc gác đầy đủ phong phú, mới có thể lấy thủ đoạn đặc thù 'Giải thích' ra nội dung cụ thể.

	Như vậy truyền thừa, mới thật sự là rất nhanh thức thời, dù cho mấy chục ngàn năm đi qua, đều có thể như trước bị lấy phù hợp đương thời hoàn cảnh câu nói giải thích đi ra.

	Tỷ như thứ năm nguyên chất cần kiến tạo 'Kỳ quan', ở cổ lão quá khứ, có lẽ không có 'Kỳ quan' cái này đặc thù từ ngữ. . . Mà trong truyền thừa miêu tả, chính là —— 'Linh giới trong đầy đủ bắt mắt cùng khổng lồ kiến trúc!'

	Cùng lý, cần thứ tư nguyên chất để lại vật loại hình, ở trong truyền thừa, cũng chỉ là qua loa giới thiệu làm vì 'Lột xác giai đoạn thứ tư tài liệu chính hoặc tử vong để lại' . . .

	Có thể nói, cái kia phân truyền thừa căn cứ xem người không giống, hoàn toàn có thể giải đọc ra không giống phong cách miêu tả, có thể càng tốt gần kề thời đại.

	Mà lúc này, Aaron liền lấy tự thân thần bí học kiến thức cùng gốc gác, giải thích ra từ 'Bất dung băng' bên trong thu được truyền thừa cuối cùng bộ phận:

	( giai đoạn thứ bảy: Nghiên cứu sinh mệnh học giả (Sinh mệnh học giả) )

	( miêu tả: Nguồn gốc của sự sống tại linh hồn, Sinh mệnh học giả tức là nghiên cứu linh hồn học giả! )

	( nhu cầu tài liệu: 'Diệu' chi thứ mười giai đoạn người thần huyết. . . )

	( nghi thức: Xuyên qua chân chính 'Cánh cửa trường sinh' ! )

	. . .

	" 'Diệu' chi thứ mười giai đoạn người. . . Trên thực tế chính là 'Diệu' bí ẩn tồn tại cùng Ti Tuế. . . Cần bọn hắn thần huyết. . . Nội hàm kỳ thực là cần một điểm 'Thần tính' !"

	"Không biết cái khác 'Trường sinh giả' lột xác cùng lên cấp có hay không cùng ta tương đồng, nhưng khẳng định không có khó như vậy. . . Bọn họ ứng nên là xác định chính mình chủ yếu dục vọng, sau đó coi đây là trụ cột, tiến hành thống khổ lột xác, sau đó thu được Ti Tuế cho phép, thông qua 'Cánh cửa trường sinh' . . ."

	"Bất quá tài liệu chính ta đã có, 'Tảng sáng chi tử' là 'Tảng sáng' hài tử, hắn để lại bên trong tuyệt đối bao hàm một tia đến từ 'Tảng sáng' thần tính, cũng chính là 'Bất hủ chi tính' !"

	'Trường sinh giả' ! Biệt danh 'Hiền giả chi thạch' giai vị! Là chân chính 'Bất Hủ giả' !

	Có thể nói, Aaron ngủ say trước to lớn nhất theo đuổi, chính là thu được trường sinh!

	Mà lúc này, bước đi này đã gần ngay trước mắt!

	"Sau đó là nghi thức —— 'Chân chính cánh cửa trường sinh' ?"

	Aaron trầm ngâm.

	Dựa theo Motura lời giải thích, 'Cánh cửa trường sinh' nguyên bản là cái trừu tượng khái niệm, sau đó ở đông đảo Ti Tuế dưới ảnh hưởng, nó đem hư ảo biến thành hiện thật hóa thành Linh giới.

	Chỉ có thu được Ti Tuế cho phép Phi phàm giả, mới có thể xung kích 'Cánh cửa trường sinh' .

	Thậm chí, những kia phi phàm giả cũng chỉ là ở linh cảm bên trong nhìn thấy 'Cánh cửa trường sinh' dấu ấn cùng bóng mờ, mà không phải 'Cánh cửa trường sinh' bản thể.

	"Dựa theo lý giải đến xem. . . Ta muốn thông qua, nhất định phải là chân chính, ở vào Linh giới trong, do đông đảo Ti Tuế trông coi, thực thể 'Cánh cửa trường sinh' ?"

	"Ti Tuế tượng trưng cùng quyền bính, ngoại trừ tháng ở ngoài, chính là ở chưởng khống 'Cánh cửa trường sinh' quyền hạn. . . Dù là ở cái này một tầng rất nhiều Ti Tuế ngã xuống lịch sử trong, ta cũng không cách nào mạnh mẽ vượt ải. . ."
Kết chương.