Chương 22 : Tùy ý lật xem người khác ký ức là phải bị mắng (bốn / năm).
Hai mươi hai. Tùy ý lật xem người khác ký ức là phải bị mắng (bốn / năm)

	"Toàn bộ, nữ sĩ Francesca. Toàn bộ. Bao quát ngươi là khi nào ra đời, tuổi thơ của ngươi, ngươi trong Brotherhood of Sorcerers cái kia hạch tâm tổ chức, thiên phú cùng kỹ nghệ bên trong kinh lịch. Không thể không nói, đó là cái tên rất hay."

	Hắn bình tĩnh ngữ khí tựa hồ hoàn toàn không có coi Francesca là một chuyện, cái này khiến hô hấp của nàng dồn dập rất nhiều, thậm chí liền liền sắc mặt đều bởi vì quá độ phẫn nộ mà biến thành tái nhợt.

	"Ngươi không phải đã biết sao? Đã ngươi đã xem hết ta tất cả ký ức. Làm gì còn đến hỏi ta đây?"

	Hà Thận Ngôn nhẹ gật đầu: "Đúng, nhưng ta cũng không phải là xuất từ bản ý."

	"Ngươi!" Nàng đứng đứng dậy đến, ngữ điệu bén nhọn, nhưng nàng xinh đẹp thanh âm vẫn như cũ để cái này giận mắng lộ ra giống như là ca khúc: "Ngươi xem trí nhớ của ta! Tùy ý tiến vào người khác đại não kẻ trộm! Mà ngươi còn nói đây cũng không phải là xuất từ bản ý của ngươi? ! Vô sỉ! Các ngươi những này thấp kém không lông Hầu tử! Người nguyên thủy! Dã man!"

	Pháp sư thờ ơ, vui vẻ tiếp nhận nàng nhục mạ. Bởi vì hắn biết rồi, loại hành vi này bản thân đã làm cho bị chửi, nếu không phải bất đắc dĩ, hắn sẽ không như thế làm. Nhưng Seyani cho hắn tin tức đúng là như thế, việc quan hệ chim én tung tích, hắn không thể không làm như thế. Bởi vậy bị chửi vài câu cũng không có gì.

	"Mời tỉnh táo lại, nữ sĩ Francesca. Ngươi để ý ta cho ngươi một chút đền bù sao?"

	Nàng lần nữa thay đổi mặt, tức giận lúc trước cùng sỉ nhục quét sạch sành sanh, thay đổi mặt khác một bức điềm đạm đáng yêu biểu lộ, thậm chí liền âm thanh đều lần nữa trở nên uyển chuyển: "Được rồi."

	Pháp sư có chút bất đắc dĩ cười, hắn phát hiện chính mình mặc dù không thích loại người này, nhưng nhìn lấy bọn hắn ở trước mặt ngươi trình diễn trở mặt nghệ thuật vẫn rất chơi vui. Hắn sau khi cười xong, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

	"Ma pháp của ngươi." Câu trả lời của nàng không chút do dự, dứt khoát mà lưu loát. Phảng phất đã sớm nghĩ kỹ.

	"Có thể."

	Nhưng Hà Thận Ngôn trả lời là như thế dứt khoát. Thậm chí có chút để nàng hoài nghi từ bản thân yêu cầu có chút thấp.

	Pháp sư giống như là phát giác được ý nghĩ của nàng, thuận miệng nói ra: "A, không cần phải lo lắng ta sẽ ở điểm này làm văn chương. Ta sẽ dạy thụ hai ngươi loại thi pháp phương thức, một loại đến từ ta bản thân, một loại khác thì lại đến từ ta một chút thế giới khác bằng hữu. Ngươi có thể chọn một loại học, dù sao đi qua ta cải tiến, cả hai trăm sông đổ về một biển."

	"Những phương pháp này với ta mà nói không có giá trị gì, ngươi nếu là muốn học liền học đi. Ngươi thậm chí có thể đem chúng giao cho những người khác, mặc dù ta cảm thấy ngươi cũng sẽ không làm như thế. Nói thật ra, ta rất chờ mong ngươi học được sau có thể làm được trình độ gì, nữ sĩ." Hắn thờ ơ cười cười, tiện tay ném ra một chùm sáng bóng. Francesca coi như trân bảo tiếp nhận.

	Nàng không cần hỏi làm sao sử dụng —— nếu như nàng thật hỏi, kia nàng chính là so heo cũng không bằng ngu xuẩn. Cái này ma lực quang cầu sử dụng phương thức rõ ràng, chỉ cần ăn hết là được rồi. Đang lúc nàng hé miệng, chuẩn bị nuốt vào kia chừng lớn chừng quả đấm quang đoàn thời điểm, pháp sư sắc mặt cổ quái kêu dừng nàng: "Ngươi đang làm gì?"

	Francesca dừng lại động tác, biểu lộ mờ mịt.

	"Tha thứ ta nói thẳng. . . A, đây cũng không phải là dùng để ăn." Tiếng cười của hắn tại tinh linh nghe tới có chút chói tai. Pháp sư đứng đứng dậy, đi đến Francesca bên cạnh, nắm chặt tay phải của nàng, một chút xíu ma lực xuyên qua cánh tay của nàng, bóp nát quả cầu ánh sáng kia.

	Theo Hà Thận Ngôn, quả cầu ánh sáng bị bóp nát về sau, Francesca liền duỗi thẳng thân thể. Nàng thậm chí đá rơi xuống trên chân giày, lộ ra bóng loáng chân. Nữ nhân thích chưng diện xem ra là thiên tính, liền liền nàng thân phận như vậy cao quý tinh linh cũng không thể ngoại lệ, tại trên ngón chân thoa lên màu đen sơn móng tay. Bình tĩnh mà xem xét, thân thể nàng mỗi một cái bộ vị đều rất xinh đẹp, liền liền chân cũng là như thế.

	Pháp sư dời ánh mắt, hắn không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nhiều như vậy ít có chút không có phẩm. Francesca hai mắt nhắm chặt bên trong có ánh sáng trắng xuyên thấu qua mí mắt chiếu xạ ra, nữ Thuật sĩ thân thể một trận run rẩy, trên người nàng trong lỗ chân lông tách ra nhu hòa ánh sáng trắng, đưa nàng trong cơ thể xương cốt cùng mạch máu toàn bộ chiếu sáng.

	Quá trình này kéo dài một đoạn thời gian, chí ít, Francesca khi tỉnh lại, pháp sư đã biến mất.

	Nàng phát hiện y phục của mình đã ướt đẫm, trước mặt trên mặt bàn ngồi cái kia được xưng Andrea bé gái, nàng chính ôm một quyển sách đang nhìn. Gặp nàng tỉnh lại, Andrea nói ra: "Lão sư nói ngươi đã tỉnh liền có thể chính mình đi, hắn tại cửa ra vào thiết trí một cái cổng truyền tống. Ngươi mở ra liền có thể trở lại tiệm của ngươi bên trong."

	"Nếu như ta không rời đi đâu?" Francesca nói, nàng phát hiện thanh âm của mình khàn khàn đáng sợ.

	Andrea ngẩng đầu, nàng mặt không thay đổi bộ dáng cùng nàng lão sư giống nhau đến mấy phần, một ly sớm đã chuẩn bị xong nước ấm trống rỗng mà lên, bay đến nữ tinh linh trong tay. Nàng nói ra: "Ngươi cũng có thể tại cái này lưu một đoạn thời gian. Lão sư đoán được ngươi sẽ nói như vậy, hắn nói, nếu như ngươi có cái gì không hiểu, có thể tới hỏi ta."

	"Ta? Hỏi ngươi?" Francesca uống xong trong tay nước, nàng phát ra cười to một tiếng. Andrea đối với cái này bất vi sở động, nàng lạnh nhạt nói: "Đúng, hỏi ta. Nữ sĩ. Tỉ như dạng này."

	Nàng gật một cái trên bàn ly kia sữa bò, đem nó biến thành bánh mì, sau đó lại đem bánh mì biến thành một cái màu trắng bàn ăn.

	Francesca trên mặt mỉm cười biến mất.

	"Ngươi, ngươi làm như thế nào? !"

	Andrea dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn xem nàng: "Lão sư nói ngươi có thể tiếp nhận, mới đem nhiều như vậy tri thức đều duy nhất một lần truyền đến trong đầu của ngươi. Không giống ta, ta còn phải chậm rãi học. Nhưng ngươi làm sao hoàn toàn không có hắn nói loại kia thiên phú đâu? Chính mình đi xem đi, ngay tại « ma pháp lý luận » Chương 02: Tiết cái thứ ba tiểu tiết, thuật Biến hình vận dụng bên trong."

	Bị chính mình tuổi còn nhỏ hơn mấy trăm năm nhân loại con non như thế khinh bỉ, đối những khác tinh linh tới nói có thể là vô cùng nhục nhã. Nhưng Francesca khác biệt, nàng rất nhanh liền bày ngay ngắn tâm tính. Lấy một loại ngang nhau thậm chí hạ thấp tư thái thái độ đến đối mặt bé gái: "Đa tạ chỉ điểm của ngươi."

	Nàng nhắm mắt lại, bắt đầu đọc qua pháp sư truyền thụ cho nàng những kiến thức kia. Càng xem nàng liền càng kinh ngạc, bất luận là thi pháp phương thức vẫn là pháp thuật số lượng, những kiến thức này tùy tiện lộ ra ngoài một chút cũng khả năng để những thế giới kia lên cường đại nhất các pháp sư giống như là như chó điên tranh đoạt. Mà những kiến thức này lại bị nam nhân kia giống như giống như rác rưởi ném vào trong đầu của mình, hắn thậm chí hoàn toàn không quan tâm.

	Hắn chẳng lẽ không biết làm như vậy ảnh hưởng sao? Không, Francesca không có như vậy ngây thơ, nàng biết rồi, đây nhất định là một cái biến tướng cảnh cáo, bao quát lúc trước hắn nói không quan tâm chính mình đem pháp thuật truyền ra ngoài lời nói cũng là như thế. Không hiểu thấu lâm vào kỳ quái tư duy nữ tinh linh căn bản không có phát hiện chính mình đi vào một cái tư duy chỗ nhầm lẫn, mà Andrea thì cảm thấy không thú vị ngáp một cái.

	Nàng không biết lão sư tại sao muốn để cho mình biết rồi nàng, chẳng qua nàng nguyện ý làm.

	Bé gái tiếp tục cúi đầu xuống đọc qua sách vở.
Kết chương.