Chương 2927: Tam Mục Thần Đồng
 
 	Tam Mục Thần Đồng, Bắc viện học sinh, xuất thân từ Thiên Đồng đạo thống, chính là Tam Mục tộc.
 
 	Tam Mục tộc, tại Tiên Thống giới coi như là một cái đại tộc, tộc này người vừa ra đời liền có một chiếc mắt nằm dọc, cái này mắt dọc sống ở mi tâm chỗ, độc nhất vô nhị.
 
 	Mà khi Tam Mục tộc người, nếu như có thể đem mình cái này một chiếc mắt nằm dọc tu luyện thành hoàng kim nhãn, chính là đại thần thông biểu tượng.
 
 	Phải biết, Tam Mục tộc con mắt thứ ba, đó là mười phần khó lường , bình thường Tam Mục tộc, có được cái này con mắt thứ ba về sau, chỉ cần thêm chút tu luyện, so sánh chủng tộc khác người đến, bọn hắn xem sự vật chính là đọc nhanh như gió, hơn nữa thường thường là liếc mắt nhìn liền có thể nhớ kỹ.
 
 	Tam Mục tộc con mắt thứ ba, đó là mười phần khó lường, đặc biệt là tu luyện thành hoàng kim nhãn về sau, cái kia chính là thần thông đại thành.
 
 	Đương Tam Mục tộc con mắt thứ ba tu luyện thành hoàng kim nhãn về sau, khả quan hết thảy sơ hở, có thể phá hết thảy hư vọng, có thể hóa phồn vì giản . . . vân vân, có rất nhiều nghịch thiên không gì sánh được thần thông.
 
 	Tam Mục Thần Đồng, càng là khó lường, hắn tại rất còn trẻ thời điểm, liền sẽ đem con mắt thứ ba tu luyện thành hoàng kim nhãn.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Tam Mục Thần Đồng đã trở thành trước mắt Tiên Thống giới trẻ tuổi nhất nửa bước trường tồn, thậm chí xuất liên tục thân cực kỳ cao quý Phi Kiếm Thiên Kiêu đều muốn so Tam Mục Thần Đồng hơn phân nửa tuổi mới thành nửa bước trường tồn.
 
 	Trường tồn, đây là cường đại cỡ nào tồn tại, lại nhiều thiếu Chân Thần trong mắt, nửa bước trường tồn, vậy đơn giản tựu là đỉnh phong đồng dạng tồn tại, bao nhiêu Chân Thần, cùng kỳ cả đời, chính là vì thành tựu trường tồn, nhưng mà, lại có bao nhiêu Chân Thần, cả đời khổ tu, đều không thể đạt tới trường tồn cảnh giới.
 
 	Mà Tam Mục Thần Đồng, mới mười lăm mười sáu tuổi quang cảnh, liền trở thành nửa bước trường tồn, đó là cỡ nào không tầm thường thành tựu.
 
 	Có thể nói, Tam Mục Thần Đồng cũng là bọn hắn Tam Mục tộc có ghi lại đến nay, trẻ tuổi nhất nửa bước trường tồn, cũng là nhỏ nhất niên kỷ tu luyện thành hoàng kim nhãn người một trong.
 
 	Có như thế kinh tuyệt vô song thành tựu, cái này không phải không thừa nhận, Tam Mục Thần Đồng thiên phú đích thật là tuyệt thế vô luân, khó trách được người xưng là còn trẻ một đời ghê gớm nhất thiên tài.
 
 	Lúc này, Tam Mục Thần Đồng giá lâm, đứng hư không bên trên, giống như một tôn chí tôn vô thượng thần, hắn đứng tại trên không, vẻ mặt hưng phấn, hai mắt sáng chói, cử chỉ tầm đó có Trứ Trương Dương ương ngạnh khí thế, xem thiên hạ không có gì.
 
 	Nhưng, Tam Mục Thần Đồng cũng là thập phần cường đại, hắn hướng bầu trời vừa đứng, liền vẫn còn định trụ càn khôn, trấn áp chư thiên, liền Ngũ Thải Thần Diên đều đối với hắn kiêng kị ba phần.
 
 	Mà Tam Mục Thần Đồng đứng ở nơi đó, giống như vô thượng thần thánh mở ra hai cánh, giống như tại che chở lấy Linh Tâm Chân Đế đồng dạng.
 
 	"Đa tạ đạo hữu, ta tạm thời có thể ứng phó được đến." Linh Tâm Chân Đế tạ ơn Tam Mục Thần Đồng hảo ý, nói ra: "Kính xin đạo hữu dời bước, làm cho ta nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đại chiến một trận."
 
 	"Tốt ——" Tam Mục Thần Đồng cười khan một tiếng, thần thái có chút xấu hổ, thu hồi vô thượng thần thông, lui đến một bên, cười nói với Linh Tâm Chân Đế: "Ta ở bên cổ vũ ngươi hoan hô."
 
 	Mặc dù là như thế, tất cả mọi người không khỏi thán phục một tiếng, có học sinh không khỏi kính nể không gì sánh được, sợ hãi thán phục, nói ra: "Tam Mục Thần Đồng, đích thật là quá cường đại, liền bậc này thần điểu đều kiêng kị hắn, thực lực như vậy, liền Kim Bồ Chân Đế bọn họ đều là không cách nào so sánh."
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, Tam Mục Thần Đồng, quản chi không ra tay, nhưng là, tại hắn trong lúc phất tay, liền có thể trấn áp chư thiên, Ngũ Thải Thần Diên đều bị khí thế của hắn áp chế.
 
 	Đương Tam Mục Thần Đồng thu thần thông về sau, Ngũ Thải Thần Diên thét dài một tiếng, khí thế càng tăng lên, đuôi cánh mở ra, hướng Linh Tâm Chân Đế cuồng phiến mà đi, nghiền nát nhật nguyệt tinh thần.
 
 	"Tiểu tử này, đích thật là thực lực rất cường đại, hảo hảo phát triển, thật sự chính là tiền đồ vô lượng." Nhìn xem Tam Mục Thần Đồng, liền hung hăng càn quấy không gì sánh được đại hắc ngưu cũng không khỏi đối với hắn tán thưởng có thêm nữa.
 
 	"Ngươi là tới xem náo nhiệt đâu này, hay là đi tìm bảo vật hay sao?" Gặp đại hắc ngưu nhìn nhập thần, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Đúng, bản soái ngưu thiếu chút nữa quên mất." Đại hắc ngưu vỗ đầu của mình, không khỏi hét to một tiếng, nói ra: "Đi, chúng ta đi biên thuỳ."
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng một chút, một đầu đại hắc ngưu, giơ lên tự mình chân, hướng trên đầu của mình nặng nề mà vỗ một cái, một màn như vậy, thoạt nhìn là cỡ nào buồn cười.
 
 	Nhưng là, Triệu Thu Thực bọn hắn lại không dám cười, đành phải nín cười ý, chặt chẽ theo sát tại đại hắc ngưu sau lưng.
 
 	Đại hắc ngưu một đường bôn tẩu, mang theo Lý Thất Dạ bọn hắn hướng Cổ viên càng chỗ thật xa mà đi, theo đại hắc ngưu càng đi càng lệch xa, bốn phía đại thế cũng phát sinh biến hóa.
 
 	Một đường đi tới, tất cả mọi người có thể xem tới được, Cổ viên chính là từng cái sơn mạch chiếm giữ, từng tòa thần phong cự nhạc cao ngất, nhưng là, hiện tại càng đi càng lệch xa thời điểm, chậm rãi nhìn không tới những cái kia vừa thô vừa to sơn mạch, cao ngất thần phong, bốn phía là càng ngày càng hoang vu, một mảnh bằng phẳng, hình như là đi vào một mảnh không chút khói người hoang dã đồng dạng.
 
 	Hành tẩu tại lúc này mặt đất phía trên, Tẩy Tội viện học sinh đồng loạt nghĩ tới một cái từ —— biên thuỳ.
 
 	Hơn nữa, theo càng đi càng vắng vẻ thời điểm, bầu trời giống như cũng tối xuống, hình như là tiến nhập chạng vạng tối, cảm giác có một loại không nói được cảm giác, tựa hồ quang minh bắt đầu muốn rời xa bọn hắn đồng dạng.
 
 	Đi tới đi tới, Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi có chút sợ hết hồn hết vía, dù sao, bọn hắn không có cách nào làm đến như Lý Thất Dạ như vậy bình tĩnh tự tại.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi sẽ không đem chúng ta đều lừa gạt đến vắng vẻ địa phương bán đi đi." Có học sinh càng chạy càng kinh ngạc, cuối cùng, không nhịn được thì thầm một tiếng.
 
 	Đại hắc ngưu nghe nói như thế, lập tức liếc hắn liếc, trong ánh mắt tràn ngập khinh thường, nói ra: "Tiểu tử, ngươi quá để mắt chính ngươi, bán đi ngươi, có thể đáng mấy đồng tiền? Chỉ sợ bồi thường tiền cho người khác, người khác cũng nhìn không thuận mắt. Dù là bản soái ngưu hữu tâm đem ngươi bán cho những cái kia cự thú đương 0 giờ rồi, nhưng là, người ta đều chướng mắt ngươi, ngươi một cái như vậy ít, cho chúng nó nhét kẽ răng cũng còn không đủ."
 
 	Bị đại hắc ngưu như vậy một xem nhẹ, người học sinh này không khỏi sắc mặt đỏ lên, thần thái hết sức khó xử, nhưng ít ra cái này khiến hắn một lòng buông ra rồi.
 
 	Đại hắc ngưu nói được cũng không tệ, bọn hắn nhỏ yếu như vậy, trên thân muốn bảo vật cũng không có bảo vật, bọn hắn căn bản cũng không có cái gì đó đáng giá người khác đi ham đấy, đại hắc ngưu căn bản là không có tất yếu đi hố bọn hắn, huống chi, còn có Lý Thất Dạ ở đây.
 
 	Đi đến đầy đủ chỗ hẻo lánh sau, đại hắc ngưu nhìn quanh một cái, quát khẽ một tiếng, lớn đề nặng nề mà đạp một chút, miệng phun chân ngôn, nói: "Khai mở ——" ? Tại đại hắc ngưu vừa dứt lời hạ về sau, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, trong thời gian ngắn ngủi, mọi người xuất hiện trước mặt một mặt bức tường ánh sáng, cái này từng mặt bức tường ánh sáng từ một khối khối hình thoi ván chưa sơn chỗ hợp lại mà thành, mười phần kỳ lạ, tựa hồ nó có thể ngăn cản ở hết thảy, lại như là có thể đem toàn bộ thế giới cách ly đồng dạng.
 
 	"Làm sao ngươi biết vật như vậy." Chứng kiến đại hắc ngưu dễ dàng mở ra dạng này một cái bức tường ánh sáng, có học sinh liền không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Ha ha, cũng không nhìn một chút bản soái ngưu là người nào? Bản soái ngưu chính là tiên mầm. Hừ, hừ, hừ, bản này chính là nhà của ta địa bàn, còn không phải bởi vì Viễn Hoang Thánh Nhân bắt nó trộm đi." Đại hắc ngưu dương dương đắc ý nói ra.
 
 	Tẩy Tội viện học sinh lập tức ngậm miệng, bởi vì hắn mới mở miệng, tựu là đối với Viễn Hoang Thánh Nhân có thành kiến, mỗi lần đều muốn chửi bới bọn hắn thủy tổ, cho nên bọn hắn dứt khoát không nói chuyện chuyện như vậy.
 
 	"Vào đi thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, dẫn đầu đi vào.
 
 	"Cẩn thận rồi, đừng để bị sợ hãi." Đại hắc ngưu đối với sau lưng Tẩy Tội viện học sinh cười hắc hắc một chút, có chút nhìn có chút hả hê dáng dấp, sau đó cũng đi theo đi vào.
 
 	Đại hắc ngưu hư hỏng như vậy cười, thật đúng là nhường Triệu Thu Thực bọn hắn không khỏi trong nội tâm sợ hãi, bọn hắn cũng không biết cái này bức tường ánh sáng ở trong có cái gì kinh khủng đồ đạc, bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, cuối cùng bọn hắn đều kiên trì đi vào.
 
 	Khi tất cả học sinh đều đi theo đi vào về sau, bức tường ánh sáng này cũng biến mất theo rồi, hình như là chưa từng có đã xuất hiện đồng dạng.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn bước vào bức tường ánh sáng về sau, cảnh tượng trước mắt phải biến đổi, bọn hắn tựa như là tiến nhập một thế giới khác.
 
 	Ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy trên bầu trời sao lốm đốm đầy trời, đây là rộng lớn không gì sánh được bầu trời đêm, nhưng là, không biết rõ vì cái gì, nhìn xem cái này rộng lớn không gì sánh được tinh không thời điểm, luôn cảm giác nơi này tinh không có chút ảm đạm vô cùng, trên bầu trời chỗ thiểm thước ngôi sao giống như hữu khí vô lực, tựa hồ như là ánh nến sắp thiêu đốt hầu như không còn.
 
 	Chấm chấm đầy sao rơi rụng ánh sáng mông lung mang, chiếu xuống cái này mặt đất phía trên, trên mặt đất bao la này, tựa như là bước vào một thế giới khác, tựa như là đứng ở một cái khác tinh cầu phía trên.
 
 	Giương mắt nhìn lại, trông về phía xa phiến đại địa này thời điểm, Tẩy Tội viện hết thảy học sinh đều hít một hơi lãnh khí, nháy mắt là lông tơ nổ tung, toàn thân nổi da gà, dọa đến bọn hắn sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Má ơi, nơi này là nơi nào ——" chứng kiến trước mắt đây hết thảy, thậm chí có học sinh hoảng sợ hét to một tiếng, hai chân không tự chủ run lập cập.
 
 	Nơi này là một cái bãi tha ma, không, chuẩn xác hơn mà nói, nơi này là một cái rộng lớn không gì sánh được xương trắng nơi.
 
 	Đứng ở chỗ này, ngươi phóng tầm mắt nhìn tới, có thể chứng kiến vô số xương trắng, sâm sâm xương trắng, cái này sâm sâm xương trắng, tại mông lung dưới ánh trăng, đều chớp động lên sâm bạch quang mang, khiến người xem đến không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Cái này sâm sâm xương trắng, mà không phải bình thường xương trắng, đó là vô cùng lớn khung xương, cực lớn được vượt ra khỏi mọi người tưởng tượng.
 
 	Giống như bọn hắn trước mắt căn này xương trắng, nó giống như là một tòa cực lớn núi xương, sừng sững ở trước mặt bọn họ, cái này chỉ là một cây xương trắng, ngàn trượng độ cao, cắm thẳng vào bầu trời, giống như xương trắng cự thương, thật giống như là muốn đem bầu trời đâm thủng đồng dạng.
 
 	Mà, cái này cũng chỉ là bọn hắn trước mắt một cây xương trắng, phóng tầm mắt nhìn tới, ngươi sẽ thấy ở trên vùng đất này, có một cỗ lại một cỗ cực lớn hài cốt.
 
 	Có cự xà hài cốt, cự xà hài cốt gục ở chỗ này, giống như là vạn dặm sơn mạch, từng cái mảnh xương cũng xuyên thẳng bầu trời, mười phần sắc bén.
 
 	Cũng có cự viên hài cốt, cái này cự viên hài cốt, riêng là xương sọ, giống như là một tòa vô cùng lớn thành trì, giống như có thể dung nạp trăm ngàn vạn người, cự viên hài cốt bàn tay, vậy như là một tòa lại cao lại rộng đích núi cao đồng dạng.
 
 	...
 
 	Ở chỗ này, có một cỗ lại một cỗ hài cốt, Tẩy Tội viện hết thảy học sinh, đều là lần thứ nhất nhìn thấy!
Kết chương.