Chương 772 : Năm cái lối đi.
Liễu Mộc Bạch vội vàng bò dậy, ánh mắt bên trong lóe qua một tia xấu hổ.

	Khi hắn nhìn đến Tiêu Lâm ngay tại hắn hơn mười trượng bên ngoài, đem bối rối của mình một màn toàn bộ đặt ở trong mắt lúc, ánh mắt bên trong vẻ xấu hổ lập tức biến âm hàn lên.

	Bất quá hắn cũng không có thời gian đi gây sự với Tiêu Lâm, mà là lập tức theo tinh giới bên trong lấy ra một viên chữa thương linh đan, nuốt vào, tiếp đó ngồi xếp bằng điều tức.

	Rất nhanh Cô Hàn tiên tử cùng Thủy Nhược Hàn hai người trước tiên tìm tới, nhìn thấy Tiêu Lâm cùng ngay tại điều tức Liễu Mộc Bạch.

	"Tiêu huynh không có sao chứ? " Thủy Nhược Hàn nhảy tới Tiêu Lâm bên cạnh, mở miệng hỏi.

	"Ta không sao, đa tạ Thủy cô nương quan tâm. " Tiêu Lâm cười trả lời.

	Cô Hàn tiên tử nhưng là thật sâu nhìn Tiêu Lâm một chút, cũng không nói chuyện.

	"Cái này Tiểu Sâm La cảnh cũng không phải là thuộc về chúng ta Thiên Cổ đại lục một bộ phận, cho nên nơi này thiên địa quy tắc, cùng Thiên Cổ đại lục cũng không tương đồng, trên bầu trời tầng kia huyết quang, có được cấm bay chi lực, mà lại phàm là bay vào huyết quang bên trong, sẽ lập tức gặp được mấy chục lần trọng lực áp bách, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, tám chín phần mười cũng muốn thân thụ thương tổn."

	Chỉ chốc lát sau, Cô Hàn tiên tử hướng Thủy Nhược Hàn cùng Tiêu Lâm hai người nói, ánh mắt lại là vô tình hay cố ý liếc qua Liễu Mộc Bạch.

	"Vậy xem ra chúng ta chỉ có thể tầng trời thấp bay lượn. " Thủy Nhược Hàn mở miệng nói ra, hiển nhiên cũng không thèm để ý.

	"Rống ~~ "

	Đang lúc mọi người tại chờ đợi những người còn lại lúc, một tiếng kinh thiên nộ hống đột nhiên truyền tới, tiếng rống như là ngòi nổ bình thường, trên bầu trời chấn động.

	"Đây là Thiên Tê Thú. " Thủy Nhược Hàn khuôn mặt biến đổi, mở miệng nói ra.

	Cô Hàn tiên tử cũng là chân mày hơi nhíu lại: "Cái này Thiên Tê Thú chính là một loại hung thú, tại Thiên Cổ đại lục thời kỳ viễn cổ đã diệt tuyệt, không nghĩ tới tại cái này Tiểu Sâm La cảnh bên trong vậy mà gặp phải, cái này Thiên Tê Thú vừa ra sinh, tựu có được Hoàng cấp yêu thú chiến lực, sau trưởng thành, càng là có được Hóa Hình kỳ yêu tu chiến lực, càng đáng sợ chính là cái này Thiên Tê Thú bình thường đều là thành quần kết đội, nếu là đụng lên, vậy coi như không ổn."

	Tiêu Lâm nghe vậy trong lòng hơi động, hắn từng nghe Thủy Nhược Hàn nói qua, muốn thuận lợi thông qua Thiên Tê Thú canh gác địa phương, nhất định phải thông qua Dịch Linh biến bí thuật, ẩn nấp tự thân khí tức, sau đó thông qua ẩn thân bí thuật thông qua, như vậy mới có thể không bị phát hiện.

	Hắn cũng không biết Thủy Nhược Hàn có hay không đem điểm này nói cho Cô Hàn tiên tử, nhưng theo Cô Hàn tiên tử trong lời nói, tựa hồ cũng không biết chuyện này.

	"Vẻn vẹn Thiên Tê Thú, không đáng sợ, Liễu mỗ trên tay có một kiện thượng cổ Linh Bảo, tên là Lôi Quang Toản, chuyên phá Thiên Tê Thú cứng rắn như sắt giáp da, chỉ cần bị Liễu mỗ Lôi Quang Toản bắn vào thể nội Thiên Tê Thú hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Chẳng biết lúc nào Liễu Mộc Bạch đã điều tức hoàn tất, đứng lên, mở miệng nói ra.

	"Lôi Quang Toản? " nghe vậy bên dưới, Thủy Nhược Hàn cùng Tiêu Lâm cũng không có cái gì phản ứng, ngược lại là Cô Hàn tiên tử lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Thượng cổ Linh Bảo ngược lại là cùng Linh Bảo không có cái gì quá lớn phân biệt, bất quá thượng cổ Linh Bảo bình thường đều sẽ đem nào đó một hạng uy lực phát huy đến cực hạn, cái này cũng dùng đến một kiện thượng cổ Linh Bảo, có thể đạt tới trung giai uy lực của linh bảo, cái này Lôi Quang Toản tại thượng cổ thời điểm có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, hắn lớn nhất công hiệu liền là phá giáp chi lực, lực công kích cực kì cường hãn, phổ thông phòng ngự chi pháp, trên cơ bản là dính chi lập phá."

	"Nhị cung chủ quả nhiên kiến thức rộng rãi, trước mắt chúng ta Thiên Cổ đại lục cổ di chỉ, phần lớn là thượng cổ về sau gần đây trăm vạn năm bên trong, trên cơ bản là nhìn không đến thượng cổ Linh Bảo, mà kiện này Lôi Quang Toản, chính là gia sư theo một chỗ chân chính thượng cổ di tích bên trong ngẫu nhiên thu được, mà lại thời đại thượng cổ Cổ tu sĩ sở dĩ luyện chế Lôi Quang Toản, nghe đồn chính là vì đối phó hung thú."

	"Dì Hai, ngươi nói thượng cổ Linh Bảo, cùng bây giờ Linh Bảo, đến cùng khác nhau ở chỗ nào đây? Làm sao Nhược Hàn đều nghe hồ đồ rồi."

	Cô Hàn tiên tử nghe vậy, nghiêm nghị khuôn mặt phía trên khó được lộ ra mấy phần tiếu dung.

	"Trước mắt trong lúc rảnh rỗi, tựu giải thích với các ngươi một phen a."

	Thiên Cổ đại lục, theo sinh ra đến nay, hết thảy kinh lịch qua ba cái giai đoạn, phân biệt là viễn cổ, thượng cổ cùng hiện tại, tại cao giai tu sĩ bên trong , bình thường cho rằng trăm vạn năm trước, cho tới bây giờ trăm vạn năm thời gian, bị cho rằng là cận cổ, cũng chính là hiện tại,

	Mà thượng cổ thì là trăm vạn năm phía trước đến ngàn vạn năm tả hữu thời gian.

	Cho tới viễn cổ, thì là đối với ngàn vạn năm trước xưng hô.

	Đương nhiên, Thiên Cổ đại lục theo sinh ra đến nay, khả năng không chỉ kinh lịch qua ngàn vạn năm, nhưng ở viễn cổ phía trước, phải chăng còn có cái khác niên đại, thì là không thể nào khảo cứu.

	Linh Bảo , bình thường là đối với sinh ra một tia linh tính pháp bảo gọi chung, mà trước mắt Tu Tiên Giới có thể nhìn đến Linh Bảo, phần lớn là cận cổ thời gian từ tu tiên giả luyện chế ra tới, sau này đi qua mấy vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm linh khí thấm vào, sinh ra một tia linh tính, từ đó hình thành.

	Loại này Linh Bảo cùng pháp bảo tại chất liệu bên trên mười phần tương tự, chính là bởi vì sinh ra khí linh, mới để cho uy lực của nó so phổ thông cùng giai pháp bảo muốn mạnh hơn một chút.

	Mà tại trăm vạn năm phía trước Thượng Cổ thời đại, nghe đồn cũng từng xuất hiện qua tu tiên dị thường phát triển thời điểm, nhưng trong lúc này chẳng biết tại sao, nhưng xuất hiện đứt gãy, thời kỳ Thượng Cổ rất nhiều tu tiên công pháp, bí thuật thần thông, đều biến mất vô tung, cũng không lưu truyền tới nay.

	Nhưng ở Thiên Cổ đại lục, ngẫu nhiên còn là khả năng phát hiện một chút Thượng Cổ thời đại di tích, loại này di tích hầu hết đã tàn lụi, cũng không có cái gì giá trị, nhưng mà không có gì tuyệt đối, đã từng có tu tiên giả, ngẫu nhiên bên trong tiến vào nơi nào đó chân chính thượng cổ di tích bên trong, từ đó được đến một chút Thượng Cổ thời đại công pháp và thượng cổ Linh Bảo.

	Cũng chính là thông qua những công pháp này cùng thượng cổ Linh Bảo, mới được ra tại Thượng Cổ thời đại, từng xuất hiện xán lạn tu tiên văn minh phán đoán.

	Thượng cổ Linh Bảo cũng không phẩm cấp phân chia, loại linh bảo này bình thường tại cái nào đó năng lực đặc thù bên trên, gần như đạt tới cực hạn, cái này cũng dùng đến bình thường thượng cổ Linh Bảo, chí ít cũng có trung giai uy lực của linh bảo, thậm chí một chút cực phẩm thượng cổ Linh Bảo, có thể đạt tới cao giai Linh Bảo thậm chí cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo tầng thứ.

	Bất quá có thể đạt tới cao giai Linh Bảo thậm chí cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo tầng thứ thượng cổ Linh Bảo, tại bây giờ Tu Tiên Giới, tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại,

	Cho tới Viễn Cổ thời đại, càng là không thể nào khảo chứng, trong truyền thuyết nếu là có thể được đến một kiện viễn cổ Linh Bảo, kia nhưng tuyệt đối là một kiện thiên đại tạo hóa, bởi vì có thể tiếp diễn đến nay viễn cổ Linh Bảo, uy lực chí ít cũng tại cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo tầng thứ, thậm chí số rất ít còn có thể đạt tới vô cùng tiếp cận Tiên Thiên Linh Bảo uy lực.

	Loại này Linh Bảo tại Tu Tiên Giới, thống nhất được xưng hô là cổ linh bảo, mà cổ linh bảo cùng phổ thông Linh Bảo phân biệt thì là, cổ linh bảo sẽ tại linh quang bên trong trộn lẫn một tầng màu vàng nhân uân chi khí, mười phần nổi bật.

	Mà tầng này màu vàng nhân uân chi khí, nếu là hiển hóa là thất thải mịt mờ, tắc nói rõ kiện này cổ linh bảo là một kiện viễn cổ Linh Bảo, nếu là nhìn đến loại này Linh Bảo, nếu như không phải chênh lệch cảnh giới quá mức cách xa bên dưới, tốt nhất vẫn là mau chóng rời đi tốt.

	Bởi vì viễn cổ Linh Bảo đơn thuần luận uy lực, chí ít cũng vào ngày kia cực phẩm Linh Bảo tầng thứ, liền xem như phổ thông Nguyên Anh tu sĩ thi triển, cũng đủ để đối kháng một tên trung kỳ Nguyên Anh tu sĩ.

	Tiêu Lâm đám người nghe si mê, tựu liền tay cầm một kiện thượng cổ Linh Bảo Lôi Quang Toản Liễu Mộc Bạch cũng là nghe như si như say, hiển nhiên hắn cũng không biết trong này điển cố.

	Thủy Nhược Hàn nghe đến nơi này, nhưng là ánh mắt sáng lên, bất quá rất nhanh liền lại khôi phục bình tĩnh.

	Tiêu Lâm thấy thế, cũng là trong lòng hơi động, hắn nghĩ tới Thủy Nhược Hàn cho hắn đề cập tới, ở trên Lạc Hoang đại lục chỗ kia viễn cổ Loan Điểu di tích, có lẽ chính là nơi nào đó chân chính di tích viễn cổ cũng không là có thể biết.

	Lúc này Tiêu Lâm nhìn đến Hỏa Linh Đồng Mỗ mang theo bốn người hướng phía bên này bay lượn mà tới, trong bốn người hai nam hai nữ, hai nam phân biệt là một lão giả cùng một tên râu quai nón đại hán, hai người này phân biệt xuất thân hoàng Huyền Tông cùng kim Nguyên Tông, đều là Đông Vực cảnh nhị lưu tông môn.

	Lão giả tên là địch Thiên Trì, hào Thiên Trì lão nhân, râu quai nón đại hán tên là Hình tử thật, hào sáu thật lão tổ, bọn hắn vị trí tông môn, dựa vào Ngũ Hành Minh, cho nên mới bị riêng phần mình phân một cái danh ngạch.

	Hai nữ tử, trong đó một cái chính là Phong cửu nương, một cái khác thì là đi theo Hỏa Linh Đồng Mỗ đến đây Nguyên Anh tu sĩ, tên là Kim Lăng tiên tử.

	Bây giờ chỉ còn lại Lâm Thương cùng Tử Vân chân nhân hai người còn chưa từng đến đây.

	Tiêu Lâm tại Thủy Nhược Hàn giới thiệu tất cả mọi người về sau, trong lòng quả thực có chút kỳ quái, Thanh Nguyên lão tổ trăm phương ngàn kế muốn đi vào Tiểu Sâm La cảnh, nhưng sau cùng dường như vẫn là không có được đến danh ngạch, bất quá khả năng hay không được đến tiến vào Tiểu Sâm La cảnh danh ngạch, Tiêu Lâm cũng không quan tâm, chuyện này chỉ có thể nói rõ Thanh Nguyên lão Tổ cảnh gặp không tốt.

	Không đến thời gian uống cạn chung trà, Lâm Thương cùng Tử Vân chân nhân hai người cũng khống chế lấy độn quang, tầng trời thấp phóng tới.

	Kể từ đó, mọi người toàn bộ đến đông đủ, mà Cô Hàn tiên tử cũng đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

	"Nghe đồn cái này Tiểu Sâm La cảnh chỗ sâu, có một tòa tiểu Minh Cung, bên trong có một khối Quỷ Minh Bia, chỉ cần tại hắn phía trước cẩn thận lĩnh hội, liền có thể tìm hiểu ra một môn bí thuật, nếu là vận khí tốt, thậm chí còn có thể tìm hiểu ra một môn Tiểu Linh thuật."

	Nghe Cô Hàn tiên tử chỗ nói, mọi người nhao nhao hiển lộ ra kinh hỉ biểu lộ, một môn bí thuật, đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, cũng coi là một trận cơ duyên tạo hóa, huống chi còn có thể tìm hiểu ra Tiểu Linh thuật.

	Tiêu Lâm được đến tiểu bạo pháp thuật, liền là một môn Tiểu Linh thuật, một khi thi triển đi ra, có thể trong nháy mắt tăng phúc hắn pháp thuật uy lực cùng độn quang tốc độ, vô cùng thực dụng, tuyệt đối là tại trong lúc nguy cấp bảo mệnh chi thuật.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm được đến tấm kia Ngân Khuyết tiên hiệt, một mực chưa từng tìm hiểu ra tới, trong này tuy có một tầng nguyên nhân là phía trên văn tự, cũng không thuộc về cái này một giới, mà đổi thành một cái nguyên nhân, thì là hắn cũng không có quá nhiều thời gian đi nghiên cứu.

	"Vậy chúng ta còn chờ cái gì? Tranh thủ thời gian lên đường đi? " Phong cửu nương mang trên mặt chờ mong, mở miệng nói ra.

	Tựu liền Hỏa Linh Đồng Mỗ mấy người cũng nhao nhao lộ ra mong đợi biểu lộ.

	"Đi tới tiểu Minh Cung, trên đường đi nguy hiểm tầng tầng, mà lại mặc dù là đến tiểu Minh Cung, chúng ta cũng không được sơ ý chủ quan, dù sao Sâm La dương lệnh chúng ta cũng không biết bị người nào đoạt được, một khi tiến vào tiểu Minh Cung, nói không chắc còn sẽ có một phen chém giết tranh đoạt."

	"Nói đến Sâm La dương lệnh, đích thật là không có bất kỳ tin tức, có khả năng hay không có người được đến mặt này Sâm La dương lệnh, lại cũng không tính toán tiến đến? " bên cạnh Tử Vân chân nhân trầm tư chỉ chốc lát sau, mở miệng nói ra.

	"Sâm la Âm Dương lệnh, có thể xưng chí bảo, nếu như không muốn vào nhập Tiểu Sâm La cảnh, đều có thể lấy ra đi bán, tuyệt đối có thể bán ra một cái giá trên trời, mà toàn bộ Đông Vực cảnh cũng không nghe nói có người lấy ra Sâm La dương lệnh bán hoặc là đấu giá, từ đó có thể biết, được đến Sâm La dương lệnh người tất nhiên là sẽ tiến đến nơi này."

	Dừng một chút, Cô Hàn tiên tử tiếp tục nói: "Mà lại được đến Sâm La dương lệnh người, tất nhiên là tông môn người, nếu không cũng nhất định sẽ có một chút danh ngạch lấy ra bán, mỗi một cái danh ngạch, đối với cao giai tu tiên giả mà nói, cũng là đầy đủ trân quý."

	Mọi người nghe đến Cô Hàn tiên tử một phen phân tích, nhất thời cảm thấy rất có đạo lý, trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

	"Đi a. " Cô Hàn tiên tử nói xong, trước tiên dưới chân hiện lên độn quang, hướng phía Tiểu Sâm La cảnh chỗ sâu phi độn mà đi.

	Mọi người cũng nhao nhao khống chế độn quang, theo sát phía sau, bất quá đều là dán vào đất bay lượn, trong chớp mắt tựu tiêu thất vô tung.

	Đang bay lượn hơn mười dặm về sau, mọi người nhao nhao kinh ngạc ngừng lại, tại trước mặt bọn hắn, càng là xuất hiện năm đầu thông đạo, phía trên phân biệt viết lấy cổ triện "Yêu ma quỷ quái khôi ".

	Mà tại cái này năm cái thông đạo trên không, thì là đè ép một mảnh huyết vân.

	Mỗi đầu thông đạo chỉ có rộng khoảng một trượng, hai bên thì là lóe ra ô quang nham thạch, cho người một loại dày nặng cứng cỏi cảm giác, mà lại lối đi kia chợt nhìn, sâu không thấy đáy, cũng không biết thông hướng nơi nào.

	Thủy Nhược Hàn mặc dù đã từng đối cái này Tiểu Sâm La cảnh nghiên cứu hồi lâu, cũng tham khảo rất nhiều sách cổ, nhưng lại không biết nơi này thông đạo vậy mà có năm đầu.

	"Nơi này làm sao sẽ có năm đầu thông đạo?"

	"Không biết cái kia một cái là thông hướng tiểu Minh Cung?"

	Cô Hàn tiên tử một trương khuôn mặt cũng là mười phần ngưng trọng, hiển nhiên nàng cũng không biết nên đi đâu cái lối đi.

	"Không bằng chúng ta phân chia năm tổ, mỗi tổ hai người, mỗi tổ lựa chọn một cái thông đạo, làm sao? " Thủy Nhược Hàn mở miệng nói ra.

	"Phân tán sẽ dẫn đến lực lượng yếu kém, dạng này có thể hay không càng thêm nguy hiểm? " lúc này vị kia sáu thật lão tổ ở bên cạnh mở miệng nói ra.

	"Chúng ta tu tiên giả, vốn là nghịch thiên mà đi, nếu là sợ hãi nguy hiểm, cần gì phải tới đây Tiểu Sâm La cảnh? " bên cạnh Liễu Mộc Bạch cười nhạo một tiếng, mở miệng nói ra.

	Sáu thật lão tổ nghe vậy, một gương mặt nhất thời thành màu đỏ tía, bất quá hắn còn là cười nói: "Thiếu minh chủ chỗ nói rất đúng."

	"Lão thân cho rằng thủy linh tiên tử chỗ nói rất đúng, nơi này đã có năm đầu thông đạo, chúng ta chia làm năm tổ tiến vào, dạng này liền có thể toàn bộ biết cái này năm đầu thông đạo phân biệt thông hướng nơi nào, mà không đến mức lỗ hổng."

	Mấy người còn lại nghe Hỏa Linh Đồng Mỗ chỗ nói, cũng cảm thấy có đạo lý, không khỏi nhao nhao gật đầu.

	"Tốt, đã mọi người đều đồng ý phân tổ tiến vào, vậy chúng ta tựu phân tổ tiến vào tốt, Nhược Hàn, ngươi tựu cùng dì Hai một tổ tốt. " nói xong, Cô Hàn tiên tử nhìn về phía Thủy Nhược Hàn.

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, một trương khuôn mặt nhất thời buông lỏng xuống.

	"Dì Hai, ta còn là cùng Tiêu Lâm cùng một chỗ a, chúng ta cùng một chỗ đại phá Thiên Cơ đảo, thế nhưng là có phần hiểu ngầm đây."

	"Không được, đại cung chủ dặn dò qua ta, cần phải chiếu cố tốt ngươi, cái này Tiểu Sâm La cảnh, từng bước hung hiểm, đi theo ta mới là an toàn nhất."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, đầy mặt bất đắc dĩ biểu lộ, nàng tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	Miệng khẽ động, nhưng lại cũng không phát ra tiếng vang, hiển nhiên là ngay tại thông qua truyền âm chi thuật, hướng Cô Hàn tiên tử truyền âm.

	Cô Hàn tiên tử nhíu mày, nghe lấy Thủy Nhược Hàn nói rõ, thỉnh thoảng lấy ánh mắt liếc một thoáng bên cạnh Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm lúc này trong lòng cũng là có chút khó hiểu, Thủy Nhược Hàn nha đầu này muốn kéo lấy chính mình, nói cho cùng vẫn là vì đi tới Lạc Hoang đại lục, nhưng trước mắt bất quá là mấy đầu bất đồng thông đạo, Thủy Nhược Hàn như vậy nóng ruột, làm không cẩn thận sẽ bị Cô Hàn tiên tử phát hiện đầu mối.

	Nếu để cho Cô Hàn tiên tử biết Thủy Nhược Hàn tiểu tâm tư, tuyệt nhiên là sẽ không đáp ứng hắn đi tới Lạc Hoang đại lục.
Kết chương.