Ta chính là thần! Chương 293:: Thâm Uyên thệ ước

	Hài cốt quân đoàn đi theo Avuan một đợt thối lui ra khỏi Đọa Thiên sứ Melder quốc gia, một lần nữa trở lại ma hỏa thiêu đốt đại địa.

	"Hô hô!"

	Hài cốt Phi Long thiểm động lên cánh, nhấc lên từng đợt cuồng phong.

	Thâm Uyên tầng thứ nhất phong bế, lực lượng không ngừng ra bên ngoài tiêu tán, bài xích sở hữu xương cốt Cốt Ma vật quân đoàn.

	Cốt Ma chi vương Avuan nhìn xem lên cao không ngừng, một chút xíu tan biến tại hiện thế giới linh tính chi môn.

	Trong mắt ngạo mạn hỏa diễm đang nhảy nhót, bởi vì kia là hắn truy cầu cùng khát vọng Thần Thoại chi lực.

	"Thần Thoại chi môn."

	"Đáng tiếc!"

	Nhưng là trong nháy mắt, ngữ khí của hắn lại thay đổi.

	"Cuối cùng cũng có một ngày."

	"Ta sẽ siêu việt ngươi, siêu việt sở hữu tồn tại."

	Thâm Uyên phát sinh kịch biến, từng tầng từng tầng quỷ dị Hắc Vân tụ đến. . .

	Trong vực sâu bên dưới nổi lên mưa đen.

	Một cái kinh khủng cái bóng xuất hiện ở mây đen phía trên.

	Vặn vẹo lên, hướng phía bên ngoài ngọ nguậy.

	Thâm Uyên ý chí bỗng nhiên xuất hiện, đột nhiên giáng lâm ở Avuan Thâm Uyên tầng.

	Mưa đen rơi xuống, dung nhập Avuan ma hỏa Thâm Uyên.

	Vốn là Thâm Uyên tầng thứ hai bắt đầu mở rộng, thu được cao hơn quyền hạn.

	Avuan Thâm Uyên bài vị, lập tức từ tầng thứ hai chi chủ lên tới tầng thứ nhất chi chủ.

	Hắn nắm giữ Thâm Uyên quyền hạn tối cao, hắn ma hỏa Thâm Uyên có thể dung nạp càng nhiều xương cốt Cốt Ma vật, thân là tầng thứ hai chi chủ hắn cũng có thể chế tạo ra to lớn hơn ma vật quân đoàn.

	Càng ngày càng nhiều xương cốt Cốt Ma vật từ bên trong lòng đất chui ra, hàng ngàn hàng vạn ưng ma, Xà Ma thậm chí dực ma từ ngoại giới bay trở về trong vực sâu, toàn bộ đều gia nhập Avuan trong quân đoàn.

	Ma Linh chi hỏa thiêu đốt bên dưới, những này ma vật đều xảy ra cải biến.

	Đám ma vật có trí tuệ, học xong ngôn ngữ.

	Đó là một loại dùng ma hỏa truyền lại tin tức phương pháp.

	"Thâm Uyên chi vương!"

	"Thâm Uyên chi vương!"

	"Thâm Uyên chi vương!"

	". . ."

	Xương cốt Cốt Ma vật đại quân vung tay hô to, vạn ma nằm rạp trên mặt đất.

	Liền ngay cả kia đã từng ở vào đỉnh chuỗi thực vật dực ma đều ti tiện phủ phục, cánh sát mặt đất, đầu lâu sát bên đại địa.

	Cốt Ma chi vương Avuan cao cao tại thượng, vươn tay tiếp được kia Thâm Uyên ý chí tặng cho.

	Sau đó.

	Giang hai cánh tay giội kia mưa đen.

	Hắn cảm thấy thời khắc này chính mình là áp đảo cao hơn hết vương, toàn bộ thế giới đều ở đây vì chính mình ăn mừng.

	Cái này nơi này bắt đầu, hắn sẽ thật sự đạp lên trở thành thần minh con đường.

	"Ta làm được rồi."

	"Ta mới thật sự là Thâm Uyên chi vương."

	"Ta mới là người thắng cuối cùng."

	Cốt Ma chi vương cưỡi hài cốt Phi Long, nhận lấy sở hữu ma vật triều bái.

	Hắn rơi vào bản thân Hắc Thạch ma điện bên trong, từ hài cốt Phi Long trên thân đi xuống.

	Hướng phía bản thân hài cốt vương tọa đi đến.

	Trong ma điện cái này đến cái khác hỏa trụ cháy lên, thủ vệ tại hỏa trụ bên dưới Cốt Ma quỳ trên mặt đất, những này toàn bộ đều là đi theo Cốt Ma chi vương Avuan một đợt sa đọa người Loveville.

	Cốt Ma Vương Nhất đường đi qua, trong mắt chỉ có chính mình vương tọa.

	Giờ khắc này, trên vực sâu không trung.

	Đó cùng nguyệt chi ảnh hòa hợp cùng nhau tồn tại lại lần nữa khởi động cổ xưa thần thuật, tiến một bước ảnh hưởng khống chế Cốt Ma chi vương Avuan.

	Nia nhìn xem Duma cướp đi Melder linh tính chi môn, nhìn xem Melder rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

	Nàng nhìn Cốt Ma chi vương Avuan thực sự trở thành Thâm Uyên chưởng khống giả, có quyền hạn tối cao.

	Hắn biết rõ thời cơ đã thành thục.

	Nàng từ trong nguyệt quang đi ra.

	Quang một chút xíu ngưng kết thành vì một cái màu xanh nhạt tóc ma nữ.

	Trong tay nàng bưng lấy một khối đá, ánh mắt xuyên thấu qua tảng đá nhìn xem Cốt Ma chi vương Avuan thấy hết thảy, cả hai ánh mắt đồng bộ cùng một chỗ.

	"Avuan!"

	"Mở ra Trí Tuệ vương miện thệ ước."

	"Phát hạ ngươi sau cùng lời thề đi!"

	Tại Nia trong tay tri thức thạch ngay tại như là tan rã, hóa thành như thủy ngân nhan sắc.

	Sau đó dần dần bốc hơi.

	Mà một đường xuyên qua Hắc Thạch ma điện, hướng phía chỗ cao đi đến Cốt Ma chi vương đột nhiên một trận đầu váng mắt hoa, từng đoạn ký ức cùng hình tượng đột nhiên xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	Ngay tại lúc đó, hắn cũng nghe đến Nia thanh âm.

	Hắn cuối cùng nhớ lại một chút lãng quên đồ vật, vậy minh bạch tại sao mình lại đột nhiên phát động Thâm Uyên chiến đấu, vì cái gì như là mất trí một dạng xâm nhập Melder bùn đen Thâm Uyên.

	"Không đúng!"

	"Không đúng. . . Không đúng. . . Không đúng. . ."

	"Đây hết thảy đều không thích hợp."

	"Là có người đã khống chế ta."

	Một đoạn lớn ký ức trào vào Cốt Ma chi vương Avuan trong óc, hắn nhớ tới càng nhiều đồ vật.

	"Ta nhớ ra rồi!"

	"Đây là. . ."

	"Thâm Uyên phong ấn kế hoạch."

	Nia mặc dù đang ở thông qua tri thức trên đá cửa sau cùng thần thuật · còn Huyễn chi giới khống chế Cốt Ma chi vương, nhưng là tảng đá kia vốn là Cốt Ma chi vương, khi theo lấy loại này đồng bộ bên trong, tri thức trên đá ký ức cùng lực lượng cũng ở đây nhanh chóng trở về đến Cốt Ma chi vương trên thân.

	Đoán chừng không bao lâu, tri thức thạch lực lượng liền sẽ hao hết.

	Bất quá dùng để phát hạ thệ ước đã đủ rồi.

	Mặc dù Cốt Ma chi vương Avuan một nháy mắt thoát khỏi khống chế, thậm chí nhớ lại Thâm Uyên phong ấn kế hoạch, nhưng là vậy không giải quyết được vấn đề.

	Nia xuyên thấu qua tri thức thạch cùng Cốt Ma chi vương đối thoại, thúc giục hắn lập tức hành động.

	"Avuan!"

	"Chỉ còn một bước cuối cùng."

	"Chỉ còn một bước cuối cùng, chúng ta liền thành công rồi."

	Cốt Ma chi vương muốn chửi ầm lên, cái gì thành công, hắn mới không muốn loại này thành công.

	Hắn mới là Thâm Uyên chủ nhân, mà không phải một cái bị người tùy ý bài bố khôi lỗi.

	Dù là cái này bài bố hắn người, là đã từng chính mình.

	"Đáng chết. . ."

	"Đáng chết. . ."

	"Nên. . ."

	Nói bất quá ba câu, hắn liền lần nữa lại quên lãng sở hữu.

	Thân thể của hắn chưởng khống quyền cuối cùng trở lại trên tay mình, hắn vốn là muốn ngồi ở vương tọa phía trên ra lệnh, cảm thụ thân là Thâm Uyên chi vương vinh diệu.

	Mà giờ khắc này chỉ có thể xoay người.

	Cốt Ma chi vương ngạo mạn ánh mắt lạnh như băng quét qua thuộc về hắn ma hỏa Thâm Uyên, sau đó dùng thuộc về hắn Thâm Uyên quyền hành, hiệu triệu sở hữu Thâm Uyên chủng tộc khởi động một cái nghi thức cổ xưa.

	Cái này nghi thức không cần thuật trận, bởi vì toàn bộ Thâm Uyên chính là nghi thức thuật trận pháp.

	Không cần khắc họa phù văn, bởi vì mỗi một cái Thâm Uyên loại đều là nghi thức thuật trận phù văn cùng khắc văn.

	Nó vốn là một cái bởi vì trí tuệ loài cùng bọn chúng khởi nguyên ở giữa liên hệ, mà xuất hiện một loại cổ lão nghi thức, hoặc là nói lời thề.

	"Ta lấy Thâm Uyên chi chủ thân phận, lấy ma hỏa Thâm Uyên chi vương ý chí."

	"Hướng chí cao vô thượng trí tuệ ý chí, thống ngự hết thảy trí tuệ loài vương miện phát ra lời thề."

	"Che chở cùng chỉ dẫn hết thảy trí tuệ loài vô thượng ý chí a!"

	"Mời ngài đáp lại ta khẩn cầu."

	Hàng ngàn hàng vạn ma vật nằm rạp trên mặt đất, trở thành cái cổ lão mà khổng lồ nghi thức bên trong một hoàn.

	Bọn chúng trong mắt Ma Linh chi hỏa lóe ra, thanh âm đều nhịp.

	"Che chở cùng chỉ dẫn hết thảy trí tuệ loài vô thượng ý chí a!"

	"Mời ngài đáp lại ta khẩn cầu."

	Thâm Uyên chấn động.

	Toàn bộ Thâm Uyên chủng tộc thỉnh cầu theo linh tính cùng mộng giới kêu gọi, đi tới một cái thế giới khác.

	Tạo vật Thần quốc bên trong.

	Yêu tinh đứng tại Kim Tự tháp Thần điện trước cửa sổ.

	Nàng nghe được vạn linh kêu gọi thanh âm từ Tinh Hải truyền đến.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura ánh mắt có chút thương cảm, lại có chút thất lạc.

	Phàm nhân tại vận mệnh trước mặt là như thế bất lực, nhưng là cùng vận mệnh chống lại một mặt lại làm cho nàng cảm động.

	"Thần!"

	"Hắn thật sự làm được rồi."

	Syura nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn chăm chú lên ngồi ở trên ghế Doãn Thần, đôi mắt ti hí của nàng thần khẽ nhúc nhích, giống như tại hi vọng tạo vật chủ có thể đáp ứng đối phương kêu gọi.

	Doãn Thần nhìn xem Syura, một lúc lâu sau nói.

	"Điều thứ ba này khế ước."

	"Có lẽ thật lâu về sau, cũng sẽ trở thành cái này kỷ nguyên sở hữu sinh mệnh sau cùng chứng kiến đi!"

	Syura nghe tới Doãn Thần trả lời, liền biết Nhân Tái thần đáp ứng rồi.

	Nàng gần sát đến Doãn Thần trước mặt: "Chí ít bọn hắn đã từng tồn tại qua, vì mình vận mệnh mà liều mạng đọ sức qua."

	Cùng Avuan đã từng nói không khác nhau chút nào.

	Chủng tộc sinh ra cùng chôn vùi đối với tạo vật chủ bực này vĩnh hằng thần linh tới nói, bất quá tại trong nháy mắt.

	Cái này cái gọi là vĩnh thế thệ ước, cũng chỉ đối với chân chính thần minh tới nói tồn tại ý nghĩa.

	Tất cả chủng tộc đều bù không được cái này năm tháng làm hao mòn, cuối cùng cái này thệ ước cũng bất quá là biến thành vĩnh hằng thần linh chiếc nhẫn phía trên, hời hợt kia một bút thôi ——

	Hiện thế.

	Thanh lãnh u ám đêm tối đột nhiên trở nên càng ngày càng sáng.

	Một vệt màu bạc trắng chỉ từ bầu trời vẩy xuống, truyền khắp toàn bộ đại địa.

	Kia là trí tuệ quyền năng căn nguyên thần khí, sở hữu trí tuệ loài khởi nguyên.

	Trí Tuệ vương miện cái bóng xuất hiện ở trên thế giới.

	Nia nhịn không được sờ về phía ngực mình « Suburne chi thư », hô lên hắn chân chính danh tự.

	"Thần chi nguyệt!"

	"Trí Tuệ vương miện!"

	Quang mang kia lại lần nữa đại lục Loveville bán đảo tới, quang mang trực tiếp quét qua toàn bộ bán đảo, vượt qua kinh khủng gió bão chi hải.

	Ngay sau đó đã tới Ruch đảo lớn.

	Bất luận là Loveville bán đảo , vẫn là Ruch trên đảo lớn xà nhân.

	Hay là ngay tại vượt qua Thái Dương rơi rụng sa mạc hoặc là những cái kia đã tới gia viên mới dực nhân, giờ phút này đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Bầu trời xuất hiện vòng thứ hai mặt trăng.

	Thái Dương rơi rụng trong sa mạc gió bão không ngừng, trong đêm càng là lạnh đến đông tận xương tuỷ.

	Dực nhân nhóm vây quanh đống lửa trú đóng ở một đợt, đột nhiên đánh tới quang mang để bọn hắn còn tưởng rằng là trời đã sáng.

	"Trời đã sáng?" Cóng đến không chịu được dực nhân nhìn về phía phương xa, ánh mắt bên trong có chờ mong.

	"Mau nhìn, đó là cái gì?" Sau đó nhìn thấy kia tản mát ra tia sáng đến tột cùng là cái gì, sở hữu dực nhân đều trợn mắt hốc mồm.

	"Là mặt trăng sao?" Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này mặt trăng.

	"Kia. . . Bên kia là cái gì?" Có người chỉ vào chân chính mặt trăng hỏi.

	Trên bán đảo người Loveville vậy một cái tiếp theo một cái đứng lên, bọn hắn mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng khi nhìn thấy kia vòng Ngân Nguyệt thời điểm, nhưng lại có không có gì sánh kịp cảm giác an toàn.

	Trên Nguyệt Quang Đảo ngay tại tu dưỡng Loveville vương Sytry trắng đêm chưa ngủ, khi hắn nhìn thấy bầu trời xuất hiện vòng thứ hai mặt trăng thời điểm, lập tức vọt tới bên ngoài.

	Hắn nhìn lên bầu trời bên trong Ngân Nguyệt, nhịn không được lưu lại nước mắt.

	"Thành công."

	"Thật sự. . . Thành công."

	Ánh trăng không ngừng tiến lên.

	Đã quấy rầy Ruch đảo lớn gần biển thuyền đánh cá, cuối cùng rơi vào Suinhol thành bang.

	Thành bang bên trong hỗn loạn tưng bừng, vương công đám đại thần còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì Thiên tai dị tượng.

	Rất nhiều thần miếu thần thị cũng không hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có thể đem cái này một Thần Thoại kỳ tích ghi chép tại sử sách phía trên.

	Mà bên trong biển sâu Huyết chi quốc, một vị Bán Thần ngẩng đầu, lập tức từ xuyên qua kia Ngân Nguyệt thấy được hắn bản chất.

	Nàng hiểu một nháy mắt lập tức cúi đầu, không dám nhìn nữa.

	Tóc đỏ Bán Thần trong miệng phát ra kinh ngạc vô cùng thanh âm: "Trí Tuệ vương miện?"

	Tại huyết nhục vương tọa bên dưới hai bóng người vậy ngẩng đầu nhìn lại, Huyết chi sơ tổ Vivien lại lập tức để người bên cạnh cúi đầu xuống.

	"Không muốn đi nhìn!"

	"Kia là chí cao thần khí."

	Một màn này đối với người bình thường tới nói, thấy chỉ là Ngân Nguyệt.

	Nhưng mà càng là cường đại, càng là tiếp cận căn nguyên cùng linh tính tồn tại cường đại.

	Lại càng dễ dàng từ Thần chi nguyệt đến xem đến một chút vượt quá tưởng tượng đồ vật, từ đó vô hạn tới gần nguy hiểm.

	Mặt trời mọc dãy núi bầu trời Kỳ Tích vườn hoa, dục vọng cùng luyện kim chi thần Iva đi tới Dục Vọng chi chén trong biển hoa, từ trong biển hoa nhìn chăm chú lên bầu trời.

	"Nhân Tái thần. . . Thần giáng tại thế?"

	"Vẫn là?"

	Nói xong, hắn liền phong bế Kỳ Tích vườn hoa bầu trời.

	Để tránh trong hoa viên đăng linh không biết sống chết nhìn trộm bên trên bầu trời Ngân Nguyệt.

	Vô số người ngẩng đầu nhìn cái này trong truyền thuyết thần thoại kỳ tích, nhìn chăm chú lên kia tạo vật Thần quốc mặt trăng xuất hiện ở phàm nhân thế giới.

	Có người không rõ ràng cho lắm, có người khiếp sợ không tên.

	Trong vực sâu thệ ước nghi thức vậy theo Thần chi nguyệt giáng lâm, còn chân chính mở ra.

	Cốt Ma chi vương Avuan suất lĩnh lấy sở hữu Thâm Uyên loại hướng Thần chi nguyệt lễ bái, bắt đầu rồi lời thề bộ phận.

	"Có ánh sáng tức có ám, có ban ngày đã có đêm tối."

	"Thâm Uyên là thế giới mặt tối, Thâm Uyên loại lấy vạn vật rơi rụng, vạn linh tội làm thức ăn, dung nạp hết thảy tội ác cùng xấu xí."

	"Chúng ta tự có tồn tại ở trên thế giới này lý do."

	Cốt Ma chi vương giang hai cánh tay, ôm hướng lên bầu trời bên trong Ngân Nguyệt.

	"Chí cao Trí Tuệ vương quyền, vô thượng Thần Vương ý chí a!"

	"Thâm Uyên nhất tộc hướng ngài phát hạ vĩnh hằng lời thề, cùng vạn vật trí tuệ ký kết vĩnh viễn không ma diệt khế ước."

	"Chúng ta nguyện không còn chủ động bước vào phàm nhân thế giới, nhận thế giới người phàm bài xích và ràng buộc, đem đổi lấy phàm nhân nguyên tội sa đọa lực lượng, đổi lấy chúng ta tồn tại ở trên thế giới này căn nguyên cùng lý do."

	"Chúng ta đem thôn phệ sở hữu phàm nhân tội, tiếp nhận hết thảy ô uế, trở thành thế giới cùng vạn linh mặt tối."

	Thần chi nguyệt bộc phát ra hào quang sáng chói, lực lượng kia kết nối tinh thần của mọi người ý chí, xâm nhập đến mỗi người trí tuệ bản nguyên, linh tính chỗ sâu.

	Thâm Uyên thệ ước!

	Đạt thành!

	Thần chi nguyệt chậm rãi chuyển động.

	Tại chỗ sâu nhất Trí Tuệ vương miện phía trên vậy theo thệ ước đạt thành, mà khắc lục thượng từ Redlichiida vương sáng tạo cổ lão văn tự.

	Thâm Uyên thật cùng phàm nhân sa đọa, ô uế, nguyên tội lực lượng nối liền với nhau, trở thành một cái tiếp nhận sở hữu ô uế trút xuống địa.

	Đây đối với Thâm Uyên tới nói , tương đương với thân phận của nó bị chân chính công nhận.

	Đối với Thâm Uyên loại tới nói, bọn chúng từ nay về sau liền thực sự trở thành thế giới mặt tối chi linh.

	Mà đối với phàm nhân mà nói.

	Đáng sợ Thâm Uyên từ đây đã rời xa bọn hắn, không còn có thể lấy tùy ý bước vào phàm nhân thế giới.

	Đồng thời từ nay về sau tất cả mọi người tâm linh mặt tối đạt tới trình độ nhất định, sẽ bị Thâm Uyên cảm hoá, nhận Thâm Uyên dụ hoặc.

	Liên tục không ngừng sa đọa cùng ô uế chi lực, sẽ thành sở hữu sở hữu Thâm Uyên trồng đồ ăn cùng tồn tại căn cơ.

	Trên bầu trời.

	Nguyệt chi ma nữ Nia trong tay tảng đá một chút xíu hòa tan, chỉ còn lại một điểm cuối cùng.

	Trên người nàng xuất hiện vết rạn vậy càng ngày càng nhiều, theo da thịt trắng nõn truyền ra tới.

	Nhưng là trên mặt nàng cũng lộ ra mỉm cười: "Avuan đại nhân!"

	"Chúng ta thành công."

	Thâm Uyên bắt đầu rồi kịch liệt chấn động.

	Một cổ cường đại lực lượng trực tiếp đem Thâm Uyên từ bên trong lòng đất rút ra, hướng phía chỗ cao đẩy đi.

	Vô cùng vô tận bùn đen bắn tung tóe mà lên, bùn đen không ngừng chảy xuôi, hội tụ, dung hợp lại cùng nhau.

	Lúc này mới có thể thấy rõ ràng Thâm Uyên hoàn chỉnh hình thái.

	Giống như là một cái mở miệng, vỡ vụn hắc ám trứng khổng lồ.

	Avuan coi là không bước vào phàm nhân thế giới câu này lời thề, là đúng Thâm Uyên bản thân phong ấn.

	Nhưng là tại Trí Tuệ vương miện ý chí phía dưới, không bước vào phàm nhân thế giới là một loại khác khái niệm.

	Thâm Uyên sẽ thoát ly thế giới hiện thực, phong ấn tại rộng lớn vô ngần mộng giới bên trong.

	Nguyệt chi ma nữ Nia đứng tại giữa không trung, nàng nhìn Thâm Uyên từng bước một thoát ly đại địa hướng phía chỗ cao lướt tới.

	Mình cũng lập tức đuổi theo.

	Theo lý thuyết, đến một bước này nhiệm vụ của nàng đã hoàn thành.

	Nhưng là hiện tại nàng phải hoàn thành cũng không tại kế hoạch bên trong một bước, một cái hoàn toàn là nàng tự làm quyết định ý nghĩ.

	Rồi cùng nàng đã từng nói như thế: "Avuan đại nhân là Loveville anh hùng, hắn không nên vĩnh viễn trầm luân trong bóng đêm."

	Nàng nhẹ giọng nói: "Ta không chỉ phải hoàn thành cái này thệ ước, còn muốn thân tay kết thúc hắn cái này vĩnh vô chỉ cảnh sa đọa cùng hắc ám lữ trình."

	Màu đen tàn tạ trứng khổng lồ bay lên bầu trời, tất cả Thâm Uyên chủng tộc đều có thể thông qua Thâm Uyên lối vào nhìn thấy thế giới bên ngoài, nhìn thấy bầu trời cùng biển mây trở nên càng ngày càng thấp.

	Avuan vậy xuyên thấu qua trứng khổng lồ khe hở, thấy được bên ngoài Nia thân ảnh.

	Hắn bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế, một chút xíu đi lên Thâm Uyên biên giới, đi tới "Quả trứng lớn màu đen "  vỡ miệng nơi.

	Hai người cái cách Thâm Uyên giới hạn nhìn nhau, cùng nhau chậm rãi hướng phía bầu trời biển mây chạy đi.

	Một cái vết thương đầy người nguyệt chi ma nữ, một cái ghê tởm tà dị Cốt Ma chi vương.

	Nàng màu xanh nhạt tóc ở trong trời đêm phất phới, ánh mắt nhìn xem Cốt Ma chi vương có hoài niệm, thương cảm, thở dài.

	Cốt Ma chi vương trong hốc mắt toát ra hỏa diễm, lộ ra mê mang.

	Cuối cùng.

	Trong mắt nàng lóe lên quang mang, phản chiếu ra Cốt Ma chi vương Avuan cái bóng, dùng sau cùng quyền hạn cùng hao hết bản thân tất cả lực lượng phát động một lần cuối cùng thần thuật · Huyễn chi giới.

	Ánh trăng bao trùm Cốt Ma chi vương Avuan, để hắn ý thức hoàn toàn bị sửa chữa.

	"Avuan đại nhân!"

	"Mời ngài giết chết bản thân!"

	"Từ nơi này vô tận sa đọa cùng trong bóng tối, giải thoát ra đi!"

	Cốt Ma chi vương nhìn xem Nia, chậm rãi khiêng ra tay.

	Thâm Uyên chi vương là khó mà bị giết chết, bởi vì bọn hắn đem chính mình Thần Thoại khí quan dung nhập vào trong vực sâu.

	Bọn hắn chính là Thâm Uyên một bộ phận.

	Muốn giết chết bọn hắn, nhất định phải đối Thâm Uyên cái này bản thân tạo thành trọng thương, từ đó lộ ra sâu nhất tầng quyền hành.

	Nhưng là còn có một loại khác phương pháp, chính bọn hắn giết chết chính mình.

	Bọn hắn có thể đem bản thân đã từng dung nhập trong vực sâu lực lượng rút ra, triệt để hủy diệt ý chí của mình.

	Nhưng là không biết là tri thức thạch sắp hao hết nguyên nhân , vẫn là tại chính thức đứng trước thời điểm tử vong Cốt Ma chi vương ý chí tại phát sinh kịch liệt phản kháng, lần này thần thuật · Huyễn chi giới cũng không thuận lợi.

	Dù là cả hai đã cách được như thế đến nay, cơ hồ là dán mặt tại phát động thần thuật · Huyễn chi giới.

	Nguyệt chi ma nữ Nia vậy đồng dạng có thể cảm nhận được Cốt Ma chi vương tại khích lệ chống cự.

	"Lạc lạc lạc lạc ~ "

	Hắn cả người xương cốt tại quái dị run run, trong hốc mắt hỏa diễm tụ tập lại tán đi.

	Hài cốt hàm trên cùng hàm dưới đang không ngừng va chạm, giống như tùy thời đều muốn mở miệng phát ra gầm thét.

	Cốt Ma chi vương Avuan chậm rãi vươn tay.

	Từng đoàn từng đoàn bóng tối quang xuất hiện ở Thâm Uyên biên giới, ngưng kết ra một tốt như đại não một dạng đồ vật.

	Chính hắn rút ra bản thân dung nhập Thâm Uyên quyền hành, hắn đã từng Thần Thoại khí quan.

	Cốt Ma chi vương lấy tay bắt được bản thân Thâm Uyên quyền hành cùng Thần Thoại khí quan, mắt thấy liền muốn tự tay hủy diệt đi nó.

	Ở nơi này một khắc cuối cùng, hắn lại kẹp lại rồi.

	Hắn nội tâm đang phát ra gầm thét, hắn trong hốc mắt hỏa diễm thiêu đốt đến cực hạn.

	"Không!"

	"Ta không thể chết ở chỗ này, ta không thể chết ở chỗ này."

	"Ta làm sao có thể chết ở chỗ này, ta là Thâm Uyên chủ nhân."

	"Ta làm sao có thể muốn giết chết chính mình."

	"Cái này không đúng, đây không có khả năng!"

	Cốt Ma Vương Cực lực chống cự.

	Cùng lúc đó, cũng có thể nhìn thấy nguyệt chi ma nữ Nia trên tay tri thức thạch đã đem muốn tiêu hao hầu như không còn rồi.

	Nia lúc này vậy bắt đầu chuyển động.

	Nàng đã không lo được cái gì.

	Nàng muốn xâm nhập Thâm Uyên bình chướng tiến vào bên trong, tự tay phá hủy Cốt Ma chi vương Thần Thoại khí quan.

	Nàng muốn dùng bản thân tử vong cuối cùng lực lượng, cùng Cốt Ma chi vương Avuan Thần Thoại khí quan nối liền cùng một chỗ, mượn nhờ sinh mệnh quyền năng cùng trí tuệ quyền năng ở giữa xung đột triệt để phá hủy nó.

	Nàng cũng chỉ có loại phương thức này, mới có thể phá hủy nó.

	Đến như sẽ tạo thành dạng gì hậu quả, có thể hay không xuất hiện so rơi vào Thâm Uyên đáng sợ hơn tình huống.

	Nia không biết, cũng không đoái hoài tới rồi.

	Nàng chỉ muốn muốn phá hủy cái này trói buộc chặt Avuan xiềng xích.

	Nhưng mà lúc này Cốt Ma chi vương cũng đã chậm rãi thoát khỏi huyễn thuật · thần chi giới lực lượng, những cái kia bị che đậy ký ức một chút xíu trở về tại bản thân.

	Hắn hiểu được hết thảy.

	"Cút ngay cho ta!"

	Cốt Ma chi vương Avuan lập tức phản ứng lại, hắn bạo phát ra lực lượng toàn thân.

	Còn có một thẳng bị người đùa bỡn tại vỗ tay phía trên lửa giận.

	Hắn nhìn xem liều chết cũng muốn giết chết bản thân nguyệt chi ma nữ Nia, trong miệng phát ra thanh âm khàn khàn, bên trong tràn đầy nổi giận cùng sát ý.

	"Ngươi cái này ti tiện nữ nhân, ghê tởm côn trùng."

	"Cút ngay cho ta. . . Lăn đi. . ."

	"Ta muốn giết ngươi!"

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Nia tiếp lấy ánh trăng mà xuống, mắt thấy liền muốn xông qua bình chướng cùng Avuan đụng vào nhau.

	Nhưng mà trong hư không từng cây hài cốt ngưng kết mà ra, xuyên thấu Nia thân thể, vậy ngăn cản nàng đi lên trước nữa một bước.

	Nia thân hình lập tức ngừng lại, cũng không còn có thể hướng phía trước.

	Nàng ánh mắt nhìn về phía phía trước, nhưng mà Cốt Ma chi vương lại tại tránh né lấy nàng.

	Cốt Ma chi vương cũng bị người nữ nhân này điên cuồng bị giật mình.

	Nia vươn tay, thấy lại là Cốt Ma chi vương Avuan không ngừng lùi lại thân ảnh.

	Nàng nhìn Avuan, trên mặt lộ ra vô hạn tiếc nuối.

	Cuối cùng Nia thật dài thở dài một tiếng, thân hình như là đồ sứ một dạng vỡ vụn thành vô số khối mảnh vỡ.

	"Thật xin lỗi!"

	Nguyệt chi ma nữ Nia triệt để tiêu tán.

	Tầng mây chảy xuôi mà qua, lộ ra phía sau nguyệt, Nia tản mát quang bụi rồi cùng ánh trăng hoàn toàn dung hợp lại với nhau.

	"Ong ong ~ "

	Mà lúc này đây, chỗ cao trong mây tạo thành một cơn lốc xoáy.

	Kia là thông hướng một cái thế giới khác lối vào.

	Vòng xoáy ngay tại nuốt vào toàn bộ Thâm Uyên, mà Nia tiêu tán sau lưu lại quần áo, vật phẩm, thư tịch đều theo mộng giới chi môn mở ra, vậy mượn Thâm Uyên thăng nhập mộng giới lực lượng một đợt bị hút vào.

	Trong đó một bản thiếu một góc sách cũng ở đây trong cuồng phong lăn lộn xốc lên, trong trang sách lộ ra cổ lão thần bí văn tự cùng ký hiệu.

	Kia là « Suburne chi thư » ——

	Cốt Ma chi vương đứng tại Thâm Uyên biên giới, nhìn xem toàn bộ Thâm Uyên không thể ngăn cản rơi vào mộng giới bên trong.

	Thệ ước đã đạt thành, hết thảy đều đã không cách nào nữa vãn hồi.

	Nhưng mà hắn giờ phút này vẫn đang suy nghĩ một cái vấn đề khác, một cái để hắn cảm thấy có chút buồn cười mà lại điên cuồng sự tình.

	Đó chính là cái kia nữ nhân điên cuối cùng nhìn xem hắn, nói với hắn ra nói.

	"Thật xin lỗi?"

	"Nữ nhân này đang nói cái gì? Điên rồi sao?"

	Nàng tại sao phải xin lỗi.

	Là hối hận muốn giết chết mình sao?

	Là ở hướng vĩ đại Cốt Ma chi vương sám hối sao?

	Hắn một mặt mờ mịt cùng chưa tỉnh hồn hướng đi trở về đi, hài cốt Phi Long tự mình tới đón hắn.

	Hắn ngồi ở hài cốt Phi Long phía trên.

	Tri thức tảng đá sau đó sau đồng bộ nhập trong cơ thể của hắn, theo thần thuật · huyễn tiếp xúc một chút xíu xông lên đầu.

	Hắn cảm thụ được kia không ngừng trở về ký ức, Cốt Ma chi vương vậy dần dần minh bạch vì cái gì.

	Trước mặt nữ nhân này như vậy khát vọng giết chết bản thân, không phải là bởi vì cừu hận, mà là bởi vì yêu hắn.

	Nàng không phải là bởi vì muốn giết chết bản thân mà nói, mà là bởi vì vô pháp giết chết bản thân mà rơi lệ.

	Biết rõ ràng hết thảy về sau, Cốt Ma chi vương phát ra đùa cợt lời nói.

	"Buồn cười phàm nhân tình cảm, nhu nhược mà mềm yếu phàm nhân."

	"Buồn cười. . . Hèn mọn. . ."

	Nhưng mà, nói nói.

	Hắn đột nhiên cảm giác được một loại khó chịu chí cực cảm xúc dâng lên, khó chịu đến hắn cảm giác giống như hỏa diễm tại nướng bản thân trái tim đồng dạng.

	Mặc dù.

	Hắn sớm đã không có tâm.

	Trong miệng những cái kia đùa cợt ngôn ngữ, vậy một chút xíu sa sút xuống dưới.

	Cuối cùng biến thành trầm mặc.

	Hắn nửa ngày không nói gì, thẳng đến hài cốt Phi Long đã tới Hắc Thạch ma điện trước.

	Tất cả hài cốt thị vệ cùng ma vật toàn bộ quỳ xuống, nghênh đón hắn.

	"Vương!"

	Cốt Ma chi vương Avuan từ hài cốt Phi Long trên thân xuống tới, lúc này vậy mà một cái hoảng hốt vậy mà kém chút té lăn trên đất.

	Hắn đột nhiên nổi giận,

	Phất tay đem một bên hài cốt thị vệ giết chết.

	Kinh khủng hài cốt trận vực từ trong thân thể của hắn kích phát rồi ra tới, rậm rạp chằng chịt xương cốt cùng xương tay từ mặt đất bò ra tới, đem hết thảy toàn bộ thôn phệ.

	Điên cuồng phía dưới Cốt Ma chi vương Avuan cảm xúc đại biến, giết chết bản thân số lớn bộ hạ, Ma Linh chi hỏa từ trong thân thể của hắn tiêu tán ra tới, nhóm lửa đại địa cùng Ma Cung.

	Tất cả xương cốt Cốt Ma vật sợ hãi nhìn xem bọn chúng nổi điên vương, nhưng lại không thể chống cự.

	Chỉ có thể quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

	Cốt Ma chi vương trong miệng phát ra nổi giận thanh âm, thanh âm khàn khàn truyền khắp toàn bộ ma điện.

	"Nói đùa cái gì."

	"Ta mới sẽ không khó qua."

	"Những cái kia sỉ nhục quá khứ, những người phàm tục kia ký ức, đều là cái kia ti tiện Avuan."

	"Ta đã không phải hắn, ta mạnh mẽ hơn hắn, ta so với hắn ý chí càng kiên định hơn, ta nắm giữ vận mệnh của mình."

	Cốt Ma chi vương giết chết cái này đến cái khác xương cốt Cốt Ma vật, cuối cùng mới ngừng lại được.

	Hắn ngẩng đầu, liền thấy chung quanh một cái ma vật cũng không có còn lại.

	Toàn bộ trong ma điện chỉ còn lại một mình hắn.

	Hắn nhìn qua trống rỗng ma điện, cuối cùng ánh mắt rơi vào thuộc về hắn hài cốt trên vương tọa.

	Hắn giống như rốt cuộc tìm được neo định tâm tình mình mỏ neo thuyền, ngạo mạn cùng cao cao tại thượng lại lần nữa nổi lên hắn não hải.

	"Không sai!"

	"Ta là Thâm Uyên chi vương Avuan, ta mới không phải cái kia người Loveville Avuan."

	"Ha ha ha, ta mới sẽ không khó qua."

	"Ta là Thâm Uyên thần, ta chú định sẽ trở thành thần."

	"Các ngươi đều là sâu kiến, tất cả đều là ti tiện côn trùng."

	"Ha ha ha ha ha!"

	Avuan dậm chân hướng về phía trước, dưới chân là một bộ lại một bộ hài cốt hội tụ thành cầu thang.

	Hắn ngồi ở hài cốt vương tọa phía trên, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài.

	Hắn cuối cùng có thể ngồi ở hắn hài cốt trên vương tọa, cảm thụ hắn thân là Thâm Uyên chi vương ngạo mạn, mạnh mẽ và vinh dự.

	Mà lúc này đây, Thâm Uyên vậy hoàn toàn bị phong ấn tiến vào mộng giới.

	Trên đỉnh đầu.

	Những cái kia Thâm Uyên khe hở bên ngoài nguyên bản thuộc về hiện thế bên trong hết thảy tràng cảnh, theo mộng giới cửa vào đóng lại toàn bộ biến mất.

	Chỉ còn lại vĩnh hằng hư vô cùng hắc ám.
Kết chương.