Chương 233 : Ngã trảm diệu dụng!.
Hắc Ưng đường tiền nhiệm Đường chủ từng thu hoạch được một bản Thượng phẩm tâm pháp cùng một bản Thượng phẩm quyền pháp.

	Tâm pháp tên là Huyết Ma kinh, có thể cưỡng ép nghịch chuyển huyết dịch, từ đó làm được tu vi cực hạn tăng lên.

	Dựa vào loại này tâm pháp, Hắc Ưng đường đệ tử có thể tại không có tuyệt đối sung túc tài nguyên dưới, có thể làm được không sai tăng lên.

	Liệt Hắc Sát càng là đối với Huyết Ma kinh có khắc sâu lĩnh hội, cho nên mới sẽ một đường đột phá đến đỉnh phong Võ sư.

	Về phần quyền pháp thì làm Huyết Bạo quyền.

	Này kỹ cần phối hợp Huyết Ma kinh, đem thể nội huyết dịch kích phát, có thể cách không oanh ra huyết quyền, lực lượng tương đương bạo tạc.

	Khuyết điểm rất rõ ràng, cần thời gian tụ lực.

	Tại đệ tử bị tranh nhau đồ sát lúc, Liệt Hắc Sát liền tại tụ lực, cuối cùng hoàn thành cũng thi triển đi ra.

	Tu vi cùng công pháp gia trì dưới, ngưng tụ mà ra to lớn huyết quyền, chỗ mang theo lực lượng đã đạt tới 10 vạn cân trở lên!

	Có thể so với phổ thông Nhất phẩm Võ sư lực bộc phát, này muốn chạm đến Thiết Cốt phái đệ tử, khẳng định sẽ bị đánh thành tro.

	Thời khắc mấu chốt, chúng ta trùm Tanker Tiêu Tội Kỷ, cầm Kiên Thiết thuẫn đứng tại huyết quyền phải qua đường, vì sau lưng các sư đệ dựng lên phòng ngự.

	Lúc đầu có chút hoảng đệ tử, nhìn thấy sư huynh ngăn tại trước mặt, lập tức dâng lên một loại mãnh liệt cảm giác an toàn.

	Dám tại Hỏa Long thú trước mặt, dùng thân thể tàn phế tới cứng kháng mấy chục vạn lực lượng Tiêu Tội Kỷ, đối mặt Huyết Bạo quyền, ánh mắt nổi lên khinh thường.

	Thậm chí ngay cả phòng ngự bích lũy đều không có mở.

	Cái này thực sự quá không tôn trọng đối thủ, quá không tôn trọng Tà phái công pháp!

	Oanh —— ——

	Cuối cùng, kia tựa như một tòa núi nhỏ toàn thông, hung hăng đụng trên Kiên Thiết thuẫn, thấu phát âm tà chi khí khí lãng tràn ngập mà tới.

	Tiêu Tội Kỷ vững như Thái Sơn đứng ở nguyên địa, đem bộc phát tất cả lực lượng toàn bộ chống được tới.

	Cho dù một quyền này lực lượng đã vượt qua 10 vạn cân, chỉ cần không đạt được Hỏa Long thú loại trình độ kia, nghĩ rung chuyển hắn, cũng chỉ có ba chữ —— không có khả năng!

	Đối Huyết Bạo quyền có tuyệt đối tự tin Liệt Hắc Sát trợn tròn tròng mắt, ánh mắt hiện ra khó có thể tin.

	Mình một quyền này đủ để so sánh Nhất phẩm Võ sư, kia vọt tới thiếu niên tu vi bất quá Võ Đồ, làm sao có thể chỉ dựa vào một mặt tấm chắn liền chống được đến rồi!

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ một bước phóng ra, đem huyết quyền đẩy về sau ra nửa mét, sau đó cơ bắp gân xanh tuôn ra, đột nhiên vừa dùng lực, hung hăng đem nó đẩy đi ra.

	Oanh!

	Huyết quyền đánh vào khía cạnh không người trên núi đá, lập tức đem nó đánh nát, bởi vì lực lượng yếu hóa mà tiêu tán.

	Liệt Hắc Sát trợn mắt hốc mồm.

	Mình Huyết Bạo quyền không chỉ có bị chống được đến, còn bị hắn đẩy đi ra, đây quả thực không dám tưởng tượng!

	"Hưu —— —— "

	Đột nhiên, sau lưng hiện lên kiếm quang, có thể dùng hắn đồng tử co rụt lại, vội vàng thi triển thân pháp né tránh.

	Dạ Tinh Thần cầm kiếm, từng bước một đi tới, ánh mắt lấp lóe lạnh lùng.

	Đều nói, đối thủ của ngươi là ta, kết quả thi triển võ kỹ đi oanh những người khác, đây là tại xem thường mình sao?

	"Tạp toái."

	Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Chịu chết đi."

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Huy động liên tục tam kiếm, ba đạo kiếm quang bắn tới, giống như linh lực hình võ kỹ bắn tới.

	"A?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc không thôi.

	Tên kia nhìn như tùy ý chém ra tam kiếm, hình thành kiếm quang, thế nào như vậy giống Ngã trảm?

	Chính là Ngã trảm.

	Dạ Tinh Thần tại tu luyện lúc, linh cơ khẽ động, xảo diệu đem nó vận dụng tại trên thân kiếm.

	Khoan hãy nói, loại này linh lực hình võ kỹ, không chỉ có thể đơn độc sử dụng, cũng có thể cùng binh khí rất tốt phù hợp, cùng kiếm khí hội tụ về sau, uy lực đạt được tăng lên trên diện rộng!

	"Không được!"

	Liệt Hắc Sát sắc mặt đại biến, vội vàng kích phát huyết dịch, giẫm lên thân pháp tránh đi.

	Đây là có Tà phái thân pháp, nếu như đổi lại thường nhân, tránh là trốn không thoát, chỉ có thể đi đón đỡ.

	Giết chết một tên địch nhân, Lý Thanh Dương vừa vặn nhìn thấy Dạ sư đệ thi triển kiếm khí, ánh mắt lập tức nổi lên một tia tỉnh ngộ.

	Nguyên lai, Ngã trảm còn có thể chơi như vậy!

	"Xoát!"

	Hắn đem linh năng rót vào trong kiếm, yên lặng vận chuyển Ngã trảm khẩu quyết, quát: "Ngã trảm!"

	"Hưu —— —— "

	Võ kỹ cùng kiếm khí trong nháy mắt hoàn mỹ phù hợp, bộc phát ra một kích kiếm mang, cũng lấy cực nhanh tốc độ đánh tới, trong nháy mắt đem hai mươi mét có hơn một tên địch nhân tại chỗ chém giết!

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt thấy thế, cả kinh nói: "Lợi hại như vậy!"

	"Ngã trảm, Ngã trảm, Ngã trảm trảm trảm "

	Hắn có mô hình học dạng đem võ kỹ cùng Hàn Phong kiếm dung hợp, lập tức chém ra ba đạo linh lực hình kiếm khí, kề sát thảm cỏ đảo qua đi.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Ba tên Hắc Ưng đường đệ tử khó mà né tránh, cuối cùng bị tấm lụa vô song kiếm khí tại chỗ chém giết.

	Lý Phi cùng Điền Thất bọn người thấy thế, lập tức nhao nhao bắt chước.

	Trong lúc nhất thời, Thiết Cốt phái đệ tử tất cả đều huy kiếm mà ra, ngưng tụ ra từng đạo thích hợp với cự ly xa công kích Ngã trảm đến!

	Lấy kiếm ra chiêu.

	Cái này Ngã trảm cũng coi như chân chính Ngã trảm!

	Quân Thường Tiếu nói: "Không nghĩ tới, thần bí đại năng cải tạo võ kỹ, còn có thể vận dụng đến binh khí bên trên."

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Không phải sao có thể lấy thông thiên triệt địa để hình dung đâu."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Tinh Thần tiểu tử này cũng thật thông minh, vậy mà nghĩ đến dùng tại binh khí bên trên."

	Tại Võ đạo tạo nghệ thượng, Dạ Đế đại nhân là thật thông minh.

	Chỉ là nhận hạn chế thân thể cùng vừa trùng sinh cất bước, cho nên rất nhiều ưu điểm tạm thời còn khó có thể phát huy ra.

	Cái này tạo nghệ, thực chiến càng đột xuất!

	Không phải sao, tại công kích chi về sau, giẫm lên Độ Bộ Du Long tiến lên, chiếu vào tránh thoát Liệt Hắc Sát chính là chém tới.

	Tà phái võ giả công pháp mặc dù tà môn, nhưng đều có nhất cái bệnh chung.

	Uy lực càng lớn, tụ lực càng lâu, chỉ cần từng bước ép sát, không cho hắn thi triển cơ hội, chẳng khác nào phế đi một nửa võ công.

	Quả nhiên.

	Liệt Hắc Sát vội vàng tránh né, căn bản là không có cách phân tâm đi thi triển công pháp.

	Dạ Tinh Thần bắt lấy cơ hội này, trong nháy mắt thiếp thân, cổ tay tấp nập lay động, kiếm quang một đạo tiếp một đạo lấp lóe.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Kiếm khí tán loạn, đánh vào trên đồng cỏ, bày biện ra từng đạo sâu xa vết kiếm.

	Liệt Hắc Sát mặc dù có thể lấy dựa vào thân pháp né tránh, nhưng cũng dị thường chật vật.

	Ở thời điểm này, Thiết Cốt phái các đệ tử nhao nhao lấy binh khí thi triển Ngã trảm, đối Hắc Ưng đường còn lại thành viên tiến hành điên cuồng xoá bỏ.

	Nhất là Tế Vũ đường thành viên, nắm giữ linh lực hình võ kỹ diệu dụng về sau, dựa vào thân pháp không ngừng tẩu vị, mượn nhờ vũ khí oanh kích, giống như bày ra Thiên La Địa Võng!

	Chờ đợi Hắc Ưng đường đệ tử chỉ có một đường chết.

	Vốn là sĩ khí đại giảm, bây giờ lại nhìn thấy kiếm khí bay loạn, ánh mắt hoảng sợ bên trong nổi lên tuyệt vọng, cuối cùng. . . Khổ cực bị chém giết.

	Có Ngã trảm diệu dụng về sau, Thiết Cốt phái tại cắt cỏ lúc càng thêm nhẹ nhõm, cho nên Dạ Tinh Thần bên kia vừa giao lên thủ, Hắc Ưng đường thành viên liền chết trên dưới một trăm danh.

	"A a!"

	Liệt Hắc Sát tránh né thời điểm, nhìn thấy hơn ba trăm tên đệ tử còn sót lại trăm người, lập tức muốn rách cả mí mắt gầm hét lên.

	Đây đều là chủ lực đệ tử, một chút tử nhiều như vậy, môn phái khẳng định Nguyên khí đại thương!

	"Hưu —— —— "

	Kiếm quang đánh tới, so vừa rồi càng nhanh.

	"Phốc!"

	Liệt Hắc Sát không tránh kịp, vai phải bị quẹt làm bị thương, tiên huyết ào ào chảy ròng.

	Lúc này, hắn rốt cục ý thức được, mình không nên cân nhắc môn phái, mà là cân nhắc nên như thế nào sống sót!

	Rút lui!

	Suy nghĩ vừa mới dâng lên, liền đã biến thành hành động, thể nội huyết dịch điên cuồng thiêu đốt, liền muốn nện bước học phái thân pháp thoát ra ngoài.

	Đối thủ nếu như là Lý Thanh Dương, có thể sẽ thành công.

	Hết lần này tới lần khác, đối mặt chính là Dạ Tinh Thần, khi hắn cảm nhận được tà khí bộc phát, lúc này cất bước mà lên, cổ tay cấp tốc lay động, thi triển ra nhất tự Khoái quyết!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Từng đạo kiếm quang nổ bắn ra mà ra, tổng cộng ba mươi lăm kiếm!

	Tại Tử Vong cốc lúc, Dạ Tinh Thần một hơi ba mươi kiếm, bây giờ lại nhiều năm kiếm, liền đại biểu nửa tháng nhục thân rèn luyện, cũng không có hoang phế đối Lăng Kiếm thần quyết lĩnh hội!

	Vừa kích phát huyết dịch muốn chạy trốn Liệt Hắc Sát, cảm nhận được sau lưng kiếm khí tung hoành, đồng tử đột nhiên co vào.

	Hắn không cam lòng gào lên đau xót: "Không. . ."

	Phốc!

	Phốc!

	Ba mươi lăm đạo kiếm khí giao thoa mà đến, trong nháy mắt đem này danh Hắc Ưng đường Đường chủ tại chỗ tháo thành tám khối.

	Tại hắn chết trong nháy mắt, một tên ngay tại mật thất tu luyện lão giả, đột nhiên mở ra hai mắt, tràn ngập sát cơ nói: "Người nào dám can đảm sát ta ái đồ!"
Kết chương.