Chương 592 : "Thiên mệnh lục soát ".
Đợi sắc trời dần dần mờ tối, Tống Lại Tử một nhà cùng Chu Minh Châu cũng cáo biệt rời đi, Bộ Phàm một nhà đem bọn hắn đưa ra bên ngoài viện.

	"Đêm nay trở về phòng ngủ đi!"

	Đại Ny nói một tiếng, quay người liền trở về phòng.

	Bộ Phàm ngu ngơ tại chỗ.

	Chuyện ra sao?

	Như thế nào đột nhiên để hắn trở về phòng ngủ rồi?

	"Cơ hội tới, tỷ phu, ngươi còn không mau lên!"

	Tiểu Ny đẩy Bộ Phàm.

	"Ngươi nha đầu này nghĩ gì thế?"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, hếch cái eo, chắp lấy tay, cất bước trở về phòng.

	Tiểu Ny cùng Tiểu Mãn nhìn nhau.

	"Tiểu Mãn, tối nay nếu không chúng ta chịu đựng một đêm?"

	Tiểu Ny thân mật ôm Tiểu Mãn, cười đùa nói.

	"Được thôi!" Tiểu Mãn bất đắc dĩ nói.

	"Ta cũng muốn!"

	Tiểu Hỉ Bảo giơ lên tay nhỏ.

	"Tốt, cùng một chỗ!"

	Không đợi Tiểu Mãn mở miệng, Tiểu Ny một cái ôm lấy Tiểu Hỉ Bảo, cao hứng nói.

	Tiểu Mãn có thể nói cái gì, chỉ có thể bị động đồng ý.

	"Tiểu Hoan Bảo, nếu không đêm nay cũng cùng tiểu di cùng một chỗ ngủ?"

	Đột nhiên, Tiểu Ny nhìn về phía một bên Tiểu Hoan Bảo trêu đùa.

	"Không được!"

	Tiểu Hoan Bảo khuôn mặt trắng noãn "Đằng" một chút hồng, lập tức chạy về phòng tu luyện đi.

	"Tiểu Hoan Bảo cùng cha hắn một dạng, quá thẳng nam!" Tiểu Ny lắc đầu thở dài nói.

	"Tiểu di, ta cảm thấy đổi cái đó nam hài cũng sẽ cùng Tiểu Hoan Bảo một dạng a!" Tiểu Mãn một mặt bất đắc dĩ.

	......

	Vào đêm.

	Trong phòng rất yên tĩnh.

	Rất đen.

	Đại Ny nghiêng người, gối lên cánh tay, Bộ Phàm tĩnh tĩnh nằm, hai người đều không nói chuyện, trong phòng tĩnh phải làm cho Bộ Phàm mơ hồ có thể nghe thấy Đại Ny nhỏ xíu tiếng hít thở.

	"Ban ngày người kia không phải ngươi!"

	Bỗng nhiên, bên tai truyền tới một thanh âm rất nhỏ.

	Bộ Phàm quay đầu nhìn lại.

	Đại Ny vẫn như cũ cõng đối với hắn.

	"Người là ngươi, nhưng lại đổi một người!"

	"Người kia rất lạnh lùng, phảng phất đối thế gian vạn vật đều không quan tâm vậy."

	"Ta không rõ ràng vì cái gì, nhưng ta muốn nhìn xem người kia muốn làm cái gì? Hắn đem trượng phu ta giấu đi đâu rồi, nhưng không nghĩ tới ngươi lại trở về!"

	Đại Ny âm thanh phảng phất là ở đây lẩm bẩm tự nói, lại hình như đang nói chuyện với hắn vậy.

	"Đại Ny, ta..."

	Bộ Phàm vừa định nói chuyện, Đại Ny đột nhiên quay người trở lại, nhúng tay nhẹ nhàng ôm hắn.

	"Để ta nói xong!"

	Đại Ny chậm rãi lắc đầu, âm thanh mang theo vài phần nín khóc mỉm cười.

	"Lúc ấy ta thật sự rất sợ, rất sợ ngươi sẽ rời đi chúng ta, nhưng ta không thể giống cái khác nữ tử một dạng khóc sướt mướt, bởi vì cái này nhà còn cần có một người tới chống đỡ tiếp!"

	Bộ Phàm đau lòng.

	Ban ngày Đại Ny đối mặt hắn rời đi, lộ ra rất tỉnh táo cũng rất bình thản, nhưng có ai rõ ràng đây bất quá là Đại Ny dùng mặt ngoài để che dấu nội tâm thôi.

	"Thật xin lỗi để ngươi lo lắng!"

	"Không có việc gì, chỉ cần có ngươi tại, cái gì đều không trọng yếu!"

	Hai người rúc vào với nhau, nguyên bản yên tĩnh đen nhánh gian phòng phảng phất nhiều một tia ngọt ngào ôn nhu.

	......

	Sáng sớm ngày thứ hai, Bộ Phàm rời giường từ trong nhà đi ra, Tiểu Ny nha đầu này rất sớm đã dậy làm điểm tâm.

	"Tiểu Ny, ngươi hôm nay như thế nào dậy sớm như thế?"

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn, nhìn xem Tiểu Ny bưng một mâm chưng sủi cảo đi vào.

	"Không có cách, tối hôm qua có người huyên náo động tĩnh quá lớn, làm cho một đêm không ngủ liền sáng sớm!" Tiểu Ny một bộ rất bất đắc dĩ bộ dáng nói.

	Bộ Phàm nghe được có chút mơ hồ, tối hôm qua cũng không nghe thấy động tĩnh gì a, nhưng ngay sau đó, hắn kịp phản ứng.

	"Ngươi nha đầu này nói mò gì? Động tĩnh gì quá lớn, ta và chị ngươi tối hôm qua rõ ràng đang nói chuyện khi còn bé sự tình? Mà lại trò chuyện rất nhỏ giọng, nơi nào động tĩnh quá lớn?"

	"Biết biết, các ngươi chỉ là nói chuyện phiếm, không cần cùng ta giải thích! Ta đi gọi Tiểu Hỉ Bảo lại đây ăn điểm tâm!"

	Tiểu Ny đem sủi cảo đặt lên bàn, vừa quay đầu, liền đi gọi Tiểu Hỉ Bảo, thần tình kia nơi nào là tin tưởng bộ dáng a.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Tối hôm qua hắn thật đúng là chỉ là cùng Đại Ny đang tán gẫu.

	"Ngươi mới vừa cùng Tiểu Ny trò chuyện cái gì?" Đại Ny từ ngoài phòng đi vào nhà chính.

	"Không có trò chuyện cái gì, đúng, Đại Ny, ta nhìn vẫn là nhanh lên đem Tiểu Ny gả đi, miễn cho nha đầu này từng ngày nghĩ chút loạn thất bát tao sự tình!"

	......

	Bởi vì Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc việc học học được không sai biệt lắm, không cần thiết tiếp tục mỗi ngày tới nhà học tập, Bộ Phàm liền để Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc ngày thường đi thư viện học đường lên lớp,

	Chờ thư viện học đường nghỉ định kỳ, lại tới đem chỗ nào không hiểu đặt câu hỏi đi ra.

	Đường Thanh Sơn tự nhiên không có ý kiến.

	Nhưng Đường Tiểu Ngọc lại có chút không bỏ.

	Dù sao, muốn chờ học đường nghỉ định kỳ mới có thể lại đây, này muốn chờ vài ngày đâu.

	Cho nên, hai ngày này Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc cũng không có tới Bộ Phàm gia học tập.

	Mà một ngày này, tiểu trấn nghị luận.

	"Các ngươi có hay không cảm thấy kinh lịch chuyện ngày hôm qua, cả người cảm giác đều không giống, hô hấp cũng thông thuận rất nhiều!"

	"Thì ra là không chỉ ngươi có như thế loại cảm giác a, các ngươi là không biết hôm qua ta khóc như vậy một chút, trong lòng thuận khí rất nhiều!"

	"Ta cũng vậy!"

	Đi qua một đêm lên men, tất cả mọi người lúc này mới kịp phản ứng hóa ra hôm qua trưởng trấn làm như vậy, nhưng thật ra là vì bọn hắn.

	Đương nhiên, đối với bên ngoài thần thoại tiếng bàn luận của hắn, Bộ Phàm cũng không cảm kích.

	Đợi Đại Ny cùng Tiểu Ny, Tiểu Hỉ Bảo về tiểu trấn sau, Bộ Phàm thảnh thơi thảnh thơi nằm lại hắn tấm kia trên ghế trúc.

	Xem xét thanh thuộc tính.

	Tìm tới uỷ trị hình thức.

	Bộ Phàm thật không nghĩ qua lại tiến vào uỷ trị hình thức ý nghĩ.

	Hắn làm là như vậy tới nhận lấy uỷ trị ban thưởng.

	【 uỷ trị một canh giờ thu hoạch được 12 ức điểm kinh nghiệm, uỷ trị hoàn thành nhiệm vụ một cái, ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm 】

	【 phải chăng nhận lấy 】

	Mặc dù không có rời đi tiểu trấn, nhưng hôm qua Thiên Đạo đừng nhiệm vụ vẫn là hoàn thành.

	Bộ Phàm lựa chọn nhận lấy.

	【 chúc mừng ngươi thu hoạch được hoàn mỹ 12 ức điểm kinh nghiệm 】

	Nguyên lai tưởng rằng này uỷ trị hình thức rất không tệ, tối thiểu mò cá thời điểm, có thể lấy ra dùng một chút.

	Không nghĩ tới sẽ như vậy hố.

	Về sau coi như cho bao nhiêu chỗ tốt, hắn cũng không muốn vào.

	"Thật sự là gân gà công năng!"

	Bộ Phàm trong lòng âm thầm nhả rãnh, "Cũng không biết cái thứ hai công năng thế nào?"

	Bởi vì chuyện ngày hôm qua quá nhiều, để hắn không có thời gian đi quản đổi mới đi ra cái thứ hai công năng.

	Tại thanh thuộc tính bên trái có cái "Thiên" chữ đồ án, nghĩ đến chính là 【 thiên mệnh lục soát 】 công năng.

	Cái này thiên mệnh lục soát công năng là tìm kiếm phụ cận vận mệnh người không bình thường, cũng có thể xưng là mang theo nhân vật chính quang hoàn người.

	Dù sao, Bộ Phàm chính là hiểu như vậy.

	Lựa chọn 【 thiên mệnh lục soát 】 bắn ra một cái khung chat.

	【 thiên mệnh lục soát số lần (1) 】

	【 hữu nghị nhắc nhở: Tu sĩ cảnh giới mỗi đề thăng một cái cấp độ, có thể đạt được một lần lục soát 】

	Yêu cầu này có chút hà khắc a!

	Bây giờ tu vi của hắn thế nhưng là Đại Thừa đại viên mãn.

	Mỗi lần đề thăng cũng không giống như tu vi thấp thời điểm, một năm có thể đột phá mấy tầng cảnh giới.

	"Nhưng mà, cái này thiên mệnh lục soát là tìm kiếm phụ cận thiên mệnh người, kề bên này có bao xa? Vạn nhất tiểu trấn phạm vi không có thiên mệnh người, đây không phải là lãng phí một lần rồi?"

	Bộ Phàm sờ sờ cái cằm, có chút bất đắc dĩ nói: "Đổi mới nhiều ngày như vậy liền đổi mới hai cái gân gà!"

	Hắn nhớ rõ hệ thống còn ẩn tàng ba cái công năng, hơn phân nửa là hệ thống cảm thấy gánh không nổi người kia, trực tiếp ẩn tàng.
Kết chương.