Chương 371: Một đời thiên kiêu!

Lôi điện cự long chiếm cứ bầu trời, tiếng sấm phảng phất hóa thành long ngâm gào thét, đinh tai nhức óc.

Tất cả mọi người rung động nhìn lên bầu trời, chỉ sợ đời này khó quên.

Vương Đằng cũng là nhìn xem cái kia Lôi Long, trong mắt không chút nào vẻ sợ hãi đều không có.

Đến mức này, may mà được ăn cả ngã về không!

Có thể thành hay không, đều xem thiên ý!

Vương Đằng khóe miệng khẽ nhếch, nếu nói điên cuồng, hắn cũng là một cái người điên cuồng.

Giờ này khắc này, hắn nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra từng màn thí nghiệm trước đó.

"Nhận mệnh sao?" Nhậm Kình Thương thấy hắn nhắm mắt lại, khóe miệng không khỏi hiển hiện một chút ý trào phúng.

Mà một màn này đồng dạng là thông qua màn hình lớn phóng đại, mọi người thấy về sau, nhao nhao buồn bực không thôi, chẳng lẽ Vương Đằng thật từ bỏ rồi?

Mặc dù Nhậm Kình Thương công kích mười phần khủng bố, nhưng bây giờ đều đi đến một bước cuối cùng, không liều mạng, há có thể cam tâm.

Bình luận viên nói: "Nhậm Kình Thương dẫn lôi đình chi lực cho mình dùng, ngưng tụ Lôi Long, uy lực kinh người, Vương Đằng lại tại lúc này nhắm mắt lại, là bất đắc dĩ nhận thua? Hay là đang chuẩn bị cái gì?"

Trên khán đài, Lâm Sơ Hàm nắm thật chặt tay Từ Uyển Đồng bên cạnh, khẩn trương cực kỳ , nàng ngừng thở, nháy mắt một cái không nháy mắt.

Đúng lúc này, Vương Đằng bỗng nhiên mở mắt.

"Gió!"

Một tiếng quát khẽ từ trong miệng hắn truyền ra.

Vừa dứt lời, một trận gió lốc từ chung quanh hắn xoay quanh mà lên, không ngừng xoay tròn, xông thẳng tới chân trời, kịch liệt cuồng phong bừa bãi tàn phá cả tòa lôi đài.

"Hỏa!"

Lại là một tiếng quát khẽ truyền ra.

Liệt diễm ngập trời, càn quét bầu trời, triệt để đem Vương Đằng vây quanh.

Giờ khắc này, lại nhìn không đến Vương Đằng thân ảnh, chỉ có cái kia hỏa diễm gió lốc vô tận, dưới nối đại địa, bên trên tiếp thiên khung!

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

"Kiếm!"

Trong hỏa diễm gió lốc lần nữa truyền ra thanh âm.

Keng!

Một trận trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm về sau, hỏa diễm gió lốc bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó xuất hiện từng đạo kiếm khí, dung nhập trong hỏa diễm gió lốc.

Hỏa diễm gió lốc lập tức trở nên bắt đầu cuồng bạo, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, cực không ổn định.

Nhưng dần dần , cái này hỏa diễm gió lốc cùng kiếm mang trong đó càng đạt đến một loại cân bằng vi diệu, kiếm khí theo gió lốc xoay tròn lấy, phảng phất chuyển vào biển cả con cá.

Giờ khắc này, Nhậm Kình Thương sắc mặt biến .

Hắn từ trong hỏa diễm gió lốc cảm thấy lực tàn phá kinh khủng.

Đáng chết!

Cái này Vương Đằng đến cùng là thế nào làm được ? ?

Hắn cắn răng một cái, toàn thân Lôi hệ Nguyên Lực phun trào, thu hút càng nhiều lôi đình chuyển vào bên trong lôi điện cự long.

Trên bầu trời tiếng sấm vang rền, lôi điện bừa bãi tàn phá, từng đạo lôi đình bổ về phía Lôi Long , khiến cho không ngừng lớn mạnh, càng thêm Cuồng Bạo.

Xùy!

Nhậm Kình Thương trên tay phải gân xanh từng chiếc nổi lên, mặt ngoài cánh tay thậm chí xuất hiện vết rách, huyết dịch chảy ra, lộ ra cực kì thê thảm.

Hắn sắc mặt trắng bệch, bỗng nhiên dùng tay trái bắt lấy cổ tay phải, gắt gao chống đỡ.

Khán đài lầu hai, Lôi Chấn Đình rốt cục biến sắc, tức giận nói: "Tiểu tử này không muốn sống , tay phải của hắn sẽ phế bỏ!"

"Người tuổi trẻ bây giờ đúng là điên cuồng!" Diệp Cực Tinh lắc đầu nói: "Bất quá Vương Đằng đến cùng là thế nào làm được , vậy mà đem nhiều loại công kích thuộc tính khác nhau hòa làm một thể, sinh ra biến hóa không thể tưởng tượng nổi, uy lực mười phần đáng sợ a!"

...

Trên lôi đài, Nhậm Kình Thương rốt cục nhịn không được , lôi đình không còn chuyển vào, Lôi Long cũng đình chỉ bành trướng.

Hắn sắc mặt ngưng trọng vô cùng, giống như là cực kì khó khăn, tay phải hướng phía phương hướng Vương Đằng từng chút từng chút vung lên.

"Đi!"

Nhậm Kình Thương bộ mặt dữ tợn, trong miệng gầm thét.

Trong chốc lát, đầu kia to lớn Lôi Long ở trên bầu trời xoay quanh một chút, hướng phía Vương Đằng lao xuống xuống dưới.

Lúc này, trong gió hỏa diễm lốc lần bên kia nữa truyền ra một chữ tới.

"Đao!"

Bỗng nhiên, trong hỏa diễm gió lốc có đao mang phóng lên tận trời.

Oanh!

Hỏa diễm gió lốc trong nháy mắt bành trướng, trong đó đao mang kiếm mang trái đột phải xông, giống như triệt để mất khống chế, muốn đem nó no bạo.

"Gia hỏa này quá lỗ mãng!" Bành Viễn Sơn sắc mặt đại biến, toàn bộ từ trên chỗ ngồi đằng một chút đứng lên.

"Đừng nóng vội!" Đạm Đài Tuyền cau mày, ra hiệu hắn ngồi xuống.

"Hắn thân ở trung tâm phong bạo, hơi không cẩn thận, ngay cả tính mạng đều sẽ vứt bỏ, làm lão sư ngươi chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem sao?" Bành Viễn Sơn gấp giọng nói.

"Làm lão sư, ta lựa chọn tin tưởng hắn!" Đạm Đài Tuyền chăm chú nhìn phong bạo phía dưới, sắc mặt trước nay chưa từng có nghiêm túc.

...

Oanh!

Hỏa diễm gió lốc cao tốc xoay tròn, trong đó đao quang kiếm ảnh trùng điệp, tựa như một trận kinh khủng phong bạo.

Xong rồi!

Vương Đằng thành công!

Rống!

Phía trước lôi điện cự long gào thét, ứng thanh mà tới.

Ầm ầm!

Sau một khắc, lôi điện cự long trực tiếp tiến đụng vào bên trong phong bạo.

Lôi Long còn đến không kịp bừa bãi tàn phá, lập tức như bị trói buộc thân thể, căn bản không thể động đậy.

Rống!

Cự long gào thét, kiếm khí đao mang bên trong phong bạo cắt thân thể của nó, mặc kệ giãy giụa như thế nào, đều không thể đào thoát.

Oanh!

Một lát sau, khủng bố Lôi Long hoàn toàn nổ tung, hóa thành từng đạo lôi điện tan biến tại vô hình.

Phong bạo dư uy càn quét bốn phía, Nhậm Kình Thương đứng mũi chịu sào, lúc này liền là mình đầy thương tích, cả người bị đâm đến bay ngang ra ngoài, trùng điệp ngã tại trên mặt đất.

Phốc!

Hắn một ngụm máu tươi phun ra, hoàn toàn uể oải xuống dưới, toàn thân khí tức cường đại nhanh chóng tiêu tán, suy yếu vô cùng.

Phong bạo dần dần tán đi.

Trên bầu trời, Vương Đằng hiện ra thân hình, hơi thở hổn hển, sắc mặt cũng là có chút tái nhợt.

Hắn chậm rãi rơi trên mặt đất, dưới chân không khỏi một cái lảo đảo.

Một chiêu này tiêu hao thực sự quá lớn , cho dù là lấy hắn Nguyên Lực dự trữ, đều cơ hồ muốn nhịn không được.

Hắn nhìn cách đó không xa Nhậm Kình Thương, trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Cái này cuối cùng là thắng chứ.

Nếu như Nhậm Kình Thương tiếp được hắn một chiêu này, còn có thể tái chiến, vậy hắn thật viết hoa một cái chữ phục đưa cho đối phương.

Vương Đằng đang suy nghĩ lung tung thời khắc, phát hiện bốn phía tựa hồ trở nên có chút yên tĩnh, hắn ngẩng đầu, nhìn quanh một vòng, tất cả mọi người sững sờ nhìn qua hắn.

"Một đời thiên kiêu!" Bình luận viên thanh âm đột nhiên vang lên.

"Giờ khắc này, ta chỉ có thể nghĩ đến bốn chữ này, lúc này, hôm nay, Vương Đằng nhưng làm thiên kiêu chi danh!"

"Quán quân, thực chí danh quy!"

"Quán quân, Vương Đằng!"

Một tiếng này truyền ra, tất cả mọi người tựa hồ phản ứng lại, cơ hồ không hẹn mà cùng đứng người lên, cùng hô to lên:

"Quán quân, Vương Đằng!"

"Quán quân, Vương Đằng!"

"Quán quân, Vương Đằng!"

...

Tiếng vỗ tay như sấm, tiếng hoan hô vang tận mây xanh, phảng phất muốn đem toàn bộ Long sào lật tung.

Tất cả mọi người điên , ném đi đồ vật có thể vứt bỏ trong tay, đem mũ, quần áo, thậm chí giày hết thảy ném lên bầu trời.

Hoàng Hải trường quân đội Hàn Chú bọn người ôm nhau, la to, nhảy nhảy nhót nhót, phảng phất chỉ có dạng này mới có thể phát tiết kích động trong lòng.

Quán quân thuộc về Hoàng Hải!

Không có người sẽ chế giễu bọn hắn, chỉ có ao ước!

Đệ nhất học phủ Cơ Tu Minh đang hâm mộ, Hạ Đô trường quân đội La Thành cũng đang hâm mộ, Đông Hải đại học Tiêu Vân Phàm, Càn Nguyên tông Triệu Nguyên Vũ các loại, tất cả mọi người đang hâm mộ.

Đây chính là mị lực quán quân!

Toàn trường sôi trào, mấy vạn người cùng hô một cái tên, đó là tráng lệ cỡ nào, đó là kích động lòng người cỡ nào.

Bọn hắn ánh mắt lửa nóng, đem tiếng vỗ tay cùng reo hò đưa cho tên thanh niên trong sân kia!

Hắn, là thiên kiêu!

Một đời thiên kiêu, duy ta vô địch!
Kết chương.