Chương 289 : Ba ba chỉ nam sách?.
"Ngươi liền đợi đến xem đi!"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức đỏ lên viền mắt, quay người hướng trong phòng chạy tới.

	"Nha đầu này cũng vậy, tu luyện cũng muốn cơm nước xong xuôi a?"

	Bộ Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, bỗng nhiên nhìn thấy bốn đạo ánh mắt nhìn trừng trừng hắn.

	"Các ngươi đây là làm sao vậy?"

	"Phu quân, ta nhìn ngươi lợi hại như vậy, đêm nay vẫn là cùng Tiểu Lục Nhân chen một gian phòng ốc đi!"

	Đại Ny thần sắc bình thản, nói liền ôm Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo rời đi.

	Bộ Phàm: "......"

	"Nương tử, phu nhân, tức phụ, lão bà, ngươi nghe ta giải thích!"

	Bộ Phàm tranh thủ thời gian vươn tay, hô to một tiếng.

	"Sư phụ, ta phòng quá nhỏ, chứa không nổi ngươi!" Tiểu Lục Nhân cũng đứng người lên.

	"Ân? Ngươi muốn đi nơi nào a?"

	Bộ Phàm biểu lộ một chút nghiêm túc, tay lập tức đập vào Tiểu Lục Nhân bả vai.

	"Ta muốn đi một chút nhà xí!" Tiểu Lục Nhân biến sắc.

	"Ngồi xuống cho ta!" Bộ Phàm mặt không chút thay đổi nói.

	Tiểu Lục Nhân lập tức ngoan ngoãn ngồi xuống.

	"Thật sự là cánh cứng rắn, còn muốn học sư nương của ngươi bộ kia a?" Bộ Phàm dạy dỗ.

	"Sư phụ, ta chính là nghĩ mãi mà không rõ ngươi vì cái gì cũng nên gây sư muội sinh khí, rõ ràng sư muội tu luyện rất khắc khổ,

	Ngươi còn cầm nàng tư chất tu luyện tới nói chuyện, ngươi đây không phải ở không đi gây sự sao?" Tiểu Lục Nhân vì Tiểu Mãn Bảo can thiệp chuyện bất bình.

	"Còn có, ngươi cùng sư muội đánh cược, dù cho sư phụ ngươi đem thực lực áp chế ở Luyện Khí kỳ tám tầng,

	Nhưng sư muội bây giờ mới Luyện Khí tầng hai, coi như cho sư muội thời gian một năm, nàng nhiều nhất cũng mới Luyện Khí tầng ba, nơi nào là sư phụ đối thủ a?"

	"Tiểu tử ngươi hiểu cái gì!" Bộ Phàm tức giận nói,

	"Ta là không hiểu, nhưng ta biết sư phụ ngươi khi dễ sư muội tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện!" Tiểu Lục Nhân không phục nói.

	Tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện?

	Bộ Phàm dở khóc dở cười, "Ngươi nha, vẫn là tuổi còn rất trẻ, có chút chuyện ngươi không rõ, ta này không phải là không vì sư muội của ngươi suy nghĩ!"

	"Vì sư muội tốt?"

	Tiểu Lục Nhân mơ hồ.

	Hắn là thật không hiểu rõ sư phụ cách làm.

	Rõ ràng sư phụ là yêu thương sư muội, nhưng sư phụ luôn là cùng sư muội cãi nhau, chèn ép sư muội, để sư muội đừng tu luyện.

	"Về sau ngươi liền sẽ minh bạch!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Lục Nhân bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Nhưng mà, đêm nay hai ta chen một chút!"

	Tiểu Lục Nhân: "......"

	......

	Cùng lúc đó.

	Tiểu Mãn Bảo trên giường lật tới lật lui, hối tiếc không thôi.

	"Bộ Tiểu Mãn a, Bộ Tiểu Mãn a, ngươi sao có thể trúng nam nhân kia gian kế a, lại còn ngốc ngốc đáp ứng một năm ước hẹn!"

	Bây giờ, Tiểu Mãn Bảo trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu hối hận.

	Cặn bã cha bây giờ là Luyện Khí kỳ tám tầng, coi như cho nàng thời gian một năm tu luyện, nàng cũng không có khả năng vượt qua cặn bã cha a.

	Này không bày rõ ra là cặn bã cha vì không để nàng tu luyện thiết kế xuống cái bẫy, cố ý dùng ngôn ngữ dẫn nàng chui sao?

	Nàng còn ngốc ngốc chui vào.

	"Thời gian một năm nơi nào có thể đánh bại nam nhân kia a?" Tiểu Mãn Bảo tâm loạn như ma.

	"Đúng, ta có thể luyện thế tục võ công, không được, nam nhân kia thế nhưng là biết võ công!"

	Những năm gần đây, nàng hiểu qua cặn bã cha một ít chuyện.

	Cặn bã cha mặc dù trên việc tu luyện có chút lười biếng, nhưng tại võ thuật tạo nghệ rất sâu.

	Nương tựa theo nàng vị kia tạ thế tổ phụ còn sót lại bí tịch võ công, đem võ công tu luyện được rất lợi hại.

	Lúc này mới có thể đem kiếp trước tiếng tăm lừng lẫy Tề Võ Đế thu làm đồ đệ.

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Tu luyện không được, tập võ không được! Chẳng lẽ một năm sau, thật muốn bại bởi nam nhân kia, sau đó nghe theo sắp xếp của hắn, ngoan ngoãn đi thư viện đọc sách?"

	Tiểu Mãn Bảo đầu tựa vào trong chăn.

	Bất kể là kiếp trước, vẫn là kiếp này, nàng đều không muốn đọc sách, đồ chơi kia quá buồn tẻ.

	"Không được, ta sao có thể bị nam nhân kia xem thường! Nếu như một năm sau, ta thật thua, hắn không chừng như thế nào chế giễu ta!"

	"Cho nên, ta nhất định phải thắng!"

	"Nam nhân kia không phải xem thường ta sao?"

	"Vậy ta liền muốn thắng được đường đường chính chính, để hắn hối hận hôm nay chuyện đánh cược! !"

	Tiểu Mãn Bảo bỗng nhiên ngồi dậy, ánh mắt lập tức kiên định.

	Thế nhưng là vừa nghĩ tới nàng phế linh căn, lập tức lại có chút ủ rũ đứng lên.

	Thời gian một năm quá ngắn.

	Coi như nàng trong đầu có thật nhiều công pháp, nhưng những này công pháp, lấy tu sĩ cấp thấp linh lực căn bản là không cách nào thi triển.

	"Vì cái gì ta không phải Thiên linh căn, mà là phế linh căn?"

	"Vì cái gì?"

	Tiểu Mãn Bảo cảm thấy thượng thiên thật sự rất không công bằng.

	Vì cái gì có người trời sinh tư chất trác tuyệt, dù cho không thế nào tu luyện, cũng so đại đa số người mạnh lên vô số lần.

	Mà có ít người, bất kể thế nào mỗi ngày mỗi đêm tu luyện, cũng không đuổi kịp.

	"Nếu như ta là Thiên linh căn liền tốt!"

	"Vậy ta liền có thể bảo hộ mỹ nhân mẫu thân, bảo hộ Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo!"

	"Còn có Vũ sư huynh!"

	"Không đúng, kiếp trước thời điểm Vũ sư huynh giống như mất tích!"

	"Có người nói Vũ sư huynh một quyền phá vỡ Thiên Đạo hàng rào, đi lên Tiên giới, cũng có người nói Vũ sư huynh đi hắc hải."

	"Hắc hải là Thiên Nam đại lục bên ngoài hải vực, rất ít có tu sĩ sẽ đặt chân nơi đó, càng không có người xuyên qua cái kia phiến hắc hải, dù cho có, đại đa số đều là có đi không về!"

	Tiểu Mãn Bảo hai mắt ngốc trệ, tĩnh tĩnh nhìn qua nóc nhà.

	......

	【 đại mộng thùy tiên giác, bình sinh ngã tự tri. Thảo đường xuân thụy túc, song ngoại nhật trì trì 】

	Trong đầu truyền tới một âm thanh quen thuộc.

	Cặn bã cha?

	Tiểu Mãn Bảo chậm rãi mở mắt ra sau, bỗng nhiên từ bãi cỏ ngồi dậy, vào xem một vòng, lập tức mơ hồ.

	"Nơi này là nơi nào?"

	Bây giờ, nàng ngồi tại trên một mảnh đồng cỏ.

	Tại bên cạnh sân cỏ có một vũng xanh lam nước suối, một khối cày cấy tốt ruộng đồng, ruộng đồng bên cạnh còn có một cái nhà tranh.

	Mà ở chung quanh rõ ràng là đen kịt một màu.

	"Ta nhớ được ta tựa như là..."

	Tiểu Mãn Bảo nâng trán, hồi tưởng một chút.

	Nàng nhớ kỹ trong nhà nghĩ đến một năm ước hẹn sự tình, bất tri bất giác liền ngủ mất.

	"Chẳng lẽ có người thừa dịp ta lúc ngủ đem ta đưa đến nơi này?"

	Bất quá, Tiểu Mãn Bảo cảm thấy khả năng này tính không lớn.

	Phải biết mẹ nàng mặc dù tại hóa phàm, nhưng sư tổ thế nhưng là cho không thiếu bảo mệnh thủ đoạn.

	Còn có Vũ sư huynh.

	Bây giờ mặc dù không phải sử thượng mạnh nhất Luyện Khí kỳ, nhưng Nguyên Anh lão quái tới, cũng không phải Vũ sư huynh đối thủ.

	Đương nhiên, còn có một loại khác khả năng.

	Thực lực của người kia vượt xa mẫu thân cùng Vũ sư huynh.

	"Bất quá nơi này linh khí vậy mà so thôn linh khí còn muốn nồng đậm? Chẳng lẽ nơi này là cái nào đó tiền bối chỗ tu luyện?"

	Tiểu Mãn Bảo nhíu nhíu mày lại, bốn phía nhìn một chút.

	Ca Lạp thôn linh khí vốn là nồng đậm.

	Bằng không thì, lấy nàng tư chất tại không có đan dược tình huống dưới là không thể nào đến Luyện Khí kỳ tầng hai.

	Nhưng nơi này linh khí vậy mà so thôn còn muốn nồng đậm.

	Nói cách khác, ở đây tu luyện, có thể so sánh tại thôn tu luyện mau hơn rất nhiều.

	"Không biết là vị tiền bối nào đem vãn bối mang đến nơi đây? ?"

	Tiểu Mãn Bảo coi là nơi này là cái nào đó tiền bối chỗ tu luyện, nhưng hô hồi lâu, đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	"Vậy vãn bối đành phải cả gan tự mình tìm tòi!"

	Thấy chung quanh vẫn như cũ là yên tĩnh, Tiểu Mãn Bảo dẫn theo lá gan, bắt đầu thăm dò cái này nơi chưa biết.

	Trong lòng oán thầm, cũng không biết là tên hỗn đản nào đem nàng mang đến nơi này có cái gì mục đích?"

	Nàng bước đầu tiên, chính là hướng bên cạnh cái kia đen nhánh địa phương đi đến.

	"Nơi này vậy mà là bình chướng?"

	Tiểu Mãn Bảo đem tay đẩy trước mặt đen nhánh bình chướng, còn thử một chút dùng Hỏa Cầu thuật, muốn đánh vỡ bình chướng, lại phát hiện Hỏa Cầu thuật đánh vào bình chướng thượng lông tóc không tổn hao.

	"Đáng chết, đây rốt cuộc là nơi nào?"

	Tiểu Mãn Bảo trong lòng gấp, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa nhà tranh, chỉ hi vọng nhà tranh có thể có manh mối a.

	Nhà tranh cũng không lớn.

	Chỉ có một cái bàn, trên mặt bàn bày ra đồ uống trà, đồ uống trà bên cạnh có một quyển sách sách.

	Vừa thấy được sách, Tiểu Mãn Bảo ánh mắt sáng lên, bước nhanh về phía trước, đem quyển sách kia sách cầm lên.

	"Ba ba chỉ nam sách? Có ý tứ gì?"

	Tiểu Mãn Bảo có chút mơ hồ.

	Ba ba cái từ này, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Lật ra tờ thứ nhất.

	Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt lập tức đen.

	Bởi vì tờ thứ nhất là một bức họa.

	Mà chân dung nhân vật vậy mà cùng cặn bã cha giống nhau như đúc.

	Tại nhân vật dưới bức họa mặt còn có hai chữ.

	Ba ba.

	"Hẳn là nam tử này chính là ba ba?"
Kết chương.