Chương 933 : Chí ám thời khắc.
" Tất nhiên không có cách nào chống ra lĩnh vực của ngươi, vậy liền ăn hết! " 

Dias bỗng nhiên phát lực, tại chung quanh hắn tuôn ra một cỗ mãnh liệt hấp thụ lực, muốn đem chung quanh tối tăm nuốt hết, nhưng ngay tại hắn phát lực lúc, hắn chợt phát hiện chính mình lĩnh vực biên giới, đang không ngừng bị tối tăm ăn mòn. 

Cái này khiến trong lòng hắn đột nhiên giật mình. 

Đối phương vậy tại thôn phệ lĩnh vực của hắn! 

Mà lại tốc độ rất nhanh! 

" Không thể tha thứ! ! " 

Dias đột nhiên gào thét, hắn chiến thể tuyệt sẽ không bại trận! Trong chốc lát, tại hắn trên trán lộ ra phát nứt vết tích, đen nhánh đường vân từ trán của hắn hiện lên, lan tràn đến trên mặt, phần gáy bên trên, thân thể cùng cánh tay các loại chỗ, vậy giai hiển thị rõ lộ ra. 

Từ những cái kia vết rách giống như đen nhánh đường vân bên trong, tiêu tán ra khí tức hủy diệt. 

" Thập phương luân hồi! ! " 

Dias bỗng nhiên bộc phát, tại sau lưng của hắn hiện ra mười cái đen nhánh lỗ thủng vòng xoáy, giống như là mười vòng hắc nguyệt lên không, chiếu rọi đương thời, một luồng cực kỳ đặc thù luân hồi sức mạnh hiện lên, tại hắn lĩnh vực bên ngoài tối tăm tại dần dần tản ra, hắn đột nhiên bước ra, mang theo lĩnh vực cưỡng ép xông vào đến Tô Bình lĩnh vực chỗ sâu, muốn đem nó xé rách. 

Tối tăm bị không ngừng phân liệt ra đến, rất nhanh, Dias thấy được một chỗ trong bóng tối bóng dáng, chính là Tô Bình. 

Tô Bình giờ phút này bộ dáng cực kỳ quỷ dị, toàn thân không ngừng tản mát ra từng tia từng sợi khói đen, những này khói đen giống như năng lượng liền chung quanh lĩnh vực tạo thành nguyên nhân, hắn toàn thân xương trắng bao trùm, giống như là một bộ giấu ở khói đen bên trong ma thần. 

" Tìm tới ngươi! " 

Dias lộ ra nhe răng cười, bỗng nhiên ra thương, thần thương bộc phát ra cực hạn óng ánh mũi thương, giết tới Tô Bình trước mặt. 

Tô Bình đưa tay một quyền, hỗn hợp có hắc ám cùng kim quang thần quyền, trực tiếp nện ở đầu thương bên trên, nứt toác xung kích đem hai người thân thể đẩy ra. 

Dias thét dài một tiếng, trong nháy mắt vung ra trăm ngàn đạo mũi thương, mỗi một thương đều hủy thiên diệt, có thể tuỳ tiện đánh nát một ngọn núi, giờ phút này khuấy động phía dưới, đem Tô Bình hoàn toàn bao phủ. 

Tô Bình thần sắc lạnh lùng, bàn tay từ trong bóng tối rút ra một thanh kiếm, đưa tay đường vắng đạo kiếm ảnh tản ra mà ra, cùng đầy trời bóng thương đụng vào, chiêu chiêu chạm vào nhau, tất cả đều ngăn trở. 

Trong tay hắn kiếm ảnh tán loạn, qua trong giây lát lại ngưng tụ ra mới quy tắc chi kiếm. 

Bành! Bành! Bành! 

Hai người chiến đấu kịch liệt vô cùng, cùng lúc trước Mục Long Nhân cùng Lục Sinh Phù Đồ tốc chiến tốc thắng khác biệt, tràng diện lộ ra cực kỳ hùng vĩ, nhất là luân hồi cùng tối tăm hai loại lĩnh vực đối kháng, đem hư không chiến trường phân tách. 

" Đây là cái gì thần thể, thế mà có thể cùng luân hồi thần thể lĩnh vực chống lại! " 

" Nghe đồn chỉ có giống nhau cấp bậc thần thể, mới có thể đánh bại đối phương! " 

" Đây cũng không phải là đánh bại, mà là vượt qua, trừ phi là người này đối với chiến thể khai phá cùng lĩnh ngộ càng sâu, nhưng coi như thế, cũng là cùng một cấp chiến thể! " 

" Không có ghi chép qua phi phàm chiến thể a? Lần này quái vật quả nhiên nhiều. " 

Bên ngoài đang xem cuộc chiến đám người, nhìn qua bên trong chiến trường chiến đấu kịch liệt, rất nhiều thiên tài đều nhìn hoa cả mắt, liền hai người bóng dáng đều rất khó bắt được. 

Mà Lạc Ảnh, cùng lúc trước kết thúc chiến đấu Lục Sinh Phù Đồ cùng mấy người khác, lại là thần sắc bình tĩnh, cảm thấy hai người này hẳn là còn không có vận dụng toàn lực. 

Nếu không, liền chút năng lực ấy? 

Oanh! 

Kịch liệt giao thủ đột nhiên phân đến, Dias có chút thở dốc, ánh mắt lại là càng phát ra sáng tỏ, có loại càng đánh càng hăng dấu hiệu, hắn Luân Hồi chiến thể liền như thế, đánh lâu dài lời nói, ngược lại sẽ dần dần để sức mạnh của hắn vượt qua đối phương, bởi vì hắn tiêu hao, cơ bản bằng không! 

" Ta có một đường Thương thuật, từ thượng cổ trong bí kỹ tập được, bằng vào ta trước mắt sức mạnh, cũng chỉ có thể miễn cưỡng thi triển, sẽ rút sạch ta lực lượng toàn thân, thậm chí tiêu hao! " 

Dias nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Liền nhìn ngươi có thể hay không đỡ được. " 

" Vậy ngươi đến kiềm chế một chút. " Tô Bình lạnh nhạt nói. 

Dias cười lạnh một tiếng, ở bên cạnh hắn Bề ngoài lục đạo bỗng nhiên biến thành thể lỏng, bao trùm đến đầu thương bên trên, sau đó, hắn toàn thân đen nhánh đường vân bên trong, thấu thể bắn ra loá mắt hắc mang, từng đợt cuồng bạo tinh lực từ trong cơ thể hắn khuấy động mà ra, đều ngưng tụ đưa tới tay thần thương bên trên. 

" Thí thần thương, giết! ! " 

Dias gầm thét, cầm thương hướng Tô Bình đánh tới. 

Một đường màu vàng kim óng ánh mũi thương bỗng nhiên bắn ra đến, giống một đạo thiểm điện, xuyên qua hư không, tựa hồ vượt qua tốc độ ánh sáng cùng thời gian, chỉ có thể nhìn thấy kia bóng mờ giống như to lớn mũi thương, đình trệ trong hư không, mà công kích cũng đã đến Tô Bình trước mặt. 

Khó mà hình dung cảm giác ngột ngạt, từ đạo này kinh người bóng thương bên trên truyền đến, áp bách tại Tô Bình đỉnh đầu. 

Giống như là một đường ngọn núi khổng lồ, trong nháy mắt đổ xuống, tới gần trên trán. 

Thiên địa đều đem tùy theo sụp đổ cảm giác. 

Tô Bình toàn thân lông tơ đều trong nháy mắt dựng thẳng lên, sau một khắc, hắn lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh cốt đao, ngay sau đó. Toàn thân quy tắc như sợi tơ giống như, lan tràn quấn quanh đến cốt đao bên trên, phụ thuộc cùng thân đao. 

Trảm! ! 

Tô Bình đồng dạng vung trảm mà ra. 

Bành! ! 

Hai phe lĩnh vực đều là chấn động, xuất hiện gợn sóng cùng bất ổn. 

Tô Bình thân thể rút lui ra mấy chục mét, cổ tay có chút run lên, nếu không phải tay hắn cầm cốt đao đủ cứng, chỉ bằng vào quy tắc bản thân ngưng tụ binh khí, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt đánh tan, không cách nào ngăn cản. 

Một bên khác, Dias có chút thở dốc, trong mắt của hắn lộ ra chiến ý, " Quả nhiên có thể ngăn cản, bất quá, ngươi có thể ngăn cản một thương, còn có thể ngăn trở mười thương, một trăm thương, một ngàn thương a? ! " 

Đang khi nói chuyện, hắn toàn thân uể oải khí thế lại lần nữa bạo tăng, đạt tới đỉnh phong, lần nữa vung thương. 

Mũi thương tung hoành. 

Ngay sau đó, thương thứ hai giết ra. 

Thương thứ ba, thương thứ tư......

Kinh khủng bóng thương phát ra trong giây lát mà tới. 

Một màn này để bên ngoài sân tất cả mọi người là kinh ngạc, công kích cường hãn như vậy, thế mà có thể liên tiếp thi triển, mà lại, lúc trước không phải nói một thương liền sẽ tiêu hao sức mạnh toàn thân a? 

" Là luân hồi, hắn tại khởi động lại bản thân sức mạnh! " 

" Ông trời của ta, lại là một cái chơi xấu gia hỏa, đây quả thực là năng lượng vô cùng vô tận, đối với người khác tới nói là đem hết toàn lực sát chiêu, với hắn mà nói, sát chiêu vô hạn! " 

Ở đây đều là kinh tài tuyệt diễm hạng người, lập tức liền xem thấu Dias năng lực, đều là rung động cùng thổn thức. 

Phía trước một cái đủ ăn vạ, hiện tại lại tới một cái, chẳng lẽ đứng đầu yêu nghiệt đều là dạng này, nắm giữ lấy loại này biến thái cấp năng lực a? 

" Đây chính là luân hồi thần thể, quả nhiên không hổ là vũ trụ đứng đầu thần thể! " 

" Với hắn mà nói, chỉ cần tìm tới bản thân có thể thi triển công kích mạnh nhất, liền có thể đem công kích này biến thành chính mình tiểu chiêu, có thể lần lượt thi triển! " 

Tại Chí Tôn trong điện. 

" Đó là cái gì? " 

" Từ xương kia bên trên, ta thế mà cảm giác được một tia cảm giác kỳ dị. " 

Cùng tình huống bên ngoài khác biệt, mấy vị Chí Tôn ánh mắt lại đều rơi vào Tô Bình trong tay cốt đao bên trên, Thần Vương Chí Tôn cũng là có chút ngưng mắt, liếc mắt liền nhìn ra cái này cốt đao bất phàm, bên trong lưu chuyển lên lấy Tô Bình tu vi, không cách nào thăm dò đồ vật. 

Mà thứ này, đối bọn hắn tới nói, lại như đom đóm giống như, mặc dù yếu ớt, lại có chút bắt mắt! 

" Cái này tựa như là, Chí Tôn xương! " 

" Hắn ở đâu làm đến, thế mà dùng Chí Tôn xương cốt tại chiến đấu? " 

Rất nhanh, có Chí Tôn thấp giọng nói, thanh âm bên trong có chút kỳ dị, nói không nên lời là giật mình, vẫn là dị dạng. 

Tại chiến trường bên trong, từng luồng bóng thương lại đến, Tô Bình sắc mặt có chút biến hóa một chút, không thể không nói, Dias năng lực có chút khoa trương, loại này đứng đầu sát chiêu đều có thể liên tiếp thi triển. 

" Đáng tiếc, chân chính sát chiêu không phải dựa vào số lượng, là chất lượng! " 

Tô Bình ánh mắt trở nên lạnh lẽo, không có lại tùy ý đối phương thi triển, đánh đánh lâu dài, hắn mặc dù vậy am hiểu, nhưng cùng loại này vô hạn khởi động lại người mà nói đối bính, không có chút ý nghĩa nào. 

Bành! 

Tô Bình liên tiếp vung đao, trăm đạo quy tắc trong nháy mắt ngưng tụ, phối hợp trong cơ thể hắn mênh mông tinh lực, lần lượt chống đỡ, đem những này bóng thương đánh văng ra. 

Liên tục chém vỡ bảy tám đạo bóng thương, Tô Bình thân thể vậy hướng Dias ép tới gần. 

Dias một bên công kích, trong mắt lại lộ ra kinh hãi, hắn nhưng là dựa vào chính mình chiến thể mới có thể thi triển bảy tám lần, Tô Bình vậy mà bằng bản thân sức mạnh, liền chặn bảy tám lần công kích? 

Cái này chẳng phải là nói, trong cơ thể hắn năng lượng là chính mình bảy tám lần? 

Vẫn là nói, hắn dùng phương thức, càng dùng ít sức, càng mưu lợi? 

Mặc kệ là loại nào, hắn cũng cảm giác mình bị làm nhục. 

" Ta Bề ngoài lục đạo sức mạnh dung nhập bên trong, thế mà không có cách nào đánh nát đao trong tay của hắn, đáng chết, đó là cái gì nguyên thủy đồ vật, cái kia cũng xứng gọi đao? " Dias vừa đánh vừa lui, đây không phải hắn nhận sợ, mà là chiến thuật. 

Chiến đấu không phải một mực tiến công, yếu thế, dụ địch xâm nhập, trào phúng các loại, cũng là chiến đấu. 

" Ngươi phương thức chiến đấu, chính là dựa vào tiêu hao, đem địch nhân tươi sống mệt chết? " Tô Bình nhìn xem không ngừng lui lại, đồng thời không ngừng công kích Dias, mở miệng nói ra. 

" Có bản lĩnh ngươi hao tổn nổi! " Dias nghe Tô Bình ngữ khí trào phúng, lạnh mặt nói. 

" Ta chỉ là không nghĩ lãng phí thời gian. " Tô Bình lạnh nhạt nói: " Nói như vậy, ngươi cũng là dựa vào chính mình lần lượt liều mạng, liều vô số lần, mới đưa một cửa ải khó đánh hạ, đây chính là ngươi phương thức chiến đấu...... Quá đáng thương, luân hồi thần thể chính là như vậy dùng sao, vẫn là nói, ngươi quá ỷ lại chiến thể? " 

" Đáng thương? ! ! " 

Dias thân thể bỗng nhiên dừng lại, Tô Bình lời nói giống như là bén nhọn châm, kích thích hắn. 

Đối mặt so với hắn yếu, hắn dựa vào chính mình đủ loại bí thuật cùng năng lực, tự nhiên là nhẹ nhõm chiến thắng. 

Nhưng gặp được mạnh, đồng cấp chiến lực, hắn liền phải dựa vào năng lực của mình, lần lượt toàn lực bộc phát, đem đối thủ phá tan! 

Hắn rất hưởng thụ loại cảm giác này. 

Người khác chỉ có thể toàn lực huy quyền một lần, hắn lại nhiều lần đều có thể! 

Kết quả hiện tại, Tô Bình lại còn nói hắn chiến đấu như vậy, rất đáng thương? 

" Ngươi biết cái gì! ! " 

Hắn cắn răng, nói " Đây là ngươi bức ta, lúc đầu ta không muốn dùng một chiêu này, bởi vì dạng này, ngươi sẽ chết, nhưng đây là ngươi bức ta, sư tôn nhìn thấy, hẳn là sẽ tha thứ ta! " 

Hắn đình chỉ vung thương, vậy đình chỉ lui lại. 

Tô Bình lắc đầu, " Ngươi lời nói quá nhiều. " 

Làm cho đối phương thi triển? 

Hắn cũng không phải não tàn, tại sao muốn một mực chờ đối phương ra nhận, lại hóa giải? 

Có sơ hở có cơ hội, liền nên xuất thủ. 

Mà lại tất nhiên Dias đều nói như vậy, bất kể có phải hay không là, chiếm trước tiên cơ tốt hơn. 

Hô! 

Trong lúc đó, đen đậm như mực khí tức từ Tô Bình thể nội lan tràn, bao trùm. 

" Ngươi đã muốn so chiến thể, vậy liền thử nhìn một chút. " 

Đang khi nói chuyện, Tô Bình công kích đã phát động, đây là hắn lần thứ nhất vận dụng Chí Ám Thần Thể, đây là Kim Ô trưởng lão giúp hắn thức tỉnh kích phát ra thái cổ Vu tộc chiến thể! 

Cổ xưa nhất, nguyên thủy nhất Ám Hắc hệ chiến thể. 

" Hiện tại là, chí ám thời khắc! " 

Oanh! 

Vừa mới chuẩn bị bộc phát chính mình áp đáy hòm bí kỹ Dias, bỗng nhiên não hải chấn động, trước mắt sự vật nhanh chóng biến mất, tối tăm giống như thủy triều, xâm chiếm đến hốc mắt của hắn bên trong, đem ánh mắt hoàn toàn lấp đầy, 

Lĩnh vực của hắn bị xâm chiếm? 

Vẫn là, ánh mắt của hắn bị xâm chiếm? 

Dias không còn kịp suy tư nữa, có một nháy mắt chấn kinh, sau một khắc, suy nghĩ của hắn lâm vào cứng ngắc bên trong. 

Bởi vì, chân chính xâm chiếm chính là hắn ý thức. 

Chí ám thời khắc, tước đoạt không riêng gì ngũ giác, còn bao gồm tinh thần ý thức, linh hồn! 

Nói cách khác, tinh thần của hắn cũng sẽ lâm vào hắc ám ở trong. 

" Không! ! " 

Tại linh hồn chỗ sâu nhất, Dias cảm nhận được đen kịt một màu, cái gì đều không cảm giác được, thậm chí thân thể của mình đều không thể cảm nhận được, hắn tựa như Du Hồn dã quỷ, phiêu đãng tại hư vô hắc ám bên trong. 

Sau một khắc, hắn bị tối tăm bao trùm ý thức, giãy giụa ra một tia, tìm tới chính mình ký ức, nghĩ đến chính mình là ai, cũng nghĩ đến năng lực của mình. 

Hắn hoảng sợ bên trong toàn lực bộc phát, kích phát chính mình luân hồi thần thể lĩnh vực. 

Rất nhanh, bao trùm hắn ý thức tối tăm bị khiêu động, hắn dần dần nắm giữ thân thể, trước mắt tối tăm vậy tước đoạt ra một tia sáng, nhưng vào lúc này, hắn bên tai nghe được một cái cực kỳ thanh âm lạnh lùng: " Ngươi thua. " 

Tối tăm rút đi, Dias nhìn thấy Tô Bình đứng ở trước mặt mình, trong tay cốt đao, chống đỡ tại phần gáy của mình bên trên. 

Nếu như Tô Bình nguyện ý, có lẽ đã vừa mới chặt đứt đầu của hắn, thậm chí bổ ra toàn bộ thân thể. 

Coi như hắn có thể khởi động lại luân hồi, nhưng thân thể hoàn toàn vỡ vụn lời nói, cũng không cách nào tái sinh tới, chí ít, lấy trước mắt hắn tu vi không cách nào làm được điểm này. 

" Ta......" 

Dias mộng. 

Xảy ra chuyện gì, chính mình thua? 

" Không, không có khả năng, ta còn không có làm thật......" 

Dias há miệng, muốn vãn hồi, nhưng vào lúc này, tại hai người trên đỉnh đầu, vị kia Phong Thần giả xuất hiện, ánh mắt bên trong hơi có một tia cổ quái, nhìn Tô Bình một chút, lập tức đối với Dias nói " Ngươi thua, một trận chiến này, bên thắng là Hoàng Kim tinh khu, Tô Bình tuyển thủ! " 

Theo hắn rơi xuống, kết quả hết thảy đều kết thúc. 

Dias ngây người. 

Hắn thật thua. 

Chính mình sau cùng tuyệt chiêu, còn không có phát động, liền bị Tô Bình ngạt chết. 

Vừa mới trong nháy mắt đó, xảy ra chuyện gì? 

Dias có chút mờ mịt, sắc mặt cũng có chút thất hồn lạc phách, hắn nghĩ tới có một chút khả năng, chính mình sẽ thua, chỉ là không nghĩ tới, sẽ thua đến như thế uất ức cùng uất ức. 

Còn không có oanh oanh liệt liệt chiến đấu qua, chính mình vẫn chưa hoàn toàn hiện ra, liền bại. 

Ở bên ngoài, mọi người thấy thắng bại công bố, cũng đều là ngoài ý muốn. 

Luôn cảm giác, giống như là thứ gì còn chưa xem xong, bỗng nhiên liền bị đánh gãy một dạng. 

Đây coi như là miểu sát a? 

Vừa mới trong nháy mắt đó, bên trong xảy ra chuyện gì? 

Bọn hắn chỉ thấy Tô Bình lĩnh vực, đột nhiên nghiêng nuốt đối phương Luân Hồi lĩnh vực, sau đó các loại tối tăm tản ra, liền nhìn thấy Tô Bình đao giá đỡ cổ, bức Dias nhận thua hình tượng. 

" Lĩnh vực này......" 

Lạc Ảnh đôi mắt có chút lấp lóe, có thể đem Luân Hồi lĩnh vực trong nháy mắt trấn áp, có thể thấy được Tô Bình lĩnh vực có bao nhiêu bá đạo, vậy so luân hồi thần thể cường hãn hơn. 

Trong vũ trụ chưa xuất hiện qua chiến thể a, hơn nữa còn là bao trùm chín đại Thần hệ chiến thể phía trên. 

Một bên khác, vừa thắng được tranh tài Lục Sinh Phù Đồ, thần sắc hơi động, nhưng biểu lộ vẫn lạnh nhạt bình tĩnh. 

" Ngươi đồ đệ này, quá ỷ lại chính mình luân hồi thần thể, đáng tiếc, ta vốn cho là hắn sẽ nắm giữ Thời Không đạo. " 

Chí Tôn trong điện, một nữ tử Chí Tôn thở dài lắc đầu. 

" Luân hồi thần thể đặc tính, dễ dàng nhất nắm giữ Thời Không đạo, hắn thế mà bỏ qua, hẳn là cảm giác đi chệch, quá chuyên chú vào chiến thể bản thân. " Một vị khác Chí Tôn cũng là lắc đầu, hiển nhiên đối với Dias biểu hiện có chút thất vọng.
Kết chương.