Chương 1162 : Ánh Sao Hình Chiếu, Chiến Thắng.
Theo hoàn toàn do ánh sao ngưng tụ mà thành nửa đoạn Tứ phương bi biến thành hình chiếu, cùng Văn Cư Tượng cán dài búa nhỏ lăng không tấn công, ở một tiếng đầy đủ lanh lảnh tiếng vang ở trong, ở âm sóng đi tới bên trong phạm vi, giữa hư không hết thảy đều phảng phất dừng lại.

	Nguyên bản tùy ý chảy xuôi không gian dòng lũ ngưng lại, thậm chí còn bảo lưu sóng lớn phập phồng trạng thái.

	Nguyên bản tứ tán phun ra ánh sao bỗng nhiên đọng lại ở giữa không trung, tung toé mà lên "Bọt nước" cũng định ở giữa không trung không nhúc nhích.

	Văn Cư Tượng tư duy trong nháy mắt này phảng phất hoàn toàn bị đông lại, mà nguyên bản đã sắp bị hắn nắm ở trong tay Thánh khí thạch côn cũng trôi nổi ở giữa không trung ở trong không nhúc nhích.

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Văn Cư Tượng con mắt bỗng nhiên nháy mắt, nguyên bản hết thảy đều đã đông lại hư không một lần nữa khôi phục lại.

	Không gian dòng lũ lại bắt đầu lại từ đầu chảy xuôi, tứ tán ánh sao tiếp tục hướng ra phía ngoài phun ra, từ triều đầu bắn lên bọt nước cũng bắt đầu một lần nữa hạ xuống.

	Nguyên bản từ đầu nguồn chảy xuôi mà tới ánh sao biến mất không thấy, càng không có cái gì ánh sao vòng xoáy xuất hiện, mà vậy vừa nãy hoàn toàn do ánh sao ngưng tụ mà thành nửa đoạn Tứ phương bi hình chiếu càng phảng phất hoàn toàn chính là ảo giác!

	Nhưng mà chỉ có cái kia nguyên bản muốn nện rơi vào cán dài búa nhỏ chính đang tại giữa không trung bay ngược mà quay về, mà nháy một cái con mắt Văn Cư Tượng đột nhiên thay đổi sắc mặt, nghịch lưu lực lượng bổn nguyên chảy ngược, trực tiếp tạo thành Hư cảnh bản nguyên phản phệ, khi một hớp nghịch huyết từ trong miệng phun ra thời điểm, vẻ mặt hắn thậm chí còn mang theo ba phân ý hoang mang.

	Đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Hầu như là theo bản năng, Văn Cư Tượng đưa tay đem cũng bay trở về màu xám bạc cán dài búa nhỏ nắm ở trong tay, lại trong nháy mắt liền nhận biết được cái búa dùng để nện gõ mặt cắt lại che kín vết rạn nứt.

	Cái này thượng phẩm thần binh bản thể lại đã bị hao tổn!

	Đến không kịp đau lòng Văn Cư Tượng rất nhanh liền há mồm phun ra chiếc thứ hai nghịch huyết.

	Nhưng mà đây hết thảy tựa hồ vẫn chưa kết thúc.

	Nương theo "rầm ——" một tiếng như dòng nước tiếng vang, một cánh tay bỗng nhiên phá tan phập phồng bất định dòng lũ mặt ngoài, một cái liền nắm lấy nguyên bản bị cầm cố Thánh khí thạch côn một đầu khác!

	Cái này thời điểm Văn Cư Tượng ở luân phiên bị thương nặng tình huống xuống, nơi nào còn có dư lực đi tiếp tục áp chế cũng cướp đoạt Thánh khí thạch côn?

	Huống chi đột nhiên xoay chuyển cục diện vẫn cứ làm hắn có chút không sờ tới đầu óc, mà do không biết mang đến bất an thì lại càng thêm khiến Văn Cư Tượng lòng sinh sợ hãi!

	Vào đúng lúc này, Văn Cư Tượng chủ động từ bỏ đối với Thánh khí thạch côn tranh cướp, đồng thời gia tốc kéo ra cùng Thánh khí thạch côn khoảng cách, hắn thậm chí trực tiếp lựa chọn bỏ chạy!

	Mà lúc này một lần nữa đem Thánh khí thạch côn nắm ở trong tay Thương Hạ, đã từ sóng lớn phun trào không gian dòng lũ ở trong một lần nữa nổi lên.

	Chỉ bất quá sắc mặt trắng bệch, cùng với ồ ồ lại hết lần này tới lần khác nhưng không có cách nối liền hô hấp, không một không tại chứng minh Thương Hạ lúc này có thương tích tại người, tình trạng của hắn hiển nhiên cũng không tốt lắm!

	Nhưng Thương Hạ như trước đang ra sức vung lên một lần nữa nhét vào trong lòng bàn tay Thánh khí thạch côn, hướng về Văn Cư Tượng thoát đi phương hướng mạnh mẽ về phía trước một đâm!

	Lục hợp côn pháp thức thứ ba: Động Hư!

	Chiêu thức này côn pháp chuyên phá võ giả Hư cảnh lĩnh vực.

	Chỉ bất quá lần này tựa hồ lại có chỗ bất đồng, xuyên thủng hư không thạch côn mặt ngoài lại còn di động một tầng lờ mờ lại cực kỳ cứng cỏi mịt mờ ánh sao!

	"Nguyên lai là ngươi!"

	Ở nhìn thấy cái kia một tầng mịt mờ ánh sao trong nháy mắt, Văn Cư Tượng nguyên bản trong ánh mắt hoang mang diệt hết, phảng phất lập tức liền hồi tưởng lại trước hắn vì sao bị thua.

	Vậy mà lúc này hắn cũng đã không lo được lại đi suy tư mới vừa phát sinh tất cả, đến tột cùng là Thương Hạ chủ động xúc động ánh sao, vẫn là ánh sao chủ động đi tìm hắn , bởi vì Thương Hạ sát chiêu dĩ nhiên lại lần nữa đuổi đến trước mắt!

	Văn Cư Tượng Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực hầu như là trong nháy mắt liền bị xuyên thủng!

	Văn Cư Tượng hai tay kết ấn, Hư cảnh bản nguyên lực lượng ngưng tụ hội tụ, hóa thành một bàn tay lớn liều mạng nắm lấy phá tan rồi Hư cảnh lĩnh vực Thánh khí thạch côn.

	Xì xì ——

	Nương theo làm người lỗ tai tê tiếng vang, lượng lớn lực lượng bổn nguyên tiêu hao phát huy, Văn Cư Tượng đang bị trọng thương tình huống xuống tuy rằng đang cố gắng trì trệ thạch côn, nhưng không cách nào hoàn toàn ngăn cản cây này Thánh khí kéo dài về phía trước!

	Mắt thấy cây này thạch côn liền muốn lần nữa điểm ở hắn trước ngực, bất đắc dĩ, Văn Cư Tượng chỉ lại phải vung lên cán dài búa nhỏ, chiếu gần trong gang tấc thạch côn mạnh mẽ đập một cái.

	Keng ——

	Lại là một tiếng vang giòn ở bên tai nổ tung.

	Bất quá lần này thúy minh nhưng không có lúc trước loại kia hầu như muốn đông lại tất cả uy lực.

	Văn Cư Tượng chỉ là đầu "Vù" một tiếng, kịch liệt mê muội làm hắn hầu như ở giữa hư không không còn hơi sức duy trì thân hình.

	Đợi đến hắn thật vất vả một lần nữa vững chắc thần hồn ý chí, lại phát hiện bản thân dĩ nhiên ở giữa hư không bị đánh bay mấy trăm dặm, trên đỉnh đầu cũ nát nón rộng vành cũng đang lăn lộn quá trình ở trong không biết bị quăng bay tới nơi đâu.

	Càng làm hắn đau thấu tim gan chính là, trong tay thượng phẩm thần binh cán dài búa nhỏ búa mặt vết rạn nứt lại lần nữa gia tăng sâu sắc thêm, bị thương bản thể dĩ nhiên trực tiếp ảnh hưởng đến thần binh khí linh bản nguyên.

	Nhưng cũng may Văn Cư Tượng đòn đánh này cũng xác thực khiến Thương Hạ Thánh khí thạch côn tay trắng trở về.

	Bất quá Thương Hạ nếu như đã chiếm cứ đầu gió, lại làm sao có khả năng dễ dàng buông tha trước mắt đại địch? (Convert bởi doanhmay của TTV)

	Cứ việc lúc này Thương Hạ trạng thái bản thân đồng dạng không được, nhưng hắn vẫn là mạnh mẽ từ dòng lũ ở trong tránh thoát ra, liền muốn tiếp tục truy kích đánh kẻ sa cơ.

	Nhưng mà liền ở hắn mới vừa từ không gian dòng lũ ở trong tránh thoát ra sát na, nguyên bản đen tối hư không đột nhiên bắt đầu phóng sáng!

	Thương Hạ theo bản năng quay đầu lại nhìn tới, lại chính nhìn thấy gần bên ngoài mười vạn dặm chiến đoàn bao phủ cái kia mảnh ánh sao, bỗng nhiên vào lúc này sụp đổ ra!

	Nguyên bản ngưng tụ thành một đoàn Tinh Nguyên lực lượng liền theo nổ tan ánh sao chung quanh tản mát, đồng thời nương theo còn có càng thêm mãnh liệt hư không rung chuyển lan đến ra!

	Là cái kia một tràng không biết bao phủ bao nhiêu vị lục giai cao thủ đại chiến quyết ra thắng bại?

	Một ý nghĩ từ Thương Hạ trong lòng bay lên, nhưng cách gần khoảng cách mười vạn dặm, ở hơn xa trước kia mãnh liệt hơn hư không rung động dưới ảnh hưởng, hắn cũng căn bản là không có cách nhận ra được đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Bất quá vẻn vẹn chỉ là nháy mắt, Thương Hạ liền phản ứng trở về.

	Nhưng mà chờ hắn lại từ đầu quay đầu trở lại đến thời điểm, trước mắt giữa hư không lại nơi nào còn có Văn Cư Tượng bóng người?

	Cứ việc Thương Hạ biết, dù là hắn mới vừa không có phân tâm, chính mình cũng chưa chắc liền có thể giữ lại được vị này Nguyên Hồng Thượng giới cao phẩm chân nhân, nhưng liền như vậy dễ dàng bị người này trốn đi, trong lòng hắn bao nhiêu vẫn còn có chút không cam lòng.

	Bất quá chính khi Thương Hạ chuẩn bị rời đi thời khắc, hắn ánh mắt lại là dừng ở giữa hư không nơi nào đó.

	Theo bên ngoài mười vạn dặm bao phủ chiến đoàn ánh sao tản đi , bởi vì đại chiến mà gợi ra hư không rung chuyển lan đến phạm vi chính đang tại tăng mạnh, dù là lúc này Thương Hạ thân ở bên ngoài mười vạn dặm đều có thể nhận biết được cái này một luồng rung chuyển lực lượng.

	Song khi rung chuyển không gian lực lượng lan đến gần Thương Hạ thần ý bao phủ vùng hư không đó sát na, hắn lại chợt phát hiện nguyên bản hơi chút vặn vẹo hư không bỗng nhiên liền bị vuốt lên!

	Thương Hạ lông mày nhíu lại, mặt hiện nổi lên ra một vệt ý cười, tựa hồ đoán được là duyên cớ gì.

	Chỉ thấy hắn lăng không bước ra vài bước, người cũng đã đi tới cái kia mảnh không bị không gian rung chuyển ảnh hưởng hư không nơi, rồi sau đó trực tiếp đưa tay về phía trước tìm tòi, một cái cũ nát nón rộng vành liền hiện lên đi ra cũng bị hắn nắm ở trong tay.

	Đừng xem này con nón rộng vành nhìn qua rất là rách nát, nhưng Thương Hạ trước nhưng là tận mắt chứng kiến đầu đội cái này đỉnh phá nón rộng vành Văn Cư Tượng, nhưng là ở bạo phát không gian dòng lũ khi bên trong hành tẩu như giẫm trên đất bằng!

	Lần này đánh bại Văn Cư Tượng, tuy cuối cùng vẫn làm đối phương bỏ chạy không khỏi có chút tiếc nuối, nhưng được đến cái này đỉnh đầu không bị không gian rung động ảnh hưởng đặc dị nón rộng vành, đối với Thương Hạ mà Ngôn tổng tính không phải không thu hoạch được gì.
Kết chương.