Chương 1011 : Bất Dạ Thành.
Aaron cảm giác hơi kinh ngạc nhìn một chiếc xe bay ở trước mặt mình dừng lại.

	Phía trên mấy cái tràn ngập cơ giới cảm xúc người, lấy ra hình thù kỳ quái vũ khí nhắm ngay chính mình, còn nói ra liên tiếp quái lạ âm phù.

	Những thứ này phát âm cùng lúc trước Invensys lời nói có chút tương tự, lại có chút không giống địa phương, dù cho là hắn đều không cách nào lý giải.

	Cũng may, hắn học tập đến rất nhanh.

	Một tia 'Diệu' linh tính hiện lên, nhanh chóng chuyển thành 'Tháp" linh tính, lại phối hợp một chút bói toán năng lực.

	Vẻn vẹn chỉ là nghe xong mấy câu nói, hắn liền hoàn toàn học được cái này một môn ngôn ngữ.

	"Ngươi là công dân? Ngươi làm thế nào sống sót?"

	"Ngươi xuất từ nơi nào? Giáo phái bí ẩn?"

	Một cái màu vàng nhạt da thịt nữ nhân nhìn thấy trước hắn lặng lẽ tư thái, lại hỏi lần thứ hai.

	"Công dân?"

	Aaron nhìn ngó nàng kim loại cánh tay: "Nếu như ý tứ là không có các ngươi loại này cải tạo, vậy ta xác thực là công dân"

	"Khó mà tin nổi ngươi dĩ nhiên có thể ở trong môi trường này sống sót, không khí nơi này nhưng là có độc, lâu dài hô hấp dễ dàng ăn mòn lá phổi cùng trái tim!"

	Chloe vỗ vỗ chính mình lồng ngực: "Thấy không của ta nhân công phổi nhưng là 'Tự nhiên chi lục' 5x ni

	Nếu như lại đổi một viên nhân công trái tim, ta nói không chắc cũng có thể đi trong nội thành sinh hoạt , nha, quên tự giới thiệu mình, ta tên Chloe, bọn họ là lão đầu, Jason, còn có Wilson, chúng ta là đến từ 'Bất Dạ thành' săn bắn người tiểu đội!"

	"Ta tên là Aaron!"

	Aaron khẽ mỉm cười: "Cho tới không khí có độc? Ta cũng không có phát hiện "

	Không cần nói hắn ít nhất cũng là thứ bảy nguyên chất hiện thế Trường sinh giả, dù cho chỉ là thứ tư nguyên chất 'Lò nung', cũng không biết sợ cái gì trong không khí độc tố, hút vào trong cơ thể sau khi liền bị nhiệt độ cao thiêu

	"Chloe, vị này tiểu ca nhưng là giáo phái bí ẩn người đâu, khẳng định có thể lấy thông qua một ít nghi thức thích ứng hoàn cảnh, so với như huyết nhục cải tạo "

	Lão đầu cười ha hả giải thích, vũ khí trong tay tuy rằng hạ thấp nòng súng, nhưng chưa thả xuống.

	Rất hiển nhiên, hắn đối với người xa lạ như trước duy trì cảnh giác!

	Giáo phái bí ẩn? Nghi thức? Máu thịt cải tạo. . .

	Nghe đến mấy cái này danh từ, Aaron không tên cảm giác có chút quen thuộc cùng thân thiết.

	Một điểm Diệu' cùng 'Tháp bị tiêu hao, ở bói toán cùng thôi diễn song trọng dưới tác dụng, hắn lập tức rõ ràng rất nhiều chuyện.

	Ân, dù cho Tư Mệnh rút khô trần thế linh tính, nhưng cũng không phải là không có lỗ thủng, tỷ như ta 'Vô Hình Ẩn Tu hội', cùng với 'Ảnh' Phi phàm giả  chỉ cần thuần ảnh đến người thứ tư giai, vẫn là có thể trực tiếp đi tới Linh giới mà từ Linh giới lại đi thu một ít 'Linh tính" trở lại trần thế, tuy rằng khẳng định so với quá khứ gian nan, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể được, chỉ là còn muốn ứng đối linh tính dật tán hiệu ứng

	Vì lẽ đó, trần thế thần bí như trước tồn tại, chỉ là tương đương tiểu chúng, hoặc là nói không phải chủ lưu 

	'Hiện tại trần thế chủ lưu, hẳn là khoa học kỹ thuật, cùng với tay chân giả, thân thể cải tạo?'

	'Thân phận của ta, rất thích hợp ngụy trang thành một cái chống cự cải tạo giáo phái bí ẩn công dân tín đồ?

	Trong chớp mắt, Aaron liền minh bạch rất nhiều tình báo, lộ ra mỉm cười: "Đúng đấy một ít nghi thức ở trong cuộc sống vẫn là rất thuận tiện, ta lạc đường, có thể lấy đi nhờ xe đi 'Bất Dạ thành' sao?"

	Hắn đối với Chloe trong miệng Bất Dạ thành, tương đương có hứng thú.

	Lại nói so với lung tung không có mục đích ở trong sa mạc du đãng, tự nhiên là đi một cái rất nhiều người hội tụ địa phương khá là tốt.

	"Không thành vấn đề, chỉ là muốn thu phí!"

	Lão đầu cười híp mắt nói: "Một tháng! Một tháng tiền xe, thế nào?"

	"Lão đầu? !"

	Chloe kinh ngạc nhìn lão đầu, bên cạnh Jason cùng Wilson cũng là con ngươi hơi co rụt lại, sau đó liền nhanh chóng thu liễm lại vẻ mặt.

	'Thoạt nhìn, ông lão này là muốn tàn nhẫn tể ta một đao?'

	Một tháng? Đây là cái gì đo đơn vị?'

	'Cũng đúng , từ hắn cẩn thận biểu hiện đến xem, nếu như không phải vì từ trên người ta mò mỡ, làm sao có khả năng vẫn cùng ta trao đổi? Đã sớm chạy!'

	Aaron lộ ra vẻ nghi hoặc: "Cái gì là 'Một tháng' ?"

	"Khục khục "

	Lão đầu tựa hồ bị nước miếng của chính mình sặc đến, Chloe nhìn Aaron vẻ mặt, thật giống như ở xem những kia nguyên thủy bộ lạc trong chỉ hiểu được lấy vật đổi vật người nguyên thủy.

	"Cái này sao, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rồi. đến, lên xe!"

	Lão đầu trong lòng lóe qua vẻ mừng như điên, cái gì cũng không biết mới tốt nhất lừa gạt a!

	Chờ đến Aaron lên xe sau khi, hắn lập tức một cái bước ngoặt lớn, liền nhặt rác đều không làm, trực tiếp lái hướng đường về!

	Vù vù!

	Cuồng phong gào thét!

	Lão đầu vừa lái xe, vừa thả ra sống động đả kích mười phần kim loại âm nhạc, nhìn lắc lắc đầu Jason: "Jason, ta nhớ tới ngươi nơi đó còn có một cái đời cũ trí năng kính mắt đúng không? Aaron tiểu ca là tự nhiên chủ nghĩa người, khẳng định không thích hướng về trong óc trồng vào 'Chíp Gaia', trước hết dùng cái này đỉnh đỉnh, để cho hắn liền nhập giả lập mạng lưới, sau đó dạy hắn đi ngân hàng Sinh Mệnh' mở tài khoản!"

	"Chíp Gaia? Giả lập mạng lưới? Ngân hàng Sinh Mệnh?"

	Aaron cảm thấy phi thường mới mẻ."Đúng đấy anh em, liền giống như vậy, khốc!" Jason ấn ấn chính mình huyệt thái dương, từ trong ánh mắt phóng ra ánh huỳnh quang, tạo thành một bức không gian ba chiều hình vẽ: "Ở chúng ta 'Bất Dạ thành' cư dân trong cuộc sống, vĩnh viễn thiếu không được cùng những kia Leviathan bá chủ giao thiệp với chúng nó chính là Cyber cải tạo tập đoàn, Gaia mạng lưới công ty, cùng với ngân hàng Sinh Mệnh!"

	Ở hắn nói chuyện lúc, một vài bức bản đồ ba chiều như liền bắt đầu bổ sung nói rõ: "Mỗi một đứa con nít khi sinh ra sau khi, nhất định phải vay, từ Cyber cải tạo tập đoàn mua nhân công phổi, cải tạo dạ dày các loại bộ phận, bằng không căn bản là không có cách ở ô nhiễm bên trong sống tiếp. Sau đó, chính là càng khốc huyễn, trồng vào 'Chíp Gaia', liền nhập giả lập mạng lưới, nếu như không có chíp phụ trợ, ngươi chính là cấp ba não tàn, thật nhiều kỹ năng đều không học được , căn bản không tìm được việc làm, đương nhiên, mấu chốt nhất chính là, giả lập mạng lưới bên trong có tất cả , nữ nhân, mỹ thực, các loại ngươi có thể nghĩ đến, không nghĩ tới hưởng thụ, không thiếu gì cả, ở trong game, ngươi thậm chí có thể lấy trở thành một cái cổ đại quốc vương, hoặc là tinh cầu người thống trị, làm tất cả chuyện ngươi muốn làm, chỉ cần ngươi có đầy đủ tiền, cũng chính là sinh mạng ngân hàng 'Thời gian' !'Thời gian'  chính là nhất thông dụng tiền! .

	"Ta đại khái hiểu"

	Aaron gật gù.

	Leviathan cái từ này, trên thực tế xuất từ tiếng Linh giới, có 'Cực lớn, khủng bố' hàm nghĩa.

	Lúc này, đại khái liền bị dùng để hình dung lũng đoạn ngành nghề bá chủ!

	'Thoạt nhìn thế giới này, đã không có quốc gia khái niệm cực lớn đến đáng sợ công ty, thống trị tất cả?'

	'Bất quá thời gian cái này khái niệm, cũng có thể đem ra bị bán, giao dịch sao?'

	Khoa học kỹ thuật có thể làm được điểm này sao? Vẫn là nói thần bí tác dụng?'

	Aaron có chút hiểu rõ, lại hiện ra càng nhiều không rõ.

	Bất quá, hắn vẫn là biết nghe lời phải đeo lên một bộ màu bạc kính mắt, theo mở ra động nút bấm
Kết chương.