Chương 48 : Tập Kích.
Bóng đêm, thâm trầm, trên bầu trời trăng sáng đã từ từ biến tròn, sáng lắc lắc bám ở trên bầu trời, thành phố Hương Hà đại đa số người cái này thời điểm đã tiến vào thâm trầm mộng đẹp. . .

	Thành phố Hương Hà Tây Giao ven đường, một chiếc ngoại hình không hề bắt mắt chút nào dọn nhà xe tải liền dừng lại ở một cái tiểu khu phụ cận ven đường.

	Cùng cái khác dọn nhà xe cộ như thế, chiếc kia dọn nhà xe tải toa xe chặt chẽ, bề ngoài trên xem không hề chỗ thần kỳ, xe tải toa xe trên, là một cái ở thành phố Hương Hà khá có danh tiếng công ty dọn nhà quảng cáo điện thoại.

	Rất nhiều người dọn nhà muốn xem canh giờ, bấm phút bấm giờ mới bắt đầu động, vì lẽ đó nửa đêm dọn nhà chuyện cũng không chút nào ngạc nhiên, bất luận người nào nhìn thấy chiếc xe này, đều sẽ cho rằng đây là chuẩn bị cho tiểu khu cái nào gia đình dọn nhà xe cộ.

	Mà xe tải bên trong buồng xe, thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội phòng đặc biệt hành động bảy người đã toàn bộ tập hợp.

	Xe tải bên trong buồng xe có đắt giá phức tạp thiết bị điện tử, giờ khắc này, ngay khi bên trong buồng xe một khối cực lớn màn hình điện tử trên, hai trung niên nam nhân chính diện chụp chính xuất hiện tại cái kia màn hình điện tử hai bên trái phải.

	Xuất hiện ở bên trái tấm hình kia là đang bị truy nã Cao Thanh Sơn, mà xuất hiện ở bên phải tấm hình kia là Hạ Bình An hôm nay khóa chặt phát hiện này cái Ác ma chi nhãn thành viên mục tiêu.

	Người sau, tên là Triệu Thiên Kim, là thành phố Hương Hà Thiên Kim tự nhiên tài nguyên tái sinh công ty ông chủ cùng pháp nhân, lại nói điểm trắng, là một cái lĩnh giấy phép chuyên môn thu đồng nát sắt vụn công ty ông chủ.

	Khoảng cách chiếc xe này hơn hai trăm mét từ ngoài đến một bên ven đường, chính là thành phố Hương Hà Thiên Kim tự nhiên tài nguyên tái sinh công ty xưởng khu.

	Trên màn hình hai người ngoại hình hoàn toàn không nhất trí, nhưng này tối tăm ánh mắt, lại giống nhau như đúc.

	"Trải qua tình báo tin tức trung tâm đối với Cao Thanh Sơn cùng Triệu Thiên Kim qua lại dữ liệu phân tích so với, chân chính Triệu Thiên Kim, rất khả năng đã chết qua, chúng ta hiện tại nhìn thấy Triệu Thiên Kim, chính là Cao Thanh Sơn dung hợp Ăn Não trùng bản thể sau chuyển hóa thành dáng dấp, đây là hắn ở thành phố Hương Hà đồ dự bị thân phận, vì lẽ đó ở lại một chút hành động thời điểm, mục tiêu của chúng ta chính là Triệu Thiên Kim. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu tiếng nói ở bên trong buồng xe vang lên, trên tay hắn cầm một cái kích quang bút, ở làm cuối cùng bố trí cùng sắp xếp.

	Điện tử màn hình trên, mặt khác một bức bản đồ xuất hiện.

	"Đây là thành phố Hương Hà Thiên Kim tự nhiên tài nguyên tái sinh bên trong công ty xưởng khu bản đồ, trải qua ban ngày điều tra, xưởng khu bên trong có mười một cái công nhân, trước thành phố Hương Hà mọi người miệng mất tích vụ án, liên quan đến mất tích nhân viên khá nhiều, phạm vi so sánh rộng rãi, hành tung bí mật, khó có thể điều tra phá án, nhiều lần thay đổi phương tiện chuyên chở, bố trí như thế, chỉ dựa vào cái kia dung hợp Ăn Não trùng Ác ma chi nhãn thành viên cùng số ít ba, năm cái túc thể là không cách nào làm được, nhất định phải có nhiều người hơn phối hợp,

	Vì lẽ đó có thể xác định chính là, xưởng khu bên trong cái kia mười một cái công nhân hẳn là đã toàn bộ là Ăn Não trùng túc thể, coi như không phải túc thể cũng là Ác ma chi nhãn chân chó, những người kia đã chiều sâu cuốn vào đến trước nhân khẩu mất tích cùng mưu sát vụ án trong, những thứ này túc thể ở lại một chút hành động thời điểm cùng nhau giải quyết. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu ánh mắt nhìn về phía Hạ Bình An, dùng kích quang bút chỉ vào xưởng khu bên trong một cái khu vực, bàn giao Hạ Bình An nhiệm vụ, "Ngươi nắm giữ An Hồn phiên, ở lại một chút hành động thời điểm, những thứ này túc thể liền toàn bộ giao cho ngươi, những thứ này túc thể liền ở tại xưởng khu nhà này nhà ký túc xá bên trong, ngươi giải quyết xong những thứ này túc thể sau khi, liền thủ ở vị trí này, ngăn chặn này cái Ác ma chi nhãn thành viên có thể từ xưởng khu cái phương hướng này chạy trốn con đường. . ."

	Ánh mắt của những người khác cũng rơi vào Hạ Bình An trên người, Hạ Bình An bình tĩnh gật gật đầu.

	"Lão Tào, ngươi cùng Linh San ngăn ở đây, đây là xưởng khu đến khu dân cư trong lúc đó con đường, bất luận xưởng khu xảy ra tình huống gì, hai người các ngươi nhiệm vụ là bảo đảm sẽ không có bất luận là đồ vật gì từ xưởng khu vọt tới khu dân cư đối với khu dân cư người tạo thành thương tổn!"

	Tào Hưng Hoa cùng Phương Linh San gật gật đầu.

	"An Tình, ngươi thủ tại chỗ này, đồng thời chỉ huy mặt khác hai cái ngoại vi đột kích tiểu đội, phải không để lần hành động này có cá lọt lưới!"

	An Tình cũng gật gật đầu.

	"Ta, lão Đồ, còn có Lý Vân Chu ba người phụ trách chính diện đột kích, tiến vào cái kia dung hợp Ăn Não trùng Ác ma chi nhãn thành viên lầu nhỏ thanh trừ mục tiêu!" Mạc Ngôn Thiểu ánh mắt đảo qua mọi người khuôn mặt, "Mọi người đều rõ ràng sao?"

	Tất cả mọi người đều gật gật đầu.

	Mạc Ngôn Thiểu nhìn một chút đồng hồ đeo tay, nói như đinh chém sắt, "Một phút thời gian kiểm tra trang bị, sau đó hành động!"

	Hạ Bình An cũng kiểm tra một lần trên người mình trang bị, kỳ thực hắn mang đồ vật cũng không nhiều, chính là hắn Menuhin MR98, 36 phát thuần bạc đạn, một cây chủy thủ, còn có màu đen rắn hổ mang roi thép.

	Súng lục, dao găm, roi thép, viên đạn, toàn bộ chứa bám ở trên người đặc chế chiến thuật giáp trụ trên, cái kia chiến thuật giáp trụ thoạt nhìn lại như là một cái cắt khéo léo vest, còn có thể chống đạn phòng đâm, không có chút nào có vẻ trói buộc.

	Cái kia chiến thuật giáp trụ là lão Chu làm vì Hạ Bình An đặc chế, chiến thuật giáp trụ phần eo vừa vặn có thể có một cái túi da địa phương có thể thu nạp màu đen rắn hổ mang roi thép, chiến thuật giáp trụ bên ngoài mặc vào áo khoác cùng đồ vest, coi như là đi tham gia tiệc tối cũng nhìn không ra nửa điểm dị thường.

	"An Hồn phiên sử dụng có vấn đề sao?" Mạc Ngôn Thiểu hỏi Hạ Bình An một câu.

	"Không thành vấn đề, ta đã hiểu rõ dùng như thế nào!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	. . .

	Một phút rất nhanh sẽ đến, xe chở hàng cửa buồng xe mở ra, trên xe phòng đặc biệt hành động bảy vị thành viên nhanh chóng rời đi toa xe, dung nhập đến trong màn đêm, từng cái tiến vào mọi người vị trí.

	Ở nhen lửa Thần Hỏa giới châu sau khi, Triệu hoán sư cũng đã không sợ hãi bóng tối, có ban đêm coi vật năng lực.

	Hạ Bình An vừa xuống xe, đem trong thức hải một điểm thần lực kéo dài tới hai mắt trong tổ khiếu huyệt, hai mắt trong nháy mắt một trận lạnh lẽo, bên ngoài cái kia thâm trầm bóng đêm, thời khắc này, ở trong mắt Hạ Bình An liền trở nên rõ ràng lên.

	Trong bóng tối tất cả, ở nhàn nhạt hồng quang trong, mảy may có thể thấy được.

	Hạ Bình An theo Mạc Ngôn Thiểu, Đồ Phá Lỗ cùng Lý Vân Chu ba người như bốn con màu đen báo săn, từ ven đường dải cây xanh phía dưới xuyên qua, không tới nửa phút, liền xuyên qua hơn hai trăm mét khoảng cách, đi tới Thiên Kim tự nhiên tài nguyên tái sinh công ty phía bên ngoài viện góc tường dưới.

	Viện kia bên trong, từ bên ngoài nhìn lại, chồng một ít đồng nát sắt vụn cùng báo hỏng ô tô, đối với nơi như thế này tới nói, phía bên ngoài viện tường liền có vẻ rất tùy tiện, chỉ có cao hơn hai mét, trong sân chồng đồ vật đều so với bên ngoài tường viện cao.

	Bốn người vọt tới góc tường dưới, rất nhẹ nhàng liền nhảy qua tường viện.

	Trong sân còn nuôi hai con chó, cái kia hai con chó mới vừa phát hiện dị thường, còn chưa kịp kêu to, Lý Vân Chu lấy ra bên người mang theo không hề có một tiếng động gây mê súng lục, ở hai tiếng nhẹ nhàng tiếng biubiu trong, cái kia hai con chó liền yên tĩnh ngã trên mặt đất.

	Vọt tới trước Mạc Ngôn Thiểu hướng về phía Hạ Bình An đánh một cái dấu tay, bốn người liền ở trong sân tách ra, Hạ Bình An trực tiếp nhào về phía cái kia mười một cái công nhân ở lại nhà ký túc xá, mà Mạc Ngôn Thiểu, Đồ Phá Lỗ cùng Lý Vân Chu thì lại hướng hướng mặt khác một đống lầu.

	Hai đống lầu trong lúc đó, cách xa nhau đại khái năm mươi mét không tới, ngay khi xưởng khu đồ vật hai mặt.

	Nhưng ngay khi Hạ Bình An cùng Đồ Phá Lỗ bọn họ mới vừa tách ra trong nháy mắt, Triệu Thiên Kim chỗ ở cái kia đống lầu cửa sổ, đột nhiên ầm một tiếng phá tan, một cái bóng đen từ cửa sổ trong miệng đột nhiên nhào đi ra, nghĩ đều không nghĩ liền muốn hướng về bên ngoài bay trốn.

	Mặc dù là ở trong màn đêm, nhưng Hạ Bình An vẫn là nhìn thấy, cái kia bóng người màu đen, chính là ngày hôm nay hắn ban ngày nhìn thấy Triệu Thiên Kim.

	Từ cánh cửa nhào ra Triệu Thiên Kim trên người, chỉ ăn mặc một cái quần đùi, hai mắt lóe lên hồng quang, sắc mặt đặc biệt dữ tợn.

	Bại lộ!

	Hạ Bình An trong óc trong nháy mắt lóe lên ý nghĩ này!

	Chính mình bốn người vừa vọt tới liền bị phát hiện.

	Triệu Thiên Kim cảnh giác tính không thể như thế cao, vì lẽ đó. . . Là con kia chó có vấn đề!

	Trong kế hoạch tập kích, trong nháy mắt này, liền đã biến thành mạnh mẽ tấn công!

	Tuyệt đối không thể để cho cái này dung hợp Ăn Não trùng Ác ma chi nhãn thành viên đào tẩu, người kia một khi đào tẩu, không biết sau đó lại sẽ có bao nhiêu người gặp xui xẻo!

	Lý Vân Chu trên tay gây mê súng lục nhắm ngay Triệu Thiên Kim, một giây đồng hồ bên trong, liền cây súng lục bên trong toàn bộ gây mê viên đạn hướng về Triệu Thiên Kim bắn tới.

	Súng lục bên trong gây mê viên đạn đối phó Triệu Thiên Kim đương nhiên vô dụng, nhưng cũng có thể hơi hơi trì hoãn một thoáng Triệu Thiên Kim động tác.

	Triệu Thiên Kim thân hình ở không trung quỷ dị vặn vẹo, né qua đại đa số gây mê viên đạn, số ít hai viên gây mê viên đạn bắn tới trên người hắn, lại chỉ là mới vừa xuyên phá làn da của hắn lại như bị món đồ gì kẹp lại như thế, đạn thuốc mê đầu từ không trung rơi đi xuống.

	"Lửa. . ." Mạc Ngôn Thiểu một tiếng quát lạnh, một đoàn chích liệt ngọn lửa nhen lửa xưởng khu bóng tối, từ bên cạnh hắn bay ra, chuẩn xác trúng mục tiêu Triệu Thiên Kim thân hình, Triệu Thiên Kim toàn bộ thân hình bốc cháy lên, biến thành một cái phi hành trên không trung bó đuốc.

	"Giết. . ." Đồ Phá Lỗ gào thét một tiếng, đại đao ở tay, lưỡi đao trên lóe lên một tầng kim quang, cả người nhảy lên, như chim diều hâu, một đao liền hướng về ở không trung thiêu đốt bay trốn cái kia bóng người bổ tới.

	"Oạch. . ." Một tiếng. . .

	Triệu Thiên Kim da thịt cùng thân hình đang kịch liệt thiêu đốt, nhưng hắn cái bụng cùng dưới khố da thịt lại nứt ra rồi một cái khe, một cái đẫm máu quái vật thân hình, lại như từ đẩy ra vỏ chuối bên trong đẩy ra chuối tiêu như thế, từ cái kia thiêu đốt túi da trong chui ra, rơi trên mặt đất.

	Đồ Phá Lỗ một đao đem cái kia ở không trung thiêu đốt túi da chém thành hai mảnh, thiêu đốt hai mảnh túi da rơi xuống đất cũng đã thiêu thành tro tàn.

	Rơi trên mặt đất quái vật thoạt nhìn khá giống người, nhưng cũng không phải người dáng dấp, miệng đầy sắc bén hàm răng, trên lưng cột sống, giống như động vật bò sát nhô ra, tay chân thì lại như là bạch tuộc xúc tu như thế.

	Hồng quang lại lần nữa lóe lên, Lý Vân Chu cùng Mạc Ngôn Thiểu cho gọi ra hai cái cầm trường mâu nô binh, do nô binh đánh trận đầu, hướng về cái kia đẫm máu quái vật nhào tới. . .

	. . .

	Hạ Bình An bên này, ở Triệu Thiên Kim thân hình từ tiểu lâu trong cửa sổ lao ra sau đó, cái kia xưởng khu công nhân ký túc xá hai đường vào cửa cũng bị người đẩy ra.

	Mười một cái chỉ ăn mặc quần lót áo lót đại hán lập tức từ trong túc xá vọt ra, những người kia trên tay, đều cầm khảm đao, lưỡi búa, côn gỗ, thậm chí là cưa điện.

	Lao ra người hai mắt đỏ như máu, khí thế hùng hổ, vừa nhìn thấy Hạ Bình An, liền sắc mặt dữ tợn còn như là dã thú hướng về Hạ Bình An vọt tới, hận không thể đem Hạ Bình An chém thành thịt vụn.

	Sau đó, Hạ Bình An lần thứ nhất cho gọi ra An Hồn phiên.

	Tay phải hắn duỗi một cái, trên tay liền thêm ra một nhánh do màu đỏ, màu trắng, màu vàng, màu đen bốn loại màu sắc phiên tràng, phiên tràng so với người còn cao, trên có một ít thần bí tối nghĩa đồ văn, chống đỡ lấy phiên tràng cái kia một cái phiên can, thoạt nhìn là một cái màu đen cây gỗ.

	An Hồn phiên vừa xuất hiện, cái kia mười một cái còn như là dã thú hướng về Hạ Bình An hướng người đến động tác liền lập tức trở nên ngưng trệ, cái kia nguyên bản dữ tợn sắc mặt cũng lập tức lộ ra thần sắc sợ hãi, mười một người trong miệng phát ra thú hoang như thế kêu thảm thiết.

	Hạ Bình An nhẹ nhàng vung nhúc nhích một chút trên tay An Hồn phiên, hướng về phía xông lại cái kia mười một người quét một cái, mới vừa vọt tới trước mặt hắn cái kia mười một người đầu cái thóp;mỏ ác vị trí, từng cái bay ra một điểm màu đen quang bị An Hồn phiên hấp thu, sau đó cái kia mười một cái xông lại người đồng nhất thời gian lập tức liền toàn bộ thẳng tắp ngã trên mặt đất, lại như cắt cũng mạch cán.

	Mười một người sắc mặt từ đỏ như máu dữ tợn sợ hãi biến thành tái nhợt bình tĩnh, thân thể từ từ cứng ngắc, trong nháy mắt không có hô hấp, lại như ngủ, biến thành thi thể. . .

	Hạ Bình An cũng không nghĩ tới An Hồn phiên lại mạnh mẽ như vậy.

	Ngay khi cái này thời điểm, xa xa này cái hình người Ăn Não trùng quái vật cũng đồng thời phát ra một tiếng bén nhọn chói tai khiếu gọi.

	Cái kia tiếng kêu rít bén nhọn khó tả, chói tai dị thường, tuy rằng cách mấy chục mét, nhưng Hạ Bình An vừa nghe cái kia khiếu gọi tiếng, liền cảm giác đầu của chính mình vù một thoáng, cả người trong nháy mắt thì có một loại buồn nôn nghĩ thổ hoa mắt chóng mặt cảm giác.

	Hạ Bình An vừa quay đầu, liền nhìn thấy cái kia toàn thân vết thương đầy rẫy, một cái cánh tay đã bị chém đứt, trên bụng bị trường mâu đâm thủng một lỗ lớn cái kia màu đỏ tươi hình người quái vật, vào đúng lúc này, lại ở tiếng thét chói tai bên trong đột phá hai cái nô binh cùng Đồ Phá Lỗ ba người vây công, hướng về chính mình vọt tới.

	Giời ạ!

	Tìm ta làm gì, đây là đưa cho ngươi túc thể nhãi con báo thù sao?

	Vẫn là muốn từ ta chỗ này chạy trốn. . .
Kết chương.