Chương 248 : Nhân viên tạm thời, Đường Như Yên!.
Trong tiệm.

	Tại quảng cáo đẩy đưa cùng các lộ tuyên truyền cùng ngày, Tô Bình đã sớm từ Tống Lộ nơi đó biết được tin tức, tâm lý nắm chắc.

	Hắn biết, hôm nay ắt phải sẽ có một đợt sinh ý đến, dù sao vì những này tuyên truyền, hắn đập xuống tiền cũng không ít, đều có 2-300 triệu, có thể nói là toàn phương vị tuyên truyền, những người đi đường nghĩ không biết đều không được.

	"Chỉ dựa vào Joanna một người, đoán chừng chiêu đãi không đến."

	Tô Bình còn nhớ rõ ban đầu ở học viện Phượng Sơn bên trong nóng nảy về sau, cổng sắp xếp hàng dài sự tình, một người tiếp đãi khó tránh khỏi có chút đuổi.

	Lúc này, hắn nghĩ tới một cái khác giúp đỡ.

	—— tại bí cảnh bên trong nắm chặt Đường Như Yên.

	Nàng bị giam tại trong bức tranh, Tô Bình còn chưa kịp xử lý.

	Mang Đường Như Yên trở về, Tô Bình vốn là muốn thông qua miệng của nàng, hiểu rõ Đường gia sự tình, nhưng bây giờ, nàng vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

	Về phần sẽ bại lộ?

	Tô Bình đã không có trước đó như vậy cố kỵ, dù sao hắn ngoại trừ bản thân có một đường Long vương truyền thừa bảo mệnh phù bên ngoài, Tiểu Khô Lâu chiến lực cũng phá 10, bình thường Phong hào cấp tồn tại, đã uy hiếp không được hắn, trừ phi là Truyền kỳ.

	Mà lại, nếu như là tại hắn cửa hàng phạm vi bên trong lời nói, coi như tới Truyền kỳ, cũng giống vậy cho hết trứng.

	Tại toàn bộ khu vực Á Lục, chỉ có hai vị Truyền kỳ, Tô Bình tin tưởng cái này Đường gia tuyệt sẽ không cùng hai vị này Truyền kỳ dính líu quan hệ, coi như nhấc lên, hắn cũng không sợ.

	...

	"Cái gì, ngươi muốn cho ta cho ngươi làm nhân viên phục vụ? !"

	Trong bức tranh, Đường Như Yên nhìn thấy bức tranh đã lâu mở ra, còn chưa kịp kinh hỉ, liền bị Tô Bình nói lời cho sợ ngây người.

	Tên khốn này, thế mà muốn để cho mình cho hắn làm công, khi hắn cửa hàng bên trong chiêu đãi viên?

	Hơn nữa còn là miễn phí, không có lao động hợp đồng? Tốt a, mặc dù nàng cũng không thèm để ý cái này, nhưng là, nàng đường đường Đường gia thiếu chủ, tương lai Đường gia người nối nghiệp, thế mà bị Tô Bình yêu cầu làm một cái nhỏ nhân viên? !

	Chiêu đãi người?

	Ai phối để nàng đến chiêu đãi?

	Mà lại, Tô Bình đưa nàng thả ra, chẳng lẽ liền không sợ bại lộ nàng a, dạng này vạn nhất kinh động người của Đường gia, Tô Bình bên này chẳng phải là chịu không nổi?

	Tô Bình nói: "Không sai, ta là mở tiệm, trước mắt có chút thiếu nhân thủ, ngươi tới trước chịu đựng xuống."

	"Ngươi cái này. . ." Đường Như Yên có chút khí nộ, đây cũng quá tiểu xảo nàng.

	Bất quá, nàng không nổi giận, đi làm nhân viên lời nói, liền mang ý nghĩa nàng rốt cục có thể đi ra bức tranh này.

	Đây chính là ngàn năm một thuở thoát thân cơ hội.

	Nàng cũng hoài nghi Tô Bình có phải là phạm ngu xuẩn, nghĩ như thế nào, bắt nàng, cầm tù ở đây coi như xong, thế mà còn dám thả nàng ra ngoài, quả thực là tự tìm đường chết.

	"Không có vấn đề."

	Nàng một lời đáp ứng, nói: "Ngươi là cái gì cửa hàng, ta chiêu đãi người nào?"

	"Liền bình thường dân chúng, ta mở chính là cửa hàng thú cưng."

	"Bình thường.. . Bình thường dân chúng?"

	Tô Bình không nhiều lời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bức tranh mở ra, đem Đường Như Yên bóng dáng từ trong bức tranh dò xét lấy ra ngoài.

	Đường Như Yên chỉ cảm thấy ánh mắt chuyển đổi, thân thể mất trọng lượng, chờ lần nữa lúc rơi xuống đất, đã đứng ở một cái rộng rãi to lớn trong cửa hàng.

	Nàng ngẩn người, chợt phát hiện, bên cạnh còn đứng lấy khác một thiếu nữ.

	Đẹp!

	Joanna thần nhan, lần nữa chinh phục một cái cùng giới người.

	Đường Như Yên thấy có chút thất thần, lại có đẹp như vậy nữ tử? Nàng cảm thấy mình đã dáng dấp không tệ, nhưng cùng trước mắt thiếu nữ tóc vàng này vừa so sánh, nàng bỗng nhiên có chút đỏ mặt lên.

	"Đây chính là tiệm của ta, quay đầu cho ngươi làm một bộ nhân viên phục, công việc của ngươi liền là phụ trách giữ gìn cửa hàng trật tự, tiếp khách hàng tiến đến, đến lúc đó khách hàng muốn thức ăn thú cưng cái gì, ngươi hỗ trợ truyền lại, còn có đưa khách hàng thú cưng đi phòng thú cưng, cũng giao cho ngươi."

	Tô Bình ngắn gọn nói một lần nàng muốn kiếm sống.

	Đường Như Yên nghe được sửng sốt một chút địa, đây đều là cái gì a?

	Nàng không nghĩ tới, Tô Bình dạng này tên đáng sợ, thế mà tại mở tiệm, mà lại tiệm này còn có chút keo kiệt, liền nhân viên đều không, thế mà còn muốn nàng tiến đến lúc phục vụ nhân viên, đây là nhiều cằn cỗi?

	"Vậy vị này là?"

	Đường Như Yên nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ tóc vàng, ánh mắt hoài nghi.

	"Giống như ngươi, bất quá nàng là chính thức, ngươi không phải." Tô Bình thuận miệng nói.

	Đường Như Yên thầm nghĩ quả nhiên, đồng thời đối với Tô Bình lời nói cũng có chút im lặng, còn chính thức không chính thức, nói hình như ai mà thèm giống như.

	Nàng nhìn về phía thiếu nữ tóc vàng ánh mắt, có chút đồng tình, khẳng định là Tô Bình ham mỹ mạo của nàng, đưa nàng ngoặt đi qua, cùng chính mình cũng coi như là đồng bệnh tương liên.

	Joanna liếc qua Đường Như Yên, trông thấy là cái chiến lực thấp nhân loại, liền không có hứng thú lại chú ý.

	Nghĩ đến Tô Bình nói chính mình là chính thức nhân viên, trong lòng nàng vẫn là hơi có chút ít hài lòng, nếu là cái này chiến lực thấp nhân loại, cũng giống như nàng đều là chính thức nhân viên, kia nàng liền có chút không mấy vui vẻ, chính mình thế nhưng là đường đường thuần huyết Thần, làm nhân viên coi như xong, sao có thể cùng nhân loại là đồng sự đâu?

	"Ngươi không sợ ta chạy mất a?"

	Đường Như Yên quay đầu, đối với Tô Bình dò hỏi, điểm này nàng rất nghi hoặc.

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Ngươi chạy không thoát, Anna, thay ta nhìn nàng, chạy mất lời nói, liền đánh gãy chân của nàng."

	Joanna khẽ nhíu mày, đối với bên cạnh Đường Như Yên nói: "Lời này ngươi nghe được đi, thành thật một chút, đừng để ta làm loại này chuyện nhàm chán."

	Đường Như Yên sửng sốt.

	Nàng đã không nghĩ tới Tô Bình dám tự tin như vậy, càng không có nghĩ tới, nghe Tô Bình lời này, tựa hồ thiếu nữ tóc vàng này thực lực mạnh hơn chính mình rồi?

	Nàng đối với thiếu nữ tóc vàng này hảo cảm, trong nháy mắt thay đổi, hừ lạnh nói: "Nói hình như ngươi có thể làm được đồng dạng, ta mặc dù sẽ không đi, nhưng ta thật muốn đi, ngươi cũng chưa chắc có thể lưu được."

	Joanna nhíu mày, "Ngươi, muốn chết?"

	Nàng tuân theo Tô Bình lời nói, bình thường đều là khí tức nội liễm, bề ngoài nhìn qua không có chút nào năng lượng ba động, chí ít lấy Đường Như Yên dạng này cảnh giới, là nhìn không ra chiến lực của nàng cùng năng lượng.

	Đường Như Yên nhướng mày, "Muốn tỷ thí một chút a?"

	Bình thường nam nhân không phục nam nhân, nhưng mà nữ nhân ở giữa đấu tranh càng kịch liệt.

	Tô Bình có chút không nói nhìn Đường Như Yên một chút, tên khốn này thật là đủ hổ.

	"Ngươi vẫn là chớ chọc Anna, đừng nói ngươi, cha ngươi tới đều vô dụng, liền xem như Phong hào cấp, Anna đều có thể một đầu ngón tay ấn chết, ngươi thành thật điểm." Tô Bình nói.

	Đường Như Yên sửng sốt.

	Phong hào cấp một đầu ngón tay ấn chết?

	Có hạng người như vậy sao?

	Có!

	Nhưng là, loại tồn tại này, hoặc là giống Đao tôn như thế Phong hào cấp cực hạn, đến gần vô hạn tại Truyền kỳ siêu cấp Phong hào cấp, hoặc là, chính là Truyền kỳ!

	Nhưng trước mắt thiếu nữ tóc vàng này, sẽ là loại tồn tại này?

	Đường Như Yên thấy thế nào đều không tin, cái sau tuổi tác, thế nhưng là cùng với nàng không chênh lệch nhiều, coi như từ từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng không có mạnh như vậy a?

	"Đem máy truyền tin của ngươi nộp lên, trung thực đợi trong tiệm, trung thực công việc, biểu hiện tốt lời nói, ta sẽ cân nhắc để ngươi đi." Tô Bình nói.

	Đường Như Yên nhíu mày, biết Tô Bình đây là không yên lòng nàng, sợ nàng tư thông gia tộc.

	Hừ.

	Trong lòng nàng cười lạnh, trên mặt lại biểu hiện được không tình nguyện, đem bộ đàm cởi ném cho Tô Bình.

	"Coi là không có bộ đàm, ta liền không có cách nào liên hệ gia tộc a, buồn cười!" Trong lòng nàng âm thầm cười lạnh, cảm thấy Tô Bình xong, mà lại nàng tin tưởng, lấy chính mình nổi tiếng, để cho mình chiêu đãi khách hàng lời nói, khẳng định sẽ bị khách hàng nhận ra.

	Đến lúc đó, nàng ở đây tin tức tất nhiên sẽ chắp cánh mà bay, phiêu trở lại Đường gia, sau đó Tô Bình liền sẽ nghênh đón Đường gia lửa giận, nơi này đem bị san thành bình địa!

	Nàng càng nghĩ càng đắc ý, khóe miệng cũng hơi buộc vòng quanh một vòng đường cong.

	"Anna, dạy một chút nàng làm sao làm cửa hàng nhân viên phục vụ, nhiều người lời nói, ngươi liền chuyển tới cửa hàng thú cưng, đem trả tiền thú cưng an bài đến Vị trí gửi nuôi bên trong." Tô Bình nói.

	Joanna là cửa hàng khóa lại nhân viên, chỉ cần Tô Bình cho phép, cái sau có thể sử dụng một chút cửa hàng quyền hạn, tỉ như Vị trí gửi nuôi, cùng thú cưng chứa đựng không gian.

	Joanna khẽ gật đầu.

	Đường Như Yên sắc mặt nhàn nhạt, nghĩ thầm cái nhục ngày hôm nay, tại nàng giải thoát ngày, nhất định gấp mười hoàn trả!

	...

	Tại phô thiên cái địa hung mãnh tuyên truyền dưới, cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng trong vòng một ngày, thẳng thừng phát hỏa.

	Vào lúc ban đêm, Tô Bình liền thấy ngoài tiệm trùng trùng điệp điệp đến không ít người, hắn có chút may mắn chính mình ban ngày đem Đường Như Yên phóng xuất ra, nếu không chỉ dựa vào Joanna một người, thật đúng là tiếp đãi không đến.

	Lối vào cửa hàng, Đường Như Yên ăn mặc Tô Bình buổi chiều đặt hàng nghề nghiệp nữ trang, đem nổi bật dáng người nổi bật lên thẳng thon dài, rất có khí tràng.

	Nhìn qua ngoài tiệm đi người tới ảnh, Đường Như Yên ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong, phảng phất ngửi được tự do hương vị.
Kết chương.