Chương 96: Hội trưởng hiện thân 

	Thôi Thắng hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nói: "Phương Thanh Vân, Triệu Quân Hồng, hai người các ngươi rất có thiên phú, bất quá, không nên coi thường người trong thiên hạ, trên thế giới này, không phải chỉ có các ngươi xứng đáng thiên tài xưng hào."

	Tần Nhiên vậy thản nhiên nói: "Có lẽ chúng ta sẽ bại, nhưng là..."

	"Nói những này nhiều làm gì a!" Phương Thanh Vân không nhịn được nói: "Chúng ta sở dĩ khiêu chiến các ngươi, chỉ là bởi vì các ngươi tính toán ta, ta hiện tại muốn trả thù các ngươi, bởi vì các ngươi là hội học sinh người, là Tây Bắc trường quân đội học sinh, ta không thể giết các ngươi, sở dĩ, đánh các ngươi một trận, chỉ thế thôi, hiểu chưa?"

	Hai vị phó hội trưởng ánh mắt yếu ớt, không nói thêm gì nữa.

	Chung quanh học sinh vậy càng tụ càng nhiều.

	Không ít người nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân hai người, ánh mắt bất thiện.

	Mới tới, lại dám khiêu chiến bọn hắn tôn kính phó hội trưởng, muốn chết!

	Nhưng là, càng nhiều người một mặt nghiền ngẫm.

	Bọn hắn đối với vừa mới nhập trường học liền khiêu chiến cấp cao tân sinh, không có một chút hảo cảm.

	Đồng dạng, bọn hắn đối với hội học sinh, cũng là một điểm hảo cảm đều không đáp lại.

	Đánh tới đi!

	Tốt nhất đều đánh chết.

	Hai đối hai!

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng, đối lên Thôi Thắng cùng Tần Nhiên.

	Bốn người đều đứng ở trên lôi đài.

	"Ha ha, thật là náo nhiệt!"

	Một thanh âm đột ngột vang lên.

	Thôi Thắng cùng Tần Nhiên thân thể cứng đờ.

	Một mực tại một bên lạnh nhạt tuần tra, sắc mặt cũng biến thành mất tự nhiên.

	Ngược lại là rất nhiều hội học sinh thành viên, còn có những học sinh khác đại hỉ.

	"Hội trưởng!"

	"Hội trưởng trở lại rồi!"

	"Kỳ quái, hắn không phải vừa đi, tại sao lại trở lại rồi?"

	"Hẳn là không đi."

	Một cái hơn hai mươi tuổi, khuôn mặt tuấn lãng, mặt mang nụ cười người, đi ra, nhìn xem trên lôi đài bốn người, cười nói: "Ta vừa mới đi, nghe tới trường học xảy ra chuyện thú vị, liền trở lại nhìn xem."

	"Hội trưởng!"

	Tần Nhiên sắc mặt có chút mất tự nhiên.

	"Không cần để ý ta, các ngươi tiếp tục!"

	Hội trưởng khoát tay áo, nói: "Bất quá, ta rất kỳ quái, vì cái gì một lần nho nhỏ lôi đài chiến, đem nhiều như vậy lão sư đều kinh động."

	Hội trưởng đem ánh mắt nhìn về phía một bên lão sư, trong mắt lóe lên lãnh mang.

	Một vị lão sư nói: "Vương Huyền, ngươi trở về vừa vặn, lần này, hai cái này học sinh náo động đến có chút lớn rồi."

	"Lớn?"

	Hội trưởng cười nhẹ một tiếng, nói: "Vậy không bằng, lớn hơn một chút?"

	"Cái gì?"

	Hội trưởng hắng giọng một cái, nói: "Căn cứ hai vị Phó hội trưởng đề nghị, ta quyết định, lần này, Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng nếu như thắng, bọn họ hai vị, chính là mới phó hội trưởng rồi."

	Toàn bộ chung quanh lôi đài, nháy mắt yên tĩnh.

	Một vị lão sư kinh sợ nhìn xem hội trưởng, quát: "Vương Huyền, ngươi nổi điên làm gì? Tây Bắc trường quân đội hội học sinh, há có thể như thế trò đùa?"

	Vương Huyền mỉm cười nói: "Đây là hai vị phó hội trưởng chính miệng cáo tri ta, mà lại, cái này thuộc về hội học sinh nội bộ sự, không cần phải sư phí tâm, trừ phi, lão sư muốn thay đổi nội quy trường học?"

	Rất đơn giản một câu, lại đem mấy vị lão sư chắn gắt gao.

	Rất nhiều chuyện, có quy tắc ngầm, có lỗ thủng chui.

	Tại Tây Bắc trường quân đội, không có!

	Ngươi dám chui cái thử một chút!

	Ngươi xem một chút Xà Vương có thể hay không giải thích cho ngươi cơ hội.

	Nói đơn giản một chút, hết thảy giải thích quyền về Xà Vương sở hữu.

	Sở dĩ, Vương Huyền xuất ra nội quy trường học thời điểm, mấy cái lão sư cũng chỉ có thể ngậm miệng lại.

	"Ha ha, ha ha!"

	Thôi Thắng đột nhiên phá lên cười, khí tức trên thân vậy bắt đầu cấp tốc kéo lên.

	Vương Huyền cười tủm tỉm nhìn xem hắn, ánh mắt nghiền ngẫm, cũng không nhiều lời.

	Với hắn mà nói, Thôi Thắng đây bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi.

	Sau một khắc, hắn biểu lộ liền thay đổi.

	Thôi Thắng khí tức, vẫn tại không ngừng tăng lên, đồng thời, trực tiếp vượt qua một cái nào đó giai đoạn.

	"Đột phá?"

	Không ít người kinh hô.

	Đại nhị phó hội trưởng Thôi Thắng, thế mà đột phá, lên cấp Tướng cấp.

	Có mấy cái lão sư cũng là trợn mắt hốc mồm,

	Thật lâu, nhịn không được cất tiếng cười to.

	Nhanh như vậy đã đột phá!

	Đại nhị!

	Thôi Thắng năm nay vẫn chưa tới hai mươi tuổi!

	Bình thường học sinh, tứ giai võ giả tốt nghiệp.

	Có thiên phú học sinh, có thể đi vào cao giai, trở thành thất giai võ giả tốt nghiệp.

	Nhưng là, ở nơi này một số người bên trong, còn có một số người, bọn hắn trời sinh khác hẳn với những người khác.

	Đông đảo trường học phó hội trưởng, chính là người như vậy.

	Bọn hắn đồng dạng tại đi vào trường học trước chính là võ giả, trong thời gian thật ngắn, liền có thể không ngừng tiến bộ, tại đại nhị thời điểm, trở thành cao giai võ giả.

	Từng cái trường học phó hội trưởng, cơ hồ đều là loại người này.

	Sau đó, đại tam tiến vào Tướng cấp, trở thành hội trưởng.

	Không ai từng nghĩ tới, đại nhị Thôi Thắng, sớm lên cấp.

	Cái này ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng.

	Đại nhị, không đến hai mươi tuổi, trở thành Tướng cấp, đầy đủ hấp dẫn đến tiền tuyến rất nhiều đại nhân vật tầm mắt.

	Đến từ Xà Vương áp lực, cũng muốn giảm bớt không ít.

	Vương Huyền tại trải qua ban sơ sau khi khiếp sợ, trong mắt lóe ra lãnh mang.

	Tên khốn kiếp này, làm sao có thể nhanh như vậy đột phá?

	Trừ phi...

	Nhìn xem sau khi đột phá Thôi Thắng, Triệu Quân Hồng nhíu mày, không cam lòng nói: "Ta hiện tại giống như đánh không lại hắn."

	"Không có việc gì, ta tới!"

	Phương Thanh Vân không thèm để ý mà nói: "Tướng cấp mà thôi, hai ba lần sự."

	"Vậy ta đánh cái này!" Triệu Quân Hồng không có hảo ý nhìn xem Tần Nhiên, hắc hắc cười lạnh nói: "Cảm tạ ngươi giúp ta đột phá, ta một hồi hạ thủ nhẹ một chút."

	"Chỉ bằng ngươi?" Tần Nhiên cười lạnh một tiếng, khí thế trên người vậy bắt đầu cấp tốc kéo lên, rất nhanh liền đạt tới võ giả đỉnh phong.

	Cái này khiến người chung quanh có chút thất vọng.

	Bọn hắn còn tưởng rằng, Tần Nhiên cũng có thể đột phá, ai biết, chỉ là cửu giai võ giả đỉnh phong.

	Nếu như không có Thôi Thắng đột phá, Tần Nhiên nhất định là toàn bộ trường học, trừ hội trưởng bên ngoài tối cường giả.

	Có một cái Tướng cấp, hắn liền không như vậy chói sáng rồi.

	Những người hâm mộ càng hi vọng hắn vậy đột phá.

	"Ha ha!"

	Triệu Quân Hồng nhe răng cười một tiếng, cuồng hóa thể chất, lần nữa bộc phát.

	"Oanh! ! !"

	Hơi thở mạnh mẽ, tràn ngập thân thể của hắn, trong chớp mắt, hắn lực lượng đã đột phá đến cao giai võ giả, hướng phía cấp độ càng sâu rảo bước tiến lên.

	Cuối cùng, hắn lực lượng, dừng lại ở cửu giai võ giả.

	Thế mà cùng Tần Nhiên giống nhau!

	Không ít người cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	Khó trách Xà Vương coi trọng hắn, đem chính mình thư ký đều phái tới.

	"Tới đi, bảo bối!" Triệu Quân Hồng dữ tợn cười một tiếng, đánh về phía Tần Nhiên.

	"Giết!"

	Tần Nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, xông tới.

	Hai người nháy mắt chém giết lại với nhau.

	Chỉ là, hai người vừa mới giao thủ, không ít người liền nhìn ra vấn đề.

	Triệu Quân Hồng mặc dù bản thân đẳng cấp không cao, cuồng hóa về sau, lực lượng đường thẳng tăng lên, mà lại, hắn tăng lên cũng không chỉ là linh năng, nhục thể phòng ngự, công kích cùng tốc độ cũng nhận được cường hóa.

	Toàn diện cửu giai võ giả!

	Đối mặt loại này toàn năng hình võ giả, song phương đánh nhau lên, tất nhiên là Triệu Quân Hồng chiếm thượng phong, mấy lần về sau, Tần Nhiên đã xuất hiện xu hướng suy tàn.

	"Nên chúng ta!" Phương Thanh Vân nhìn qua về sau, liền đem ánh mắt nhìn về phía Thôi Thắng: "Mặc dù không biết ngươi vì cái gì nhằm vào ta, đã làm, cái kia cũng đừng trách ta không khách khí."

	"Không cần đến khách khí!" Thôi Thắng thần sắc trở nên bình tĩnh, nói: "Nguyên nhân kỳ thật vậy đơn giản, chúng ta một đường sờ lăn lộn bò, đi tới hiện tại tình trạng này, lại há chịu cầm trong tay chi vật, chắp tay đưa lên."

	Phương Thanh Vân lắc đầu, cất bước phóng tới Thôi Thắng.

	Mặc kệ nguyên nhân, ngươi làm chính là làm.

	Không thể bởi vì ngươi có lý do, ta liền nên bị ngươi tính toán!

	Mẹ nó, ta Thánh Mẫu nữ bitch!

	"Phanh!"

	Song phương chính diện đụng nhau một cái.

	Đây là song phương thăm dò tính một quyền, kết quả là Thôi Thắng không ngừng lui lại.

	Phương Thanh Vân trong lòng buông lỏng.

	Hắn giết chết Tướng cấp không ít, thế nhưng là, hắn và Thôi Thắng tuyệt đối không so được.

	Đây chính là Tây Bắc trường quân đội xếp hạng đệ nhị cường giả, cùng Hỗn Loạn chi thành những cái kia tạp binh, căn bản không giống.

	Thôi Thắng sắc mặt lại trở nên ngưng trọng.

	Rõ ràng linh năng cũng không mạnh, lực lượng cơ thể lại mạnh không thể tưởng tượng nổi.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Song phương đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, chém giết lại với nhau.

	Các lão sư, hội trưởng, còn có học sinh ào ào nhìn chằm chằm.

	Không hề nghi ngờ!

	Đây là Tây Bắc trường quân đội học sinh bên trong, quy cách cao nhất một trận chiến đấu.

	Một phe là đột phá đến Tướng cấp phó hội trưởng, một phương thì là bị Xà Vương coi trọng, vừa tới tới trường học, liền bị Xà Vương thư ký mang đi, tiến hành đặc huấn thiên tài.

	Bọn hắn đại biểu học sinh đỉnh phong một tầng.

	Cho dù là hội trưởng, thực lực cũng chưa chắc so bọn hắn mạnh bao nhiêu.

	Rất nhanh, để bọn hắn khiếp sợ một màn xuất hiện.

	Phương Thanh Vân một quyền tiếp một quyền, thế đại lực trầm.

	Thôi Thắng bị đánh liên tiếp lui về phía sau, hắn gầm thét không ngừng, dùng hết toàn bộ lực lượng, nhưng như cũ tại Phương Thanh Vân trong công kích, không ngừng lui lại.

	Phương Thanh Vân nhục thể đã tiếp cận trung giai Tướng cấp, phối hợp linh năng, tuyệt đối đạt tới trung giai Tướng cấp.

	Thôi Thắng mặc dù vậy đột phá, nhưng chỉ là thông thường Tướng cấp, chênh lệch của song phương phi thường lớn.

	Bất quá, hắn đã rất mạnh rồi!

	Đổi thành tại Hỗn Loạn chi thành bên trong Tướng cấp, Phương Thanh Vân sớm đã đem đối phương đánh ngã.

	Đương nhiên, bây giờ Thôi Thắng , tương tự chống đỡ không lâu.

	"Làm sao có thể! ?"

	Nhìn xem chiến đấu như vậy, có lão sư đều ở đây lắc đầu.

	"Đây là hai cái tân sinh?"

	Nhà ngươi tân sinh dài cái dạng này?

	Nhà ngươi tân sinh, đánh hội học sinh phó hội trưởng không ngừng lùi lại, gần gũi lạc bại.

	Thôi Thắng đã tận khả năng giãy dụa, Phương Thanh Vân lại có được ưu thế tuyệt đối.

	Tỉ như Triệu Quân Hồng, hắn càng thêm toàn năng.

	Trừ linh năng theo không kịp.

	Nhưng là, linh năng càng nhiều hơn chính là một loại phụ trợ, mà lại, tại rót vào Sát Phạt quyết về sau, linh năng phá hư tính cũng lớn lớn tăng cường.

	Mặc kệ Thôi Thắng dùng ra chiến kỹ , vẫn là cái gì khác, Phương Thanh Vân một mực lấy thế đè người!

	Mắt thấy hai người muốn thua, một cái lão sư đi tới Vương Huyền bên người, thấp giọng nói: "Vương Huyền, đủ rồi, nên để bọn hắn dừng lại, chẳng lẽ, ngươi thật muốn hai vị phó hội trưởng bại trận sao? Thua ở người mới trong tay, các ngươi hội học sinh về sau còn thế nào quản lý học sinh?"

	Vương Huyền bình tĩnh nói: "Bọn hắn bại trận, đổi hai cái càng trẻ trung, cường thế hơn người thượng vị, cái này có cái gì không tốt?"

	"Nói nhảm!" Vậy lão sư quát lớn: "Đổi hai cái không có kinh nghiệm, cái gì cũng đều không hiểu tân sinh, bọn hắn có thể quản lý tốt học sinh? Những cái kia cấp cao học sinh có thể phục bọn hắn?"

	"Lão sư lời này ta liền không minh bạch rồi!" Vương Huyền lạnh nhạt nói: "Thôi Thắng cùng Tần Nhiên hiện tại cũng là năm hai, a, bọn hắn sắp tiến vào năm ba, vậy thì thế nào? Trường học không phải còn có năm thứ tư sao? Bọn hắn có thể phục khí Tần Nhiên bọn hắn, tự nhiên cũng có thể phục khí Phương Thanh Vân bọn hắn."

	"Cái này, cái này có thể một dạng sao?" Lão sư cả giận nói: "Phương Thanh Vân hai người bọn họ là năm nhất sinh, nghiêm chỉnh mà nói, năm nhất thậm chí còn không có nhập học."

	Hiện tại chính quy nhập học thời gian vẫn chưa tới, Phương Thanh Vân đám người thuộc về Tây Bắc trường quân đội đang tiếp thụ huấn luyện tân sinh.

	Chờ đến bọn hắn nhập học, Tần Nhiên đám người sẽ lên tới năm ba.

	Hiện tại, tất cả học sinh, đều ở vào một cái quá độ giai đoạn.

	Cái này khiến các lão sư không thể nào tiếp thu được, bọn hắn tin tưởng, các học sinh cũng vô pháp tiếp nhận.

	Hai cái vừa mới nhập học tân sinh, trở thành phó hội trưởng, mang theo toàn bộ Tây Bắc trường quân đội.

	Ngươi để đại tứ người, mặt hướng chỗ nào đặt?

	Nói nhảm!

	Hội học sinh không thể so cái khác, đây là sự thực nắm giữ thực quyền tổ chức.

	Vương Huyền cười cười, nói: "Điểm này, lão sư xin yên tâm, nếu như bọn hắn thật sự xảy ra vấn đề, ta tự nhiên sẽ về trường học, tự mình chủ trì một năm hội học sinh, mãi cho đến bọn hắn triệt để quen thuộc hội học sinh vận chuyển mới thôi."

	Lão sư sắc mặt biến được bình tĩnh, nói: "Xem ra, ngươi là quyết tâm."

	Vương Huyền có thâm ý khác nói: "Ta có phải hay không quyết tâm, không quan trọng, lão sư đừng quyết tâm là được."

	Bên này nói chuyện kết thúc, bên kia chiến đấu phân ra thắng bại.

	Phương Thanh Vân nắm chặt song quyền, tất cả linh năng, toàn bộ tập trung ở quyền phong bên trên, Sát Phạt quyết bị khởi động, nhóm lửa ngọn lửa màu đỏ ngòm.

	"Giết!"

	Bá đạo vô cùng một quyền, phá hủy Thôi Thắng chiến kỹ, vỡ vụn hắn linh năng phòng ngự, nặng nề đánh vào bộ ngực hắn bên trên.

	"Phanh!"

	"Phốc!"

	Thôi Thắng một ngụm máu tươi phun ra, bị Phương Thanh Vân một quyền đánh ra lôi đài.

	Lôi đài chiến quy định, rời đi lôi đài người, bại!

	"Gào gừ!"

	Một bên khác, Triệu Quân Hồng thấy chiến đấu kết thúc, cũng gấp, hét lớn một tiếng, miễn cưỡng ăn đối phương một kích, hai tay ôm quyền, hung hăng nện xuống.

	"Phanh!"

	"Răng rắc!"

	Nương theo lấy một trận xương vỡ thanh âm, Tần Nhiên bị nện trên mặt đất, trong miệng phát ra đau đớn rên rỉ, nửa ngày không đứng dậy được.

	Tần Nhiên, bại!

	Người chung quanh chưa nói tới giật mình.

	Bọn hắn lại không phải người ngu, từ vừa mới trong chiến đấu, bọn hắn liền đã phát hiện rất nhiều vấn đề.

	Cả tràng chiến đấu, Phương Thanh Vân hai người đè ép Tần Nhiên hai người đánh.  

	Song phương niên cấp có khoảng cách, trên thực lực cũng có chênh lệch.

	Chỉ là phản!

	"Ba ba ba!"

	Nhìn thấy thắng bại đã phân, Vương Huyền vỗ tay tiến lên, lớn tiếng nói: "Đã Phương Thanh Vân hai người thắng lợi, ta cứ dựa theo Tần Nhiên hai vị Phó hội trưởng kiến nghị, chính thức nhận mệnh Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng vì mới hội học sinh phó hội trưởng."

	Yên tĩnh!

	Các học sinh hai mặt nhìn nhau.

	Đùa thật?

	Để hai cái cũng còn không có nhập học tân sinh, trở thành mới phó hội trưởng, ngươi nói đùa hay là ta theo không kịp thời đại?

	Duy nhất tuần tra tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Hội trưởng, muốn hay không suy nghĩ thêm một chút?"

	"Cân nhắc cái gì?" Vương Huyền bất mãn nói: "Không nên quên, đề bạt Phương Thanh Vân hai người, kia là Tần Nhiên cùng Thôi Thắng ý tứ, ngươi chẳng lẽ không có nghe được? Ta nhớ được một lần kia hội nghị, ngươi vậy tham gia."

	Tuần tra bờ môi nhúc nhích, nửa ngày chưa hề nói bên trên nói.

	Hắn xác thực tham gia kia một trận hội nghị, Tần Nhiên cùng Thôi Thắng cũng là nói như vậy, nhưng là, xảy ra chuyện ngày hôm nay, đồ đần cũng biết Tần Nhiên hai người đến tột cùng là có ý tứ gì.

	Tuần tra không nói cùng bọn hắn một đám, chuyện ban đầu, biết đến vậy so hội trưởng kỹ càng, có thể nói, ba người bọn hắn liên thủ bày hội trưởng một đạo, hiện tại, hội trưởng trái lại lợi dụng kia một điểm.

	Vương Huyền nhìn xem tại chỗ lão sư cùng học sinh, bình tĩnh nói: "Dựa theo hội học sinh tuyển chọn quá trình, một người đề nghị, những người còn lại bỏ phiếu, Phương Thanh Vân hai người trúng tuyển, hội học sinh bốn người, toàn bộ đồng ý, bởi vậy, từ hôm nay trở đi, bọn hắn chính là phó hội trưởng rồi!"

	Nói xong, Vương Huyền nhìn chằm chằm mắt lạnh nhìn bọn họ các lão sư, bình tĩnh nói: "Đương nhiên, nếu như các lão sư cho rằng không công bằng, quá trình có vấn đề, có thể lên báo Xà Vương thư ký, để hắn tự mình đến nghiệm."
Kết chương.