Chương 22 : Thiên Tiệm Quan, Tân Nguyệt Minh, ngũ đại Chiến Thần.
Cùng lúc đó, Nam Thành thủ hộ giả nơi ở. 

Nhất danh ăn mặc đội hành động đặc biệt chế phục, hình thể thập phần khôi ngô trung niên nam tử chính diện đối mặt mà ngồi ở nhất danh ăn mặc áo trắng thất tuần lão giả trước mặt, trung gian chỉ cách một trương đơn giản bàn đọc sách. 

Này hai người theo thứ tự là Nam Thành đội hành động đặc biệt tổng đội trưởng Tôn Uy, cùng với Nam Thành thủ hộ giả Ngô An. 

Tại Nam Thành này địa giới phía trên, bọn hắn là động một chút liền có thể ảnh hưởng giá phòng nhân vật. 

......

" Ngô lão, tối hôm qua ta trong đội người chấp hành nhiệm vụ, phát hiện hư hư thực thực Tân Nguyệt Minh người. " 

Tôn Uy biểu lộ nghiêm túc, ngữ khí thậm chí có chút lãnh liệt. 

Ngô An lông mày chớp chớp nói: " Nam Thành có Tân Nguyệt Minh phân minh, cái kia không phải rất bình thường sự tình ư? " 

Tôn Uy nghe này trong mắt thoáng qua một tia lo nghĩ, hạ giọng nói: " Ngô lão, ngài sẽ không quên ba tháng trước Lâm Thành tao ngộ quái vật triều tập kích, nguy cơ thời khắc trong thành Tân Nguyệt Minh người đánh lén quân hỏa khố, thế cho nên Lâm Thành bị phá, bình dân tử thương vô số chuyện này a? " 

Ngô An lắc lắc đầu, biểu lộ có phần hơi bất đắc dĩ. 

" Không quên, Tân Nguyệt Minh người liền là dạng này, bình thường ở ẩn không ra, cùng người bình thường không khác, then chốt thời khắc nhảy ra tới cho ngươi trí mạng một kích. " 

Nhìn đến thủ hộ giả này biểu tình, tại ngoại nhân trước mặt một mực nghiêm túc ổn trọng Tôn Uy đứng lên, bắt đầu tại trong phòng liên tiếp dạo bước, một bên dạo bước một bên nói:

" Chúng ta Nam Thành phụ cận sào huyệt gần nhất xao động bất an, ta xem một hai năm bên trong liền có khả năng bạo phát, bây giờ lại tại trong thành phát hiện Tân Nguyệt Minh tung tích, đến lúc đó vạn nhất thủ không được, chúng ta như thế nào hướng Nam Thành phụ lão hương thân bàn giao? " 

" Ngô lão, ngươi nói, như thế nào bàn giao? " 

......

Cứ như vậy, chờ Tôn Uy qua lại dạo bước hơn 10 phút, Ngô An rốt cục chịu không nổi, mở miệng nói: " Việc này ta trong nội tâm đã có đối sách, bất quá phải mười ngày sau đó lại cho ngươi trả lời thuyết phục. " 

" Thật sự? " 

" Tiểu tể tử, ta còn hội lừa ngươi ư? " Ngô An cười mắng. 

Nghe được này lời nói, Tôn Uy lại lần nữa ngồi đến bàn đọc sách phía trước, sắc mặt hòa hoãn không ít. 

Ngô lão luôn luôn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nhìn đến đồ vật lại so với hắn nhiều hơn, nhân mạch cũng so với hắn rộng rãi, tại hắn trong lòng, Ngô lão một mực đều là có thể dựa vào trưởng bối. 

Nhưng tiệc vui chóng tàn, cũng không biết nghĩ tới cái gì, vị này đội hành động đặc biệt đội trưởng dĩ nhiên càng nghĩ càng giận, sau cùng chợt vỗ xuống bàn đọc sách, phẫn nộ nói: " Ngô lão, ta liền tưởng không thông, bây giờ chúng ta nhân loại đã nguy như chồng trứng, Tân Nguyệt Minh vì cái gì còn muốn tại nội bộ quấy rối! Chẳng lẻ bọn hắn không phải người sao? Thực đặc nương rảnh rỗi trứng đau! " 

Bàn đọc sách đối diện Ngô An nhìn nhất nhãn nổi lên vết rạn bàn đọc sách, khoé mắt hơi hơi kéo ra, tiện tay bình tĩnh mà cho Tôn Uy đảo chén trà. 

" Này sự tình tuy nhiên không có công bố ra ngoài, nhưng kỳ thật không phải cái gì không thể nói bí mật, ngươi cũng không phải cái gì lăng đầu thanh, biết rõ chuyện gì có thể tuyên dương, chuyện gì không thể tuyên dương. " 

Tôn Uy ngẩng đầu nói: " Đã như thế, vậy ngài nói một chút, này Tân Nguyệt Minh đến cùng chuyện như thế nào? " 

Ngô An nghe này phóng xuống trong tay ấm trà, trong mắt thoáng qua hồi ức chi sắc. 

Chốc lát sau đó, hắn chậm rãi nói: " Ngươi cũng biết rõ, mấy chục năm phía trước vẫn tinh hàng lâm, các loại quái vật tầng tầng lớp lớp, cái kia tình cảnh có thể nói tận thế......

Ngươi nói, tận thế phía dưới, không có quy tắc ước thúc, nhân loại bên trong đột nhiên xuất hiện Hồng Vụ chiến sĩ loại này siêu phàm dị loại, sẽ phát sinh cái dạng gì sự tình? " 

" Ách...... Này......" 

Tôn Uy vốn là sững sờ, theo sau nghĩ tới mỗ chủng khả năng, sắc mặt trở nên có chút khó coi. 

" Ngài là nói......" 

" Không sai, khi đó Hồng Vụ chiến sĩ cùng người bình thường cũng không phải như hiện tại như vậy đoàn kết. 

Lại tăng thêm khi đó trật tự gần như tan vỡ, một ít đạt được siêu phàm lực lượng Hồng Vụ chiến sĩ vì chính mình tư dục làm không ít chuyện xấu, bọn hắn tùy ý nô dịch, đồ sát người bình thường......

Đương nhiên, lúc ấy bởi vì quái vật quá nhiều, súng ống tràn lan, người bình thường cũng không phải như vậy gầy yếu. 

Bọn hắn trong đó cũng có ít người xem Hồng Vụ chiến sĩ vì dị loại, bắn chết không ít vô tội Hồng Vụ chiến sĩ. 

Hắc ám nhất thời điểm, thậm chí có người đề nghị đem Hồng Vụ chiến sĩ liệt vì đệ tứ loại quái vật. 

Cứ như vậy, ngươi giết ta, ta giết ngươi, người tốt cũng chết, người xấu cũng chết, Hồng Vụ chiến sĩ cùng người bình thường chi gian ân oán gút mắc càng ngày càng nói không rõ, lẫn nhau chi gian cũng càng ngày càng thù hận. 

Đến cuối cùng, song phương dứt khoát triệt để phân liệt ra tới. 

Trong đó Hồng Vụ chiến sĩ nhóm thành lập chuyên chúc với Hồng Vụ chiến sĩ tổ chức, danh vì " Tân Nguyệt Minh". 

Người bình thường thành lập một toà bị các loại khoa học kỹ thuật vũ khí bao bọc đại thành, bao quát thừa xuống mấy ức người sống sót, danh vì " Thiên Tiệm Quan". 

Cả hai chi gian cách nhau hơn một ngàn dặm, các dùng các thủ đoạn chống cự quái vật, rất có cả đời không qua lại với nhau chi thế. " 

Nghe được nơi này, Tôn Uy có chút bối rối. 

Hắn như thế nào cũng tưởng không ra lúc trước cái loại này thế cục là như thế nào phát triển thành hiện tại này chủng tình huống. 

Thực tế là Tân Nguyệt Minh. 

......

Bên kia Ngô An nhìn ra trong lòng hắn chỗ tưởng, đối với ngoài cửa sổ khẽ thở dài, ánh mắt bên trong tràn đầy buồn vô cớ. 

" Cứ như vậy, đi qua một năm, biến cố phát sinh. 

Cái kia một năm tháng bảy, Thiên Tiệm Quan thông qua vệ tinh giám sát đến chừng mấy ngàn vạn quái vật theo bốn phương tám hướng chạy Thiên Tiệm Quan mà đến. 

Này quần quái vật bên trong rõ ràng có lĩnh tụ, vì lẩn tránh các loại đại quy mô sát thương tính vũ khí, chúng nó phân bố phi thường thưa thớt, thậm chí còn có chút bài binh bố trận ý tứ. 

Mà khi đó Thiên Tiệm Quan bên trong, cũng không có đủ để hủy diệt như thế quy mô quái vật vũ khí dự trữ. 

Lại tăng thêm lúc ấy người bình thường sinh tồn không gian bị quái vật áp súc vô cùng tiểu, đại lượng tài nguyên vô pháp khai thác, sinh sản lực chịu hạn chế. 

Cho nên...... Thiên Tiệm Quan lâm vào tuyệt cảnh. 

Tuyệt vọng nhất thời điểm Thiên Tiệm Quan bên trong bố trí mấy chục mai vũ khí hạt nhân, mấy ức người tùy thời chuẩn bị cùng quái vật ngọc nát đá tan! " 

Nghe được nơi này, Tôn Uy biểu lộ đi theo trở nên khẩn trương đứng lên. 

Lúc này Ngô An nhưng là lời nói chuyển hướng. 

" Kết quả chân chính đến quái vật Lâm Thành, bắt đầu tử chiến thời điểm, phát sinh nhượng bất luận kẻ nào đều tưởng tượng không đến một màn. 

Trong thành trọn vẹn gần 10 vạn Hồng Vụ chiến sĩ đứng ra tới! 

Này đám người bình thường biến mất tại Thiên Tiệm Quan bên trong, cực lực ẩn tàng chính mình cường đại, nguỵ trang thành người bình thường, vì chính là có thể cùng người nhà tại cùng một chỗ sinh hoạt, vì chính là không đi thừa nhận người khác dị dạng ánh mắt. 

Đến này nguy nan bước ngoặt, bọn hắn là tưởng thủ hộ người nhà cũng thế, là tưởng thủ hộ Thiên Tiệm Quan cũng thế, dù sao bọn hắn đứng ra tới, liều chết nhất chiến, trợ giúp Thiên Tiệm Quan chặn lại đệ nhất lớp tiến công. 

Lúc này, một ít chưa từng thấy qua Hồng Vụ chiến sĩ, chỉ là chỉ nghe đồn đãi Hồng Vụ chiến sĩ đáng sợ người bình thường mới ý thức đến......

Hồng Vụ chiến sĩ cũng là người, bọn hắn cũng có cảm tình. 

......

Tiếp xuống tới, lại là mấy ngày liền đại chiến. 

Liền tại Thiên Tiệm Quan lại lần nữa gặp phải hãm xuống nguy hiểm lúc, Tân Nguyệt Minh minh chủ, ta Hoa Hạ ghi lại đệ nhất vị Hồng Vụ chiến sĩ, sau đó được tôn xưng vì Chiến Thần Mạc Lăng Vũ tiên sinh, suất lĩnh Tân Nguyệt Minh hơn 30 vạn Hồng Vụ chiến sĩ, bôn tập ngàn dặm đi tới Thiên Tiệm Quan phía trước trợ giúp. 

Cái gì gọi tương phùng nhất tiếu mẫn ân cừu, đại khái chính là Mạc Lăng Vũ Chiến Thần lúc trước tại Thiên Tiệm Quan bên ngoài nói ra " Chúng ta tới" Lúc cái kia cười cười a. 

Hắc, chúng ta nhân loại là ưa thích nội đấu, nhưng đến chân chính sinh tử tồn vong thời khắc, lại hội một cách tự nhiên đoàn kết đứng lên, ngươi nói có phải hay không rất có ý tứ? 

......

Ai, nghe nói, hắn suất lĩnh Tân Nguyệt Minh mấy chục vạn Hồng Vụ chiến sĩ trợ giúp Thiên Tiệm Quan phía trước, tiến hành một tràng 10 phút diễn thuyết. 

Hắn nói, Thiên Tiệm Quan bên trong bảo tồn ta Hoa Hạ mấy ngàn năm văn minh trí tuệ kết tinh cùng lịch sử truyền thừa. 

Hắn sợ Thiên Tiệm Quan hủy diệt sau đó, về sau hắn tử tôn không biết như thế nào Hoa Hạ, như thế nào Viêm Hoàng, thậm chí hội đem nhân loại đương thành là quái vật một loại. 

......

Hắn nói, nếu như ngồi nhìn mặc kệ, hắn thực xin lỗi vẫn tinh vừa mới hàng lâm, Hồng Vụ chiến sĩ còn không có xuất hiện lúc, vì bảo hộ dân chúng mà hi sinh hơn một ngàn vạn phổ thông quân nhân. 

Bởi vì nếu như không phải những cái kia cam nguyện hi sinh người, hắn căn bản không có cơ hội thành vì Hồng Vụ chiến sĩ. 

Hiện tại những cái kia người hy sinh thân nhân tử nữ liền tại Thiên Tiệm Quan, hắn nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng là làm không được bởi vì thiểu số người ác, liền đi bỏ mặc anh liệt chi hậu cùng những cái kia chưa bao giờ làm qua bất luận cái gì chuyện xấu đồng bào biến thành quái vật huyết thực. 

......

Hắn nói......

Nguyện ý đi tựu cùng hắn đi, trong lòng có hận phóng không được, liền lưu tại nơi này. 

Vạn nhất này đi không người về, cái kia nói rõ Thiên Tiệm Quan đã hủy, khi đó lưu tại nơi này người trong lòng tự nhiên lại không hận có thể nói, hi vọng đến lúc đó đại gia có thể niệm cập từng cùng là nhân loại phân thượng, đi chiến trường phế tích thu thập những vì sao văn minh chi hỏa, bảo trụ văn minh truyền thừa. 

......

Sau cùng hắn nói, hắn thấy rõ cái này thế giới, nhưng hắn như cũ nhiệt tình yêu thương cái này thế giới. 

Hắn biết rõ nhân tâm hiểm ác, nhưng hắn như cũ vì thân vì một người mà kiêu ngạo. 

Bởi vì nhân tính bên trong đáng giá đi nhiệt tình yêu thương, xa so hẳn là nên đi căm hận hơn. 

Người, không phải một cái vật lý khái niệm, mà là một cái tinh thần khái niệm. 

Chỉ cần đại gia cảm thấy chính mình còn là người, cái kia vô luận thân thể như thế nào biến hóa, đều vĩnh viễn là người. " 

Nói đến đây, niên kỷ thất tuần Nam Thành thủ hộ giả thật sâu thở ra một hơi. 

" Hắn phen này diễn thuyết nhượng lúc ấy Tân Nguyệt Minh 90% Hồng Vụ chiến sĩ đều lựa chọn đi theo hắn đi trợ giúp Thiên Tiệm Quan. 

Thủ vệ Thiên Tiệm Quan nhất chiến, Hồng Vụ chiến sĩ cùng phổ thông quân nhân lần thứ nhất kề vai chiến đấu, tổng cộng chiến tử hơn 20 vạn Hồng Vụ chiến sĩ cùng mấy trăm vạn phổ thông quân nhân. 

Trong đó Mạc Lăng Vũ Chiến Thần cùng Tân Nguyệt Minh mặt khác hai vị cường giả, cùng với Thiên Tiệm Quan bên trong hai gã ẩn tàng cường đại Hồng Vụ chiến sĩ lấy toàn bộ vẫn lạc đại giới trọng thương cái kia có thể bỏ qua sở hữu khoa học kỹ thuật vũ khí quái vật lĩnh tụ. 

Lúc này mới khó khăn đánh lui quái vật đại quân. 

Sau đó, bọn hắn năm người liền thành đệ nhất nhóm đạt được Chiến Thần xưng hào Hồng Vụ chiến sĩ. 

Tuy nhiên ngoại trừ Mạc Lăng Vũ Chiến Thần, mặt khác bốn người phóng tại hiện tại xưng không được là đỉnh tiêm cường giả, nhưng bọn hắn nhưng là rất thực chí danh quy Chiến Thần. 

Bắt đầu từ lúc đó, khoa học kỹ thuật bắt đầu hướng Hồng Vụ chiến sĩ cái kia một bên nghiêng, Hồng Vụ chiến sĩ cũng bắt đầu giúp ra ngoài khai thác đại lượng tài nguyên. 

Song phương triệt để phóng xuống lẫn nhau chi gian cừu hận, trật tự mới thành lập đứng lên. " 

Tôn Uy nghe vậy hơi hơi có chút xuất thần. 

Ngũ đại Chiến Thần cố sự hắn biết rõ, nhưng hắn biết rõ lịch sử là từ song phương đã hòa hảo bắt đầu, căn bản không biết Mạc Lăng Vũ Chiến Thần đã từng là Tân Nguyệt Minh minh chủ, càng không biết Hồng Vụ chiến sĩ cùng người bình thường đã từng đối lập qua. 

Thiên Tiệm Quan hắn đảo là rất rõ ràng, tựu là hiện tại Kinh Đô đời trước. 

" Ngô lão, cái kia Tân Nguyệt Minh như thế nào lại thành hiện tại như dạng này đâu? " 

Tôn Uy khó hiểu. 

Ngô An lắc đầu than thở nói: " Lúc trước còn thừa lại 10% Hồng Vụ chiến sĩ lưu tại Tân Nguyệt Minh, những người này không phải trên thân lưng đeo thâm cừu đại hận, chính là đã từng đối người bình thường thống hạ sát thủ, tội ác tày trời chi đồ. 

Trừ cái này ra, còn có một ít cực đoan phần tử, bọn hắn cảm thấy người bình thường là Hồng Vụ chiến sĩ liên lụy, người bình thường liền hẳn là bị lịch sử đào thải, cũng chính bởi vì như thế, bọn hắn thậm chí thù hận Mạc Lăng Vũ Chiến Thần. 

Về sau này trong đám người có vụng trộm báo thù, biến mất vô tung, có lựa chọn phóng xuống cừu hận, trở về nhân loại, có cả đời không thể báo thù, buồn bực sầu não mà chết, đem cừu hận lưu lại cho đời sau. 

Bọn hắn đời sau cùng những cái kia bụng dạ khó lường, mong mỏi hủy diệt hiện có trật tự, nô dịch người bình thường, nhượng thế giới khôi phục mạnh được yếu thua hình thái cực đoan phần tử, cấu thành sau đó Tân Nguyệt Minh hình thức ban đầu. 

Bây giờ kinh lịch mấy chục năm biến thiên, hiện tại Tân Nguyệt Minh bên trong tụ tập đều là một ít bị tẩy não người điên cùng âm mưu gia, bọn hắn thờ phụng nghe đứng lên cao lớn hơn lý niệm, sạch làm một ít điên cuồng sự tình. " 

Nghe được nơi này, Tôn Uy giật mình. 

Tân Nguyệt Minh nguyên lai là một cái lịch sử di lưu vấn đề. 

" Ách, Ngô lão, những này sự tình ngài nhớ rõ như vậy rõ ràng, chẳng lẻ ngài lúc trước cũng là Tân Nguyệt Minh Hồng Vụ chiến sĩ? " 

Ngô An nghe được cái này vấn đề, hơi hơi cười cười. 

" Ta là lúc trước tại Thiên Tiệm Quan bên trong được bảo hộ một cái phổ thông thanh niên. " 

" A ? " 

Tôn Uy ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới là cái này đáp án, bởi vì này không phù hợp thủ hộ giả tại hắn trong cảm nhận vĩ ngạn hình tượng. 

......

" Tôn đội trưởng, ngươi biết rõ chúng ta nhân loại đến bây giờ không bại nguyên nhân ư? " 

" Khoa học kỹ thuật? Hồng Vụ chiến sĩ? " Tôn Uy vô ý thức mà trả lời. 

Ngô An lắc đầu. 

" Sai lầm, xét đến cùng, chúng ta nhân loại là một cái tộc quần. 

Mà tộc quần, liền là có người nguyện ý vì ta mà chết, ta cũng nguyện ý vì người khác mà chết. "
Kết chương.