Chương 361 : Kim Đan Quỷ Tướng.
Thi Ma, Ác Quỷ, Cốt Ma!

	"Phong Ma Động" bên trong ma vật, chủ yếu lấy ba cái này làm chủ.

	Trong đó Thi Ma nhục thân cường đại, lực lớn vô cùng, số lượng cũng nhiều nhất.

	Ác Quỷ tụ tán vô hình, am hiểu nhất ẩn tàng thân hình,  là ba bên trong khó đối phó nhất tồn tại.

	Cốt Ma xảo trá âm hiểm, cá thể thực lực vì ba số một, thần thông quỷ dị nhất.

	Chu Dương tại "Phong Ma Động" chờ đợi ước chừng mười ngày sau, liền đem những này ma vật toàn bộ kiến thức một lần.

	Đồng thời chết ở trong tay hắn các loại ma vật số lượng cộng lại đã vượt qua năm mươi đầu, trong đó tứ giai ma vật đều có bảy con.

	Đánh giết những này ma vật, đại đa số đều là không có bất kỳ cái gì thu hoạch, bởi vì đại đa số ma vật đều bị hắn trực tiếp lấy Chu Tước Ly Hỏa luyện hóa thành cặn bã.

	Bất quá một chút ma vật sau khi chết, vẫn là lưu lại một chút đáng nhắc tới đồ vật.

	Tỉ như Thi Ma ngưng tụ ra a Thi Châu, còn có Ác Quỷ bị luyện hóa sau lưu lại "Quỷ Lệ Thạch", cùng Cốt Ma chỗ dựng dục ra tới Bạch Cốt huyền châu.

	Trong đó "Quỷ Lệ Thạch" chỉ có tứ giai Ác Quỷ bị luyện hóa sau mới có thể sinh ra, loại bảo vật này chỉ cần dùng bí pháp tẩy luyện rơi bên trong Ác Quỷ oán khí, chính là tu tiên giả dùng để tăng lên thần thức chí bảo.

	Mà "Bạch Cốt huyền châu" càng thêm bất phàm, vật này chính là Cốt Ma một thân tinh hoa chỗ ngưng tụ mà thành, chất liệu cực kì cứng rắn, chỉ cần luyện hóa trong đó ma khí, chính là một kiện tuyệt hảo vật liệu luyện khí.

	Như vậy một đường chém giết đông đảo ma vật qua đi, hắn rốt cục chạy tới ma cảnh Động Thiên phía tây bắc cuối cùng, một tòa cao ngàn trượng phong phía dưới.

	Toà này cao ngàn trượng phong một mặt giáp giới ma cảnh Động Thiên đại địa, một mặt trực diện vô biên hỗn độn hư không, là chân chính Động Thiên cuối cùng, thiên chi cuối cùng.

	"Tốt nồng hậu dày đặc Quỷ Vụ!"

	"Núi này bên trên chẳng lẽ còn có Kim Đan kỳ Quỷ Tướng tọa trấn?"

	Dưới ngọn núi, Chu Dương ngẩng đầu nhìn phía trước bị màu xám đen Quỷ Vụ che lại hơn phân nửa ngọn núi sơn phong, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

	"Phong Ma Động" trúng điểm yếu nhất định là có Kim Đan kỳ ma vật!

	Bằng không Huyền Dương tiên tông cũng sẽ không một mực điều động mấy vị Kim Đan kỳ tu sĩ ở đây tọa trấn.

	Mà Kim Đan kỳ ma vật mặc kệ là loại kia, đều đã có không kém hơn thường nhân linh trí, hiểu được tránh đi nhân loại tu sĩ vây quét, sẽ không tùy tiện trước mặt người khác lộ diện.

	Chu Dương một mực không có bại lộ "Càn Dương chân hỏa" lá bài tẩy này, chính là lo lắng cho mình bộc lộ ra môn thần thông này về sau, dẫn tới Kim Đan kỳ ma vật tập kích.

	Nhưng là bây giờ nhìn lấy phía trước toà này Quỷ Vụ mông lung sơn phong, lại nghĩ lên Thanh Dương chân nhân ủy thác "Phong Ma Động" bên ngoài cái kia họ Quách lão tẩu chuyển giao cho mình "Quỷ La Phiên" ma khí, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

	Đây là muốn hắn dẹp yên mảnh này quỷ a!

	"Thanh Dương tiền bối không khỏi quá để mắt ta đi!"

	"Coi như 【  Càn Dương chân hỏa 】 nhất là khắc chế Quỷ đạo ma tu, nhưng ta dù sao vẫn chỉ là Tử Phủ trung kỳ tu vi, có thể tại Kim Đan kỳ quỷ tu trước mặt giữ cho không bị bại cũng rất không tệ, làm sao có thể dẹp yên cái này một mảnh quỷ?"

	"Đây là đem ta gác ở trên lửa nướng a!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy phát khổ nhìn về phía trước toà kia Quỷ Vụ sơn phong, nội tâm không còn gì để nói.

	Quả thật, hắn ban đầu ở hiểu rõ "Phong Ma Động" tình huống về sau, liền không có đối với cái này đi có bất kỳ lo lắng.

	Bởi vì đối mặt với nắm giữ "Càn Dương chân hỏa" hắn, cho dù là Kim Đan kỳ ma vật tại cùng hắn lúc động thủ, cũng muốn bó tay bó chân, mười thành thực lực có thể phát huy ra năm thành cũng rất không tệ.

	Cho nên hắn ở chỗ này không nói đi ngang, chí ít bảo mệnh là tuyệt đối không thành vấn đề.

	Nhưng là hắn nhưng từ chưa nghĩ tới muốn lấy tu vi hiện tại, tại "Phong Ma Động" bên trong đối cứng ngũ giai ma vật, thậm chí là quét dọn tru diệt ngũ giai ma vật!

	Tử Phủ chiến Kim Đan sự tình, tu tiên giới không phải là không có xuất hiện qua.

	Nhưng là mỗi một lần Tử Phủ chiến Kim Đan tình huống xuất hiện, đều có khó mà phỏng chế các loại yếu tố.

	Tỉ như đã từng có thiên tài trận pháp sư lợi dụng Kim Đan kỳ tu sĩ khinh địch chủ quan, đem nó dẫn vào ngũ giai trong trận pháp lấy trận pháp vây giết.

	Muốn làm đến điểm này, chẳng những phải bảo đảm cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ không hiểu trận pháp, còn muốn cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ trên tinh thần lơ là bất cẩn, không có phát hiện trận pháp tồn tại liền một đầu xông đi vào.

	Lại tỉ như có thiên tài thuần thú sư khế ước một đầu ngũ giai yêu thú, sau đó bằng vào ngũ giai yêu thú lực lượng đến đối kháng Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Hay là giống Chu Dương như vậy, nắm giữ nhằm vào khắc chế nào đó loại Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông, sau đó tại một chút đặc thù hoàn cảnh dưới, để Kim Đan kỳ tu sĩ không cách nào hoàn toàn phát huy ra tự thân phải có thực lực tới.

	Tóm lại loại này Tử Phủ chiến Kim Đan, vượt qua cảnh giới chiến đấu sự tình, tại tu tiên giới cực kỳ hiếm thấy không nói, còn rất là nguy hiểm.

	Kim Đan kỳ tu sĩ dù sao cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ, bọn hắn có thể tiếp nhận Tử Phủ kỳ tu sĩ nhiều lần công kích mà bất tử, nhưng là Tử Phủ kỳ tu sĩ chỉ cần bị bọn hắn đánh trúng một chút, không chết củng phải tàn phế.

	Cho nên không phải bị bất đắc dĩ tình huống dưới, không có cái nào Tử Phủ kỳ tu sĩ sẽ mạo hiểm cùng Kim Đan kỳ tu sĩ đấu pháp.

	Chu Dương cẩn thận suy tư một chút chính mình gặp phải tình huống, lập tức liền phát hiện, tại "Phong Ma Động" loại này địa vực rộng lớn Động Thiên ma cảnh bên trong, mình muốn diệt sát Kim Đan kỳ Quỷ Tướng, căn bản không thực tế.

	Kim Đan kỳ Quỷ Tướng coi như sợ với hắn nắm giữ "Càn Dương chân hỏa", đánh không lại hắn, muốn chạy trốn cũng là dễ dàng sự tình, hắn căn bản là bất lực ngăn cản.

	"Thanh Dương tiền bối không phải không biết tình huống này, vậy hắn vì cái gì còn muốn an bài cho ta như vậy một cái gần như không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ?"

	Chu Dương nhướng mày, cảm giác sự tình sẽ không như thế đơn giản.

	Trong này nhất định còn có hắn không nghĩ rõ ràng địa phương.

	Thế là hắn vỗ túi trữ vật, lấy ra họ Quách lão tẩu giao cho mình kia cán "Quỷ La Phiên" ma khí tới.

	Cái này "Quỷ La Phiên" ma khí, phẩm giai cao tới ngũ giai, Chu Dương một tướng lấy ra, chung quanh thiên địa bên trong ma khí liền tự động hướng mạnh vọt qua, làm cho người không phân rõ đến cùng là cái này ma khí chính mình cảm ứng được ngoại giới tinh thuần ma khí về sau, chủ động hấp thu ma khí, vẫn là ma khí nhận "Quỷ La Phiên" ma khí hấp dẫn, chủ động đầu nhập ma khí bên trong tẩm bổ cái này ma khí.

	Mặc kệ là loại kia tình huống, đối với Chu Dương tới nói, cái này đều không phải là chuyện gì tốt.

	"

	Cái này ma khí, hẳn là Quỷ đạo ma tu dùng để thu nhận uẩn dưỡng chính mình luyện chế quỷ nô pháp khí, lấy ngũ giai ma khí phẩm giai, liền xem như Kim Đan kỳ quỷ nô, đều có thể thu nhận tiến vào bên trong!"

	"Thanh Dương chân nhân tiền bối để cho ta đưa nó chen vào toà này Quỷ Vụ sơn phong, không phải là muốn dùng cái này ma khí làm mồi nhử, câu ra bên trong Kim Đan kỳ quỷ tu?"

	Chu Dương nhìn xem trong tay màu đen kỳ phiên, lấy chính mình một cái luyện khí sư ánh mắt, đối làm ra phân tích.

	Tu tiên giả sở dụng pháp khí cùng ma đạo tu sĩ sở dụng ma khí, ngoại trừ dung nạp lực lượng không giống bên ngoài, phương pháp luyện chế phía trên cũng không có bao nhiêu khác nhau.

	Cho nên dù là hắn chưa hề luyện chế qua ma khí, cũng không trở ngại hắn giám định đánh giá ra một kiện ma khí công dụng cùng tác dụng.

	"Chờ một chút, chen vào sơn phong, chen vào sơn phong. . . Đúng a, ta tại sao phải nghĩ đến giết bên trong Kim Đan kỳ quỷ tu đâu? Ta chỉ cần đưa nó tạm thời cưỡng chế di dời, để nó không ảnh hưởng đến ta đem cái này ma khí chen vào đỉnh núi bưng coi như hoàn thành nhiệm vụ!"

	Chu Dương tay run một cái, trên mặt một bộ bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, rốt cục nghĩ rõ ràng chính mình lúc trước sơ sót mất kia bộ phận đồ vật.

	Thanh Dương chân nhân đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, xác thực sẽ không bày ra không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, chỉ nhìn nhiệm vụ người thi hành có thể hay không lý giải hắn ý tứ.

	Đây cũng là một cái nho nhỏ khảo nghiệm.

	Chu Dương đoán chừng đây cũng là Thanh Dương chân nhân muốn nhờ vào đó gõ một chút hắn, nói cho hắn biết làm việc không muốn hành động theo cảm tính, được nhiều động xuống đầu óc.

	"Xem ra lần này tranh giành tình nhân đưa tới sự tình, đúng là để Thanh Dương tiền bối có chút bất mãn!"

	"Đoán chừng tại lão nhân gia ông ta trong mắt, loại này vì nữ nhân tranh giành tình nhân dẫn đến ra tay đánh nhau sự tình, là rất vô vị cùng chuyện nhàm chán đi!"

	Nghĩ rõ ràng hết thảy Chu Dương, không khỏi một trận nhịn không được cười lên, cũng là không lời nào để nói.

	Hắn biết Thanh Dương chân nhân cả đời không có lấy vợ sinh con, cả đời tinh lực đều đặt ở tu hành chi đạo bên trên, cho nên tại trong mắt, nam nam nữ nữ ở giữa chuyện tình cảm, đại khái là nhàm chán nhất sự tình.

	Cho nên Thanh Dương chân nhân khẳng định là lý giải không được nam nhân vì bảo vệ chính mình nam nhân tôn nghiêm làm sự tình.

	Hắn cũng sẽ không bởi vậy thì trách Thanh Dương chân nhân, bởi vì từ thực tế phương diện tới nói, lần này hắn vì chút chuyện này quấy rầy Thanh Dương chân nhân tu hành, đúng là có chút nhỏ nói thành to.

	Bất quá hắn hiện tại đã suy nghĩ minh bạch chính xác nhiệm vụ hoàn thành phương pháp, vậy kế tiếp liền đi đem nhiệm vụ hoàn thành tốt.

	Chỉ gặp hắn cầm trong tay "Quỷ La Phiên" cắm vào hông, trực tiếp ngự kiếm hướng về phía trước Quỷ Vụ tràn ngập sơn phong bay đi.

	Ô ô ô ——

	Còn chưa tới gần quỷ vật sơn phong, một trận tiếng quỷ khiếu liền từ phía trước Quỷ Vụ bên trong vang lên, xác nhận bên trong quỷ vật phát hiện có người sống tiếp cận về sau, phát ra cảnh báo âm thanh.

	Chu Dương cũng không để ý tới thanh âm này, trực tiếp toàn thân sáng lên kim quang một đầu vọt vào Quỷ Vụ bên trong.

	Không giống với hơi nước biến thành hơi nước, Quỷ Vụ nhưng thật ra là một loại lực lượng tinh thần biến thành, cho nên Chu Dương tiến vào Quỷ Vụ khu vực về sau, trên thân thể cũng không có bất kỳ khó chịu, chỉ là trong đầu tự dưng dâng lên núi thây biển máu kinh khủng hình tượng nhào bột mì mắt dữ tợn lệ quỷ hình tượng.

	Nếu như là phàm nhân cùng ý chí không kiên định Luyện Khí kỳ tu sĩ tiến vào Quỷ Vụ bên trong, lúc này tất nhiên sẽ bị quỷ này vực huyễn cảnh chấn nhiếp ở tâm thần, thậm chí là sợ vỡ mật mà chết.

	Sau đó bọn hắn sau khi chết còn sót lại thi thể liền sẽ bị trong quỷ vực quỷ vật đem tinh khí hút không còn, hóa thành bạch cốt tro bụi.

	Mà linh hồn lại tại quỷ bên trong hóa thành mới quỷ vật, hoặc là bị lợi hại quỷ vật thôn phệ, hoặc là chờ cơ hội thôn phệ khác quỷ vật cùng tiến vào sinh linh.  

	Đáng tiếc Chu Dương không phải loại kia ý chí không kiên người, hắn đối mặt xuất hiện tại trong đầu của mình quỷ huyễn cảnh, chỉ là quát như sấm mùa xuân hét lớn một tiếng nói: "Cút!"

	Chỉ một thoáng, quỷ huyễn cảnh toàn bộ tiêu tán, lộ ra sơn phong chân thực diện mục.

	Chỉ gặp phía trên ngọn núi này, ngoại trừ ma cảnh Động Thiên bên trong không đổi màu đen thổ nhưỡng cùng tảng đá bên ngoài, còn thoáng nhiều hơn một chút khác nhan sắc tới.

	Kia là bạch cốt, nhân loại bạch cốt, yêu thú bạch cốt, không biết tên sinh vật bạch cốt, đủ loại bạch cốt đông một đống, tây một đống phân bố tại sơn phong các nơi.

	Mà tại những này đống xương trắng phía trên, từng đoàn từng đoàn sâm bạch sắc quỷ hỏa lẳng lặng thiêu đốt lên, bầu không khí rất là âm trầm kinh khủng.

	"Nhiều như vậy bạch cốt, xem ra không chỉ có quỷ vật ở đây, hẳn là còn có Cốt Ma, hi vọng nơi này sẽ không xuất hiện loại kia có thể sánh vai Kim Đan kỳ tu sĩ bạch cốt cấp tướng!"

	Chu Dương chau mày nhìn xem trên ngọn núi những cái kia bạch cốt, trong mắt lóe lên lo âu nồng đậm chi sắc.
Kết chương.