Chương 169 : Đại cục làm trọng.
169 đại cục làm trọng（ Canh 3 cầu phiếu đề cử）. 

( ❗️cvt cũng cầu donate cầu phiếu đề cử (￣∇￣) )

" Trình Thiên Tâm thực lực, ở Nhị phẩm trung xem như thật tốt, vừa vặn lấy ra luyện tay một chút. " 

Một cỗ xa hoa trong xe ngựa, Quách Thái Bình tay vuốt trường kiếm, đang tại súc thế. 

Hắn chính là tuyệt thế thiên kiêu, Quách gia kế tiếp nhiệm gia chủ, mặc kệ đi đến cái đó, đều chuẩn bị chịu nhìn chăm chú. Chuyến này đến đây thần đô, nếu là không có một hợp lý lý do, rất dễ dàng để cho người khác sinh ra hoài nghi. 

Cho nên, hắn tìm một cái cực kỳ chính đương lý do. 

Khiêu chiến Thiên Tâm võ quán Trình Thiên Tâm! 

Trình Thiên Tâm có thể sấm hạ mượn đại thanh danh, tự nhiên không thể coi thường, kỳ thật thực lực, ở Nhị phẩm trung cũng thuộc về người xuất sắc. 

Bất quá, Quách Thái Bình ở tận mắt nhìn thấy Cố Dương cùng Dịch Nhất cuộc chiến sau, có chỗ thu hoạch, thực lực đại tiến, cũng có khiêu chiến Trình Thiên Tâm lực lượng. 

Miệng trước khi đến, hắn liền kỹ càng nghe ngóng qua vị này Trình Thiên Tâm chi tiết. 

Người này xuất thân bần hàn, không có bất kỳ sư thừa, nương tựa theo một môn《 Huyền Nguyên công》 tu đến nhị phẩm cảnh giới, lại dựa vào mấy thức tàn chiêu, tự nghĩ ra ra mấy cửa tinh diệu đao pháp. Thành danh sau, cũng không có đầu nhập vào thế lực khác, mà là sáng lập Thiên Tâm võ quán. 

Phần này thiên tư cùng tâm tính, không có người thường có thể so sánh.. 

Đây cũng là Quách Thái Bình lựa chọn khiêu chiến Trình Thiên Tâm một trong những nguyên nhân, người này ở bình dân trung, có cực lớn danh vọng, hắn không chỉ một lần nghe được những cái kia bình dân nghị luận, càng đem Trình Thiên Tâm xưng là tông sư. 

Một cái nhị phẩm, cũng muốn? 

Tông sư, là đối Thần Thông cảnh cường giả tôn xưng. Hôm nay, hắn liền muốn đem vị này bị vô số bình dân coi là " Tông sư" Trình Thiên Tâm, dẫm nát dưới chân. 

Quách Thái Bình khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trong nội tâm chiến ý, dần dần nâng lên đỉnh. Đúng lúc này, xe ngựa đột nhiên ngừng lại. Hắn nhướng mày, loại này bị người cắt ngang cảm giác, tương đối khó chịu. 

" Đã xảy ra chuyện gì? " 

Xa phu nhỏ giọng đáp, " Công tử, phía trước có xe chặn đường đi. " 

Quách Thái Bình không kiên nhẫn nói, " Đuổi đi" 

" Là" 

Xa phu lên tiếng, đón lấy chính là hét lớn một tiếng, " Còn không mau để cho mở, biết rõ này là ai gia xe ngựa sao? " 

Đối phương nhưng là không nhượng bộ chút nào, lớn tiếng nói, " Kia ngươi biết, này là ai xe ngựa sao? " 

Quách Thái Bình mơ hồ cảm thấy, cái thanh âm này có chút quen tai, lại nhất thời nhớ không nổi ở đâu nghe qua. 

...... 

Lúc này, đi theo Quách Thái Bình phía sau xe ngựa không ít người, thần đô con dân, cùng khác địa bất đồng, nghe xong Thiên Kiêu Bảng thứ sáu Quách Thái Bình muốn khiêu chiến Thiên Tâm võ quán, đều sang đây xem náo nhiệt. 

Đương nhiên, dám đến gom góp nhị phẩm võ giả náo nhiệt, tự nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn thế hệ. 

Chờ nhìn thấy một chiếc xe ngựa từ đối diện lái tới, căn bản không có tránh ra ý tứ lúc, càng là hưng phấn. Thiên hạ chín tính danh đầu tuy lớn, nhưng thần đô là địa phương nào? 

Dọc theo đường, cũng có thể đụng phải mấy cái Tam phẩm ở trên quan lớn, hoặc là nhị phẩm ở trên võ giả. 

Một cái Quách gia tương lai gia chủ, không đáng kể chút nào, hắn Thiên Kiêu Bảng thứ sáu danh hiệu, còn càng hiếm có một ít. 

Cũng không biết trên một chiếc xe ngựa khác, là phương nào thần thánh. Nhìn trên xe ngựa, không có bất kỳ đánh dấu, tự nhiên nhìn không ra lịch. 

Bất quá, nhìn xa phu vẻ mặt sợ hãi bộ dạng, hẳn không phải là xuất từ cái gì thế gia đại tộc. 

Đối với thần đô bên trong thế gia quý huân mà nói, mang như vậy xa phu đi ra ngoài, thật là sẽ đem mặt đều mất hết. 

Hơn phân nửa là nơi khác tới cái gì đồ nhà quê. 

.........

" Kia ngươi biết, này là ai xe ngựa sao? " Phùng Thiên Tứ hô lên những lời này thời điểm, cả người đều có chút khẩn trương. 

Đối diện xe ngựa ngồi nhưng là Quách Thái Bình, cao cao tại thượng thế gia đệ tử, thiên chi kiêu tử. Ngày hôm qua, hắn và sư phó mới bị Quách Thái Bình thủ hạ truy sát hơn mười dặm, thiếu chút nữa mạng nhỏ đều ném đi. 

Hiện tại, hắn ở trước mặt khiêu khích đối phương, tự nhiên là thập phần khẩn trương. 

Hắn nhịn không được nhìn về phía Cố Dương. Cố Dương cho hắn một ánh mắt khích lệ, tỏ vẻ hắn làm tốt lắm. Vừa rồi, hắn nghe nói Quách Thái Bình muốn tới Thiên Tâm võ quán đá quán thời điểm, lập tức khơi gợi lên một ít không thoải mái trí nhớ. 

Đã từng có một thời gian ngắn, hắn mỗi lần gia nhập Thiên Tâm võ quán, kết quả đều là không mấy năm, Quách Thái Bình đến nhà khiêu chiến, đem quán chủ đánh cho trọng thương, sau đó sau lưng. Dẫn đến Thiên Tâm võ quán sụp đổ.. 

Lần trước ở Tĩnh Châu cự Dương thành, hắn không có đối với này gia hoả ra tay, đã xem như rất khắc chế. Chủ yếu là không muốn gây thù hằn quá nhiều. 

Nhưng là, vì cái gì này gia hoả luôn muốn cùng Thiên Tâm võ quán gây khó dễ đâu? Lúc này đây, cư nhiên trước giờ vài năm, liền đến nhà đá quán.. 

Cố Dương mô phỏng này sao nhiều lần, đụng phải người tốt cũng không nhiều, Trình Thiên Tâm tuyệt đối cũng coi là một cái, nhiều lần trợ giúp hắn vượt qua tử kiếp, còn không chút nào giấu giếm mà dạy hắn đao pháp. Hắn học được môn thứ nhất so sánh thượng thừa đao pháp, đúng là Trình Thiên Tâm dạy hắn《 Đoạn Nhạc đao pháp》. 

Này đó phân tình, hắn một mực chưa. Cho nên, Cố Dương biết rõ Quách Thái Bình lại muốn tới đá quán sau, liền tại đây đầu phải qua đường chờ. 

Cái kia Quách Thái Bình hắn lần trước bái kiến, thấy thế nào, đều không giống như là sẽ nghe người ta khích lệ, hắn cũng không muốn lãng phí nước miếng, chuẩn bị trực tiếp sẽ tới cứng rắn. 

........

" Không biết sống chết!! Quách gia xa phu hất lên dây cương, làm con ngựa gia tốc, cứ như vậy lái xe, thẳng tắp đụng tới. Bọn hắn người kéo xe con ngựa, đều là nhất đẳng thần câu. 

Đối phương mã, vừa nhìn chính là phổ thông nỏ mã, một khi vọt lên tới, dọa đều có thể bắt bọn nó cho dọa co quắp. 

" Tốt! " 

Người xung quanh xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nhao nhao trầm trồ khen ngợi. 

Đột nhiên, tất cả mọi người thanh âm, như là bị vật gì cho chặt đứt, trong nháy mắt biến được lặng ngắt như tờ. 

......

" Không tốt! " 

Trong xe, Quách Thái Bình trong nội tâm báo động phát sinh. Kế tiếp nháy mắt, chỉnh cái xe ngựa bay ngược mà ra, oanh một chút, thùng xe chia năm xẻ bảy, tại chỗ giải thể. Một cỗ khủng bố tới cực điểm lực lượng đâm vào trên lồng ngực của hắn. 
" Oa" —- 

Quách Thái Bình tại chỗ nhổ ra một khẩu máu, dĩ nhiên bị nội thương rất nặng. Thần Thông! Trong lòng của hắn vô cùng kinh hãi, lực lượng như vậy, chỉ Thần Thông cảnh cường giả, mới có thể có được. 

Đối diện kia cỗ xe ngựa ngồi, lại là một vị Thần Thông cảnh cường giả. 

Đáng chết, không phải nói Thần Thông cảnh cường giả tuyệt sẽ không đơn giản đi ra ngoài sao? 

Tại sao tới ngày đầu tiên, đã bị hắn đụng phải. 

.........

Bốn phía những người vây xem, yết hầu giống như là bị một cổ lực lượng vô hình cho vỗ vào bình thường, nhìn xem Quách gia xe ngựa trong nháy mắt giải thể, ngồi ở bên trong Quách Thái Bình bay rớt ra ngoài, đụng vào một bên trên vách tường, thoạt nhìn thê thảm vô cùng. 

Bọn hắn ở đâu không biết, kia chiếc không chớp mắt trong xe ngựa, ngồi chính là một vị đứng đầu cường giả- Thần Thông cảnh! 

Tất cả mọi người câm như hến, đại khí cũng không dám thấu, càng không có người dám ồn ào. Thần đô con dân, dù sao có kiến thức, biết rõ Thần Thông cảnh cường giả đáng sợ đến cỡ nào. 

Lúc này, kia cỗ xe ngựa chậm rì rì mà dừng lại, cửa sổ xe đẩy ra, lộ ra một trương tuổi trẻ mặt, nghiêng đã chậm trên mặt đất Quách Thái Bình liếc một cái, lập tức chấm dứt lên xe cửa, nghênh ngang rời đi. 

Nằm trên mặt đất Quách Thái Bình nguyên bản có chút tái nhợt sắc mặt, thoáng cái đỏ lên, thẳng đến vặn vẹo, phảng phất từ trong hàm răng bài trừ đi ra hai chữ, " Cố—— Dương——

Nghe đến cái này cái danh tự, mọi người vây xem thoáng cái nổ tung. 

Vị kia chính là Cố Dương? 

Từ trước tới nay, vị thứ nhất đồng thời leo lên Tiềm Long Bảng đệ nhất cùng Nhất Phẩm Bảng đệ nhất cái vị kia Cố Dương? 

Chưa tới nửa năm, liền từ Tam phẩm vượt qua đến nhất phẩm Cố Dương? Lấy nhất phẩm chi cảnh, đao phá Kim Thân Cố Dương? 
.........

Làm Cố Dương ở thần đô hiện thân tin tức truyền ra sau, toàn bộ thần đô, đều oanh động. 
...........

" Ta nhất định phải làm thịt hắn, ta nhất định phải làm thịt hắn" 

Quách Thái Bình thật là sắp điên rồi, cơ hồ khống chế không nổi sát ý trong lòng, muốn đem Tam thúc triệu hoán đi ra. Nhưng là, chỉ vẹn vẹn có lý trí, lại làm cho hắn nhịn được. 

Trong nội tâm một thanh âm không ngừng nhắc đến tỉnh hắn, lớn hơn cục làm trọng. Chuyến này tới thần đô, là vì nhân hoàng kiếm! Nghĩ đến nhân hoàng kiếm, hắn nóng lên, phát nhiệt ý nghĩ như là bị từng cái bồn nước lạnh dội xuống, cuối cùng khôi phục một ít tỉnh táo. Hắn cắn chặt răng, hàm răng đều muốn cắn chảy máu tới. 

" Một ngày nào đó, ta muốn cho ngươi chết không nơi táng thân! " Quách Thái Bình rút kiếm ra tới, một kiếm đem đứng ở trước người xa phu chém thành hai khúc, huyết dịch tung tóe đến trên mặt của hắn, làm nét mặt của hắn lộ ra vô cùng tranh giành dữ tợn. 

Lần này, đem không ít người vây xem cho lại càng hoảng sợ. Như thế máu tanh tình cảnh, vẫn là rất ít nhìn thấy. 

Quách Thái Bình giết người xong sau, quay người liền đi. Hắn bị thương không nhẹ, lại chịu này vô cùng nhục nhã, ở đâu còn có tâm tư đi Thiên Tâm võ quán đá quán quán. Trở về dưỡng thương mới là chính sự.
Kết chương.