Chương 456 : Không Đầu Con Ruồi.
Thương Hạ ở đem trong cơ thể bốn mùa sát nguyên khôi phục bảy, tám phần mười sau khi, rốt cục bước vào đầy trời mây mù bao phủ Vân Thủy giản trong.

	Trong tầm mắt, ba trượng ở ngoài cũng đã là mù sương một mảnh.

	Mặc dù là ở ba trượng bên trong phạm vi, trong tầm mắt phần lớn cũng đều là hoàn toàn mơ hồ, chỉ có trước người khoảng một trượng nơi có thể rõ ràng coi vật.

	Bất quá hoặc hay là bởi vì Thương Hạ tự thân Thần Ý khác thường duyên cớ, khi hắn đem tự thân Thần Ý toàn lực trải ra cảm giác chu vi tất cả thời điểm, thình lình phát hiện hắn có thể cảm ứng được chu vi phạm vi trăm trượng bên trong tất cả.

	Trăm trượng phạm vi đối lập với Thương Hạ nguyên bản có thể bao phủ phạm vi mười dặm Thần Ý cảm giác tự nhiên không thể giống nhau, nhưng ở Vân Thủy giản sương mù dày đối với Thần Ý cảm giác dưới áp chế, đã tính là cực kỳ đáng quý.

	Đương nhiên, nếu như Vân Thủy giản đối với võ giả ảnh hưởng cũng chỉ có những thứ này, như vậy nó cũng sẽ không ở quá làm thứ sáu hình tiếng tăm lừng lẫy, mà lại người bình thường các loại cũng không dám bước vào Vân Thủy giản nửa bước.

	Vân Thủy giản đối với cao giai võ giả mà nói, chân chính nguy hiểm có ba: Một là cấm không, tứ giai võ giả tiến vào Vân Thủy giản ở trong sau khi, thì sẽ mất đi phi độn năng lực; hai là mê cung, Vân Thủy giản núi sông giao nhau, uốn lượn khúc chiết, hình thành rồi một tòa thật to mê cung, ở võ giả không cách nào phi độn mà lại cảm giác thụ hạn chế tình huống xuống, cực dễ rơi vào trong đó không tìm được lối thoát; thứ ba nhưng là ẩn núp tại núi trong nước Dị thú, mượn mây mù che lấp, tập kích rơi vào Vân Thủy giản trong võ giả.

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng cấp bách, nhưng ở tiến vào Vân Thủy giản sau khi, vẫn là hoãn xuống thân đến trước tiên thích ứng tất cả xung quanh.

	Ở nhận ra được Thần Ý cảm giác thụ hạn chế trình độ sau, Thương Hạ nỗ lực điều động sát quang phi độn, thân hình mới vừa cách mặt đất một thước, liền nhận ra được trên dưới quanh người khí cơ bắt đầu ngưng trệ.

	Đợi đến hắn mạnh mẽ cách mặt đất ba thước sau khi, Thương Hạ liền cảm giác bốn phía sương mù đều muốn ngưng tụ ở trên người hắn, liền phảng phất khoác lên một cái không biết ngưng tụ bao nhiêu hơi nước ẩm ướt mà dầy cộm nặng nề thảm lông, ép tới hắn không thở nổi.

	Hơn nữa theo hắn tiếp tục suy nghĩ muốn lên cao, loại kia áp lực liền sẽ bắt đầu tăng lên gấp bội, đồng thời trong cơ thể sát nguyên tiêu hao cũng dường như vỡ đê nước lũ giống như bắt đầu hướng ra phía ngoài ầm ầm.

	Thương Hạ thân hình từ giữa không trung hạ xuống, lúc trước loại kia áp lực diệt hết, nhưng hắn lại là một mảnh vẻ cân nhắc: Nguyên lai ở cái này Vân Thủy giản ở trong cũng không phải là không thể phi độn, mà là bay lên đến cực kỳ khó khăn sao?

	Chỉ là cùng cái này trước đó mọi người nói không giống nhau lắm a!

	Tự giác đã đối với Vân Thủy giản có nhất định sau khi thích ứng, Thương Hạ rốt cục bắt đầu tiếp tục thâm nhập Vân Thủy giản.

	Bất quá tốc độ của hắn vẫn cứ không tính rất nhanh , bởi vì dựa theo hắn trước đó hiểu rõ, Vân Thủy giản trong sông nước hẻm núi chỗ nào cũng có, võ giả khả năng mới vừa còn đứng trên mặt đất bên trên, chỉ là vận dụng thân pháp ở trong sương mù dày đặc vọt lên phía trước ra một khoảng cách, lại phát hiện cả người đã từ một mảnh trên vách núi cheo leo xông ra ngoài, huyền đứng ở một tòa hẻm núi trên không sẽ chờ đi xuống, thường thường khiến người ta khó mà phòng bị.

	Hơn nữa ở sương mù dày bao phủ phía dưới, Vân Thủy giản bộ mặt thật trước sau không cho người ngoài biết, coi như có thâm nhập trong đó cũng may mắn đi ra người, cũng khó có thể nói rõ ràng Vân Thủy giản địa hình địa vật.

	Cho dù có người từ những thứ này may mắn đi ra Vân Thủy giản võ giả trong miệng thất linh bát toái tập hợp một bộ bản đồ đi ra, thật là muốn có người muốn dựa vào tấm bản đồ này ra vào Vân Thủy giản, vậy khẳng định sẽ phát hiện bên trong tất cả cùng trên bản đồ ghi chép hoàn toàn không giống.

	Bởi vậy, dù là Vân Thủy giản ở thứ sáu hình tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng người nơi này đối với tình hình bên trong vẫn cứ biết có hạn.

	Bất quá Thương Hạ nhưng từ những tin đồn này ở trong bắt lấy một số quen thuộc đồ vật, bất kỳ vẽ bản đồ ở Vân Thủy giản trong đều không thể chiếu rọi, cái này há không phải cùng hai giới chiến vực tình hình có chút tương tự?

	Hai giới chiến vực trong địa hình địa vật bất cứ lúc nào đều nằm ở tùy cơ biến hóa ở trong, nếu không phải Thương Linh bốn bộ tộc lớn cùng với học viện Thông U, từng cái lấy trận pháp cầm cố địa mạch, lập xuống như là Thông U phong, Tọa Vọng pha, núi Tứ Linh các loại loại này không bị ảnh hưởng trụ sở làm cái này tham chiếu, e sợ hai giới võ giả ở hai giới chiến vực ở trong cũng sẽ thường xuyên lạc đường, thậm chí mất tích.

	Đương nhiên, hai giới chiến vực so với Vân Thủy giản hơi khá hơn một chút địa phương, liền ở chỗ người trước cũng không có bị có thể áp chế tầm mắt cùng với Thần Ý cảm giác sương mù dày tồn tại.

	Thương Hạ tiến vào Vân Thủy giản không bao lâu, bên tai cũng đã truyền đến nước chảy giội rửa róc rách âm thanh.

	Nhưng mà để cho hắn cảm thấy kỳ quái chính là, dòng nước âm thanh rõ ràng khoảng cách hắn cũng không quá xa, nhưng mà ở hắn Thần Ý cảm giác ở trong, phạm vi trăm trượng trong phạm vi lại căn bản không có sông nước khe núi tồn tại.

	Chẳng lẽ là mình cảm giác xuất hiện sai lầm?

	Hay hoặc là nói, Vân Thủy giản sương mù dày bản thân thì có nói dối võ giả cảm giác tác dụng, thậm chí là ảo thính?

	Thương Hạ có chút không tin tà, men theo phương hướng âm thanh truyền tới tiếp tục tiến lên, nhưng đột nhiên dừng bước, hắn cũng cảm giác được mặt đất chính đang chầm chậm di động.

	Khắp mọi nơi mây mù bốc lên, tầm mắt căn bản không thể coi thường vật , liền ngay cả Thần Ý cảm giác ở khá xa khoảng cách cũng sẽ phải chịu nhất định vặn vẹo.

	Thương Hạ liền vội vàng đem cảm giác co rút lại, tập trung cảm ứng quanh người năm mươi trượng phạm vi, rất nhanh liền nhận ra được cách đó không xa mặt đất chính đang chầm chậm rạn nứt, mà dòng nước chảy xiết tiếng chính là từ rạn nứt mặt đất dưới truyền đến.

	Thương Hạ đứng tại chỗ không có lộn xộn, cảm giác ở trong nứt ra mặt đất dần dần hình thành rồi một cái khe nứt, khe nứt bờ bên kia chính chậm rãi ở hắn nhận biết ở trong đi xa, cho đến vượt qua hắn phạm vi cảm ứng ở ngoài.

	Khe nứt cũng tương tự đang dần dần sâu sắc thêm , bởi vì dòng nước âm thanh chính đang tại bên tai đi xa, thậm chí ngay cả hắn Thần Ý cũng đã cảm giác không tới, nói rõ lúc này khe nứt chiều sâu đã vượt qua năm mươi trượng.

	Nói cách khác, liền ở hắn tại chỗ dừng lại khoảng thời gian này, hắn không hề làm gì cả cũng đã đứng ở một toà vách núi một bên trên.

	Bất quá Thương Hạ hiện tại cũng không kịp cảm thán trước mắt biến hóa , bởi vì đang ở trước mắt khe nứt hình thành thời khắc, dòng nước ở hẻm núi dưới đáy cuốn lên hơi nước ở trong, mang đến để cho hắn quen thuộc thiên địa bản nguyên khí tức.

	Thương Hạ sắc mặt trong nháy mắt trở nên biến ảo không ngừng, nhưng mà ở trải qua sau một chốc nội tâm giãy dụa sau khi, hắn cuối cùng vẫn là từ bỏ thăm dò cái này con mới vừa thành hình khe nứt tới lui, hướng về Vân Thủy giản nơi sâu xa mà đi.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ nhưng trong lòng cũng không khỏi đang suy đoán, Vân Thủy giản trong tình hình nếu quỷ dị như vậy, Thương Phái vì sao lại đem đất đặt chân để ở chỗ này, nàng lại dựa vào cái gì có thể ở đây đặt chân?

	Thương Hạ trong lòng đối với vị này Tam cô cũng càng ngày càng hiếu kỳ lên, hiển nhiên Thương Phái trên người đồng dạng có không người biết bí mật.

	. . .

	Liền ở Thương Hạ đang tìm kiếm Thương Phái mấy người tung tích thời điểm, ở Vân Thủy giản mặt khác một chỗ bí ẩn vị trí nơi, một thanh khéo léo phi kiếm phá tan sương mù dày, theo sát một đạo hư không cánh cửa mở rộng, Thái Hành Kiếm Khách Vu Hành Long hiện thân mà ra, thần ý cảm giác trong nháy mắt hướng về quanh người mười mấy trượng trải ra.

	Ở nhận ra được không có ẩn tại nhân vật nguy hiểm lạc hậu, Vu Hành Long một nhóm trước mắt phi kiếm, phi kiếm kia ở giữa không trung một cái xoay quanh, rồi sau đó mũi kiếm chỉ về một mảnh núi đá nơi.

	Vu Hành Long thấy thế nhất thời phát ra một tiếng cười gằn, tay áo bào trong hàn mang lóe lên, mảnh này núi đá nhất thời bị chém nát, lộ ra mặt sau một cái nối thẳng giữa lòng núi đường hầm.

	Thân hình lóe lên, Vu Hành Long đã tiến vào lòng núi ở trong.

	Nhưng mà vẻn vẹn là trong chốc lát, hắn người đã xuất hiện lần nữa ở lối đi vào ở ngoài.

	"Bên trong lại không ai!"

	Vu Hành Long mặt hiện nổi lên có ngoài ý muốn vẻ.

	Trong lòng núi động đá để lại lượng lớn vết tích không có không nói rõ, trước có không ít người ở đây tiềm tàng, nhưng mà bây giờ bên trong lại là rỗng tuếch, tất cả mọi người đã không gặp, hiển nhiên là mới vừa rời đi không lâu.

	"Lẽ nào là bị cái kia Hải Phái cho sái?"

	Cái ý niệm này mới vừa từ hắn trong đầu lóe qua, cũng đã bị Vu Hành Long phủ quyết rơi mất.

	Ngược lại không phải hắn vị này Thái Hành Kiếm Khách bất cẩn, mà là từ cái kia lần Tĩnh Mật Phi Phong bị hắn phá vỡ sau khi, Hải Phái tung tích liền vẫn ở bọn họ trong lòng bàn tay , căn bản không có thời gian vì nàng thủ hạ người làm tiếp dời đi.

	"Lẽ nào là nàng thủ hạ những thứ này người tự mình rời khỏi?"

	Vu Hành Long lắc lắc đầu, nàng những kia thủ hạ tu vi cao nhất bất quá Võ Ý cảnh, đang không có tứ giai võ giả che chở cho, sớm muộn sẽ ở Vân Thủy giản trong từng cái đi tán, đến thời điểm đừng nói nghĩ lại đem người tìm trở về, chính là cuối cùng có thể đi ra Vân Thủy giản sống sót mấy cái cũng không dễ dàng.

	"Quên đi, nguyên vốn còn muốn đem thủ hạ của nàng nắm lấy mấy cái lấy làm áp chế, bây giờ chỉ có thể nhìn Đoạn, Phong hai người nơi đó có hay không có thể có thu hoạch."

	Vu Hành Long trước lúc ly khai, lại lần nữa quay đầu lại liếc mắt một cái ở mây mù trong như ẩn như hiện lòng núi đường hầm.

	Nghe đồn Hải Phái trong tay có như thế dị bảo, có thể ở Vân Thủy giản trong tìm tới thời gian dài không bị nơi này địa mạo biến ảo ảnh hưởng địa phương, mà cái này cũng là nàng mang thủ hạ có can đảm đem đất đặt chân đặt ở Vân Thủy giản nguyên nhân căn bản.

	Lần này Đoạn, Vu, Phong ba người sở dĩ liên thủ tiến vào Vân Thủy giản truy sát Hải Phái, Đoạn Lưu Phong có thể là vì báo thù, Phong Thần Di nhưng là vì Hải Phái trên người liên quan tới một chỗ bí cảnh tin tức , còn Vu Hành Long chính là vì tìm ra nàng có thể đặt chân Vân Thủy giản bí mật.

	Một lần nữa đem một thanh khéo léo phi kiếm tế lên, cái kia tiểu kiếm ở mây mù trong một trận xoay tròn, cuối cùng xa xa chỉ về mây mù nơi sâu xa một vị trí.

	Vu Hành Long lập tức đưa tay đem tiểu kiếm đẩy một cái, chuôi này khéo léo phi kiếm nhất thời nhanh chóng đi qua, mà hắn cũng theo thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất ở mây mù trong.

	Bất quá chuôi này phi kiếm cũng không có ở mây mù trong phi độn bao xa, liền bỗng nhiên ở giữa không trung ngưng lại, đồng thời mũi kiếm cũng thỉnh thoảng ở hai cái phương hướng bồi hồi, phảng phất lập tức mất đi năng lực phán đoán.

	Không sai biệt lắm cũng vào lúc này, trong sương mù dày đặc bỗng nhiên bay ra một chỉ to bằng bàn tay bướm màu, sau đó liền vòng quanh chuôi này đình trệ phi kiếm bắt đầu uyển chuyển nhảy múa.

	"Ồ, hóa ra là Vu huynh, Vu huynh nhưng là tìm tới U Yến trại mọi người?"

	Một đạo tiếng nói từ sương mù dày ở trong truyền đến, theo bướm màu bay tới phương hướng sương mù phun trào, Đoạn Lưu Phong thân hình đến gần cũng hiển hiện ra, bất quá tay của hắn trên tựa hồ còn nhấc theo một người khác.

	"Đoàn huynh 'Điệp Tung hương' quả nhiên không tầm thường!"

	Vu Hành Long đầu tiên là khen một tiếng, thân hình cũng dần dần từ sương mù dày ở trong đến gần, đồng thời nói: "Xấu hổ, cái kia U Yến trại mọi người tựa hồ đã sớm rời đi, tại nào đó lại là nhào một cái không. . . , ồ?"

	Cái này thời điểm hai người ở trong sương mù dày đặc đã đến gần, Vu Hành Long cũng chú ý tới Đoạn Lưu Phong trong tay nhấc theo người, không khỏi ngạc nhiên nói: "Này không phải là U Yến trại ngồi cái ghế thứ ba Sầm Ngũ sao? Đoàn huynh từ nơi nào tìm tới người này?"

	. . .

	Thương Hạ ở tiến vào Vân Thủy giản thời điểm liền đã phát hiện, nơi này thiên địa nguyên khí so với bên ngoài muốn nồng nặc rất nhiều.

	Mà theo hắn thâm nhập Vân Thủy giản, Thương Phái tăm tích vẫn cứ mờ mịt không còn hình bóng, có thể dọc theo con đường này hắn lại nhiều lần nhận ra được thiên địa bản nguyên tồn tại vết tích, thậm chí có hai lần còn trực tiếp dẫn tới tứ phương bi rung động.

	Phải biết, ở Thương Hạ đem tứ phương bi bốn phía thân bia trên vết rách tu bổ hai mặt sau khi, hoặc hay là bởi vì vượt qua tồn vong có liên quan nguy cơ sau, tứ phương bi đối với thiên địa bản nguyên cảm ứng đã kinh biến đến mức trì độn rất nhiều, trừ phi có tương đương thể lượng, có thể cho nó mang đến rõ ràng cải thiện thiên địa bản nguyên xuất hiện.

	Nhưng mà bởi vì lo lắng Thương Phái an nguy, nóng lòng tìm kiếm tung tích của nàng, Thương Hạ chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

	Có thể Thương Hạ liền như không đầu con ruồi giống như ở Vân Thủy giản trong chuyển loạn, hơn nửa ngày trôi qua , căn bản không có bất kỳ phát hiện nào.

	Chính khi Thương Hạ càng ngày càng ủ rũ, chỉ có thể đem tìm kiếm Thương Phái hi vọng ký thác tại vận may thời điểm, một đạo võ giả khí cơ đột nhiên ở hắn cảm ứng cực hạn khu vực biên giới chợt lóe lên.
Kết chương.