Chương 1667 : Củi khô lửa bốc.
Bốn bề vắng lặng, trời tối người yên, Hồ Tông Hiến sửa sang lại nghi biểu, lững thững đi lên khâm sai nha môn nấc thang.

	"Đứng lại! Ngươi là người phương nào? Đêm khuya tới đây có gì muốn làm?" Khâm sai nha môn trước trực sai vặt tiến lên quát hỏi.

	Những lính gác cửa này đều là Triệu Văn Hoa từ kinh thành mang đến gia nô, bình thường ở kinh thành dài ỷ vào Nghiêm đảng thế lực tất cả đều là uy phong quen, nhà mình lão gia tới Giang Nam làm khâm sai, đó là đại biểu thánh thượng, kia không phải là Giang Nam người thứ nhất a, dọc theo con đường này tới trước nịnh bợ nhà mình lão gia quan to hiển quý đó là đếm không xuể a, tể tướng trước cửa thất phẩm quan cũng không phải là nói một chút, mong muốn cầu kiến lão gia, phải đem huynh đệ chúng ta lấy lòng mới được, không phải chúng ta cũng không cho đi vào trong đồng bào, chúng ta không thông báo, các ngươi cũng đừng nghĩ đi vào.

	"Ta là Chiết Giang tuần án giám sát Ngự Sử Hồ Tông Hiến, có chuyện bái kiến khâm sai Triệu đại nhân." Hồ Tông Hiến tiến lên chắp tay nói.

	"Nguyên lai là Hồ đại nhân a, Hồ đại nhân tới không khéo, lão gia nhà ta ngủ, có chuyện ngày mai lại nói."

	Sai vặt khoát tay một cái, trong miệng kêu Hồ đại nhân, nhưng là một chút nhúc nhích đi vào trong thông báo ý tứ cũng không có.

	Hồ Tông Hiến không lo vẻ mặt lóe lên một cái rồi biến mất, ngẩng đầu lên tràn đầy nụ cười, không để lại dấu vết đem một trương năm mươi lượng bạc quả nhét vào dẫn đầu sai vặt trong tay, vừa cười vừa nói, "Còn mời thông cảm một cái, ta có chuyện quan trọng bẩm báo Triệu đại nhân, còn mời thông báo một chút."

	Dẫn đầu sai vặt cúi đầu thấy được ngân phiếu bên trên số tiền, nụ cười trên mặt nhất thời như cúc hoa đua nở lên.

	Năm mươi lượng ngân phiếu a, cái này Hồ ngự sử thật đúng là món lớn, bù đắp được hắn nửa năm nguyệt bạc.

	Chờ một hồi phân mười lượng cho người thủ hạ uống rượu, bản thân còn có thể rơi bốn mươi lượng đâu, ha ha, trong nhà mới nhập tiểu thiếp nhìn thấy khoản này bạc, còn không phải sử ra tất cả vốn liếng hầu hạ ta a, Hồ ngự sử thật là ta giọt tài thần gia a.

	"Đã có chuyện quan trọng, kia nhỏ nhưng không dám trễ nải, lão gia nhà ta thường giáo dục chúng ta nói quốc sự nặng như Thái Sơn, vạn vạn không dám trễ nải, nhỏ cái này đi vào thông bẩm, Hồ ngự sử chờ chốc lát. Mấy người các ngươi còn ngớ ra làm gì, còn không nhanh đem Hồ đại nhân mời được gác cổng, bưng trà rót nước hầu hạ."

	Có bạc dễ làm chuyện, dẫn đầu sai vặt mặt nhiệt tình làm người ta đem Hồ Tông Hiến mời được gác cổng bưng trà rót nước phục vụ, hắn tắc tự mình một đường chạy chậm đến hướng trong nha môn thông bẩm Hồ Tông Hiến trước tới bái phỏng tin tức.

	Rất nhanh, gác cổng trong Hồ Tông Hiến liền nghe đến trong viện truyền tới một loạt tiếng bước chân, nghĩ thầm nên là sai vặt thông bẩm trở lại rồi.

	Triệu đại nhân tiếp kiến mình không phải là vấn đề, vấn đề là làm sao thuyết phục Triệu đại nhân, để cho hắn tín nhiệm chính mình.

	Hồ Tông Hiến một bên đứng dậy đi nghênh môn tử, một bên ở trong bụng đem thuyết phục Triệu Văn Hoa phúc cảo lại qua một lần, sau này tới trước tới bái phỏng Triệu Văn Hoa số lần còn nhiều, rất nhiều, nhưng không thể đắc tội những thứ này sai vặt.

	"Ha ha, nghe nói Mai Lâm tới chơi, bản quan mừng không kìm nổi, nhất thời xuống giường vội vàng, quần áo xốc xếch, Mai Lâm chớ trách. . ."

	Một cái cười ha ha thanh âm từ ngoài cửa truyền tới, tiếp theo Triệu Văn Hoa một thân quần áo ngủ bóng người xuất hiện ở nhóm miệng, trên chân giày cũng không có mặc xong, giống như dép vậy lệt xệt, hiển nhiên là đã liền đau, nghe được sai vặt bẩm báo Hồ Tông Hiến đến thăm tin tức về sau, liền y phục cũng không kịp xuyên liền đi ra hoan nghênh.

	"Hạ quan bái kiến Triệu đại nhân, Tông Hiến có tài đức gì, quấy rầy đại nhân nghỉ ngơi, còn làm phiền đại nhân tự mình quần áo ngủ đảo giày ra cửa chào đón. . ."

	Hồ Tông Hiến thấy được Triệu Văn Hoa vậy mà tự mình ra nghênh tiếp, hay là quần áo ngủ đảo giày chào đón, không khỏi thất kinh, cảm động không thôi, khom người thân dài dài một lạy, giọng điệu cũng có mấy phần cảm động đến rơi nước mắt mùi vị.

	Thấy được Hồ Tông Hiến ngoài ý muốn cùng cảm động bộ dáng, Triệu Văn Hoa không khỏi cười, không uổng chính mình mới vừa rồi nhận được tin tức sau cố ý cởi quần áo thay quần áo ngủ ra nghênh tiếp, cái này không phải nhận được hiệu quả nha. Cổ có Tào Tháo đảo giày chào đón Hứa Du, hiện có ta Triệu Văn Hoa quần áo ngủ đảo giày Hồ Tông Hiến, ngày sau chưa chắc không phải một đoạn truyền xướng ngàn năm giai thoại.

	"Bản quan chân ướt chân ráo đến, đối Giang Nam mọi chuyện còn chưa quen thuộc, cầu hiền nhược khát, Mai Lâm trước tới bái phỏng, bản quan cầu cũng không được đâu."

	Triệu Văn Hoa nhiệt tình tiến lên kéo Hồ Tông Hiến tay, nhẹ nhàng đập phủ hai cái tỏ vẻ thân cận.

	"Đại nhân cầu hiền nhược khát, hạ quan dù xấu xa, cũng nguyện đầu rơi máu chảy lấy báo đại nhân quần áo ngủ đảo giày chào đón chi ân.

	Hạ quan đến Ứng Thiên cũng có mấy tháng lâu, đối với Giang Nam phong thổ, quân dân chính vụ cũng là tương đối quen thuộc, có cái gì muốn hiểu, đại nhân cứ hỏi, hạ quan biết gì nói nấy."

	Hồ Tông Hiến cảm kích không dứt khom người nói, một bộ nữ vì người mình thích dung, kẻ sĩ chết vì tri kỷ điệu bộ.

	Về phần Hồ Tông Hiến là thật cảm kích hay là giả cảm kích, trừ Hồ Tông Hiến bản thân ngoài, không ai biết.

	"Tới tới tới, Mai Lâm, ta từ kinh thành mang đến một bình cây tùng la trà, chúng ta đi thư phòng vừa uống vừa nói."

	Triệu Văn Hoa đưa tay kéo Hồ Tông Hiến cánh tay hướng trong nha môn đi tới, vừa đi vừa nhiệt tình nói.

	Triệu Văn Hoa nhấc chân bước qua cửa lúc, dưới áo ngủ một đoạn quần dài lộ ra, đi theo Triệu Văn Hoa phía sau Hồ Tông Hiến tự nhiên thấy được, bất quá Hồ Tông Hiến đối với lần này thì làm như không thấy, tuyệt không ngoài ý muốn, trên mặt thần sắc kích động không thay đổi chút nào, bởi vì ở Triệu Văn Hoa vừa vào cửa, hắn khom người bái kiến thời điểm liền đã thấy qua một lần.

	Loại này vải tơ quần dài là quan phục còn có thường phục bên trong mặc, nếu như buổi tối đi ngủ vậy, nhất định là trước thoát quan phục thường phục, lại thoát quần dài, sau đó thay quần áo ngủ, không có ai sẽ ăn mặc quần dài lại bộ áo ngủ, như vậy ngủ cũng quá khó chịu, không phù hợp lẽ thường.

	"Phật gia nhảy tường hôn lật xào, Convert by TTV thiên kim khó được một lượng trà, không ngờ lại là nổi tiếng thiên hạ cây tùng la trà, vậy hạ quan hôm nay đúng là được ăn ngon. Nói thật, hạ quan ban đầu mộ cây tùng la trà danh tiếng tiến về lớn Phương hòa thượng chỗ mua trà, đáng tiếc lớn Phương hòa thượng chế trà số lượng có hạn, đã sớm bán sạch, không có hơn trà bán ta, nên một mực không thể nếm được cây tùng la trà mùi vị, lệnh trong lòng ta sâu cho rằng vì tiếc, không có nghĩ rằng nhờ đại nhân phúc, hôm nay tròn mộng."

	Hồ Tông Hiến mặt ngạc nhiên cùng cảm kích nói, một bộ ngưỡng mộ đã lâu cây tùng la trà đại danh, hôm nay đạt được ước muốn bộ dáng.

	Đối với lần này, Triệu Văn Hoa rất là vừa lòng, vậy mới đúng mà, mới vừa Chu Bình An đối cây tùng la trà phản ứng quá mức bình thản, để cho hắn không có bao nhiêu cảm giác thành tựu. Hồ Tông Hiến phản ứng liền đến vị nhiều, để cho Triệu Văn Hoa ở nơi này tìm đủ cảm giác thành tựu.

	"Ha ha ha, Mai Lâm chờ một hồi nếm thử một chút, nếu như thích uống, lúc đi, ta đưa ngươi nửa lọ cây tùng la trà."

	Triệu Văn Hoa cười ha ha hào khí nói.

	"Cái này cây tùng la trà thiên kim khó cầu, đại nhân có thể được một bình nhất định không dễ, quân tử không đoạt thứ người khác thích, hạ quan há không biết ngượng áy náy."

	Hồ Tông Hiến cảm kích không dứt từ chối nói.

	"Ai, không thể nói như thế, cái gọi là lương cung tặng xạ thủ, bảo mã đưa anh hùng, cây tùng la trà như gặp minh chủ, cũng không uổng công nó tới thế gian này một lần. Mới vừa ta lưu lại Tử Hậu thưởng thức trà, cũng là muốn vì nửa lọ cây tùng la trà tìm một cái minh chủ, đáng tiếc Tử Hậu mặc dù đầy bụng tài học, lại không quen thưởng thức trà, không thể thưởng thức cây tùng la trong trà giấu sâu vị."

	Triệu Văn Hoa ha ha cười, nhiệt tình đem Hồ Tông Hiến kéo vào thư phòng.

	Đây cũng chính là nói Triệu Văn Hoa cũng không có thể lôi kéo đến Chu Bình An, Hồ Tông Hiến nghe đến nơi này, ánh mắt nhất thời sáng, kia mình chính là người thứ nhất.
Kết chương.