Chương 424: Lấy một địch ba!.

	Vỡ nát mặt đất cát bay đá chạy, vô số lưu thạch vẩy ra mà ra.

	Lâm Tễ Trần tránh đi khoát đao trọng kích, thân pháp vận dụng.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Toàn bộ thân ảnh bạo xông mà đi, khoảng cách ngắn như vậy, trong nháy mắt liền đến.

	Tam đương gia còn chưa kịp phản ứng, ngực liền đã bị mũi kiếm xuyên qua mà qua!

	"-6755!"

	Máu tươi từ ngực phun ra ngoài, Tam đương gia chịu đựng kịch liệt đau nhức, cuối cùng là dùng ra thân pháp trốn tránh.

	"Muốn chết!" Đại đương gia gặp huynh đệ thụ thương, thân hình tại nguyên chỗ lưu lại một cái tàn ảnh.

	Một giây sau, hắn đã xuất hiện sau lưng Lâm Tễ Trần!

	Đại đương gia toàn thân uy thế tăng vọt, trong tay một thanh dao găm giống như rắn độc xuất động, nhanh như lôi đình!

	"[Ảnh Huyễn Thứ Sát]!"

	Lâm Tễ Trần biết rõ có người đánh lén, không chút nào không hoảng hốt, ngược lại lộ ra cười khẩy.

	Vừa vặn thử một chút Hồn Thiên phi phong kỹ năng hiệu quả.

	"Ve sầu thoát xác!"

	Lâm Tễ Trần trong nháy mắt tại nguyên chỗ lưu lại một cái giả thân.

	Cái này giả thân cùng trước đó ác mộng áo choàng khác biệt, không cần chờ đợi, hoàn toàn là giây thả.

	Còn không rõ cho nên Đại đương gia căn bản không có phát giác Lâm Tễ Trần đã biến thành người khác.

	Phốc!

	Chủy thủ cả một cái đâm vào Lâm Tễ Trần hậu tâm, Đại đương gia lộ ra nụ cười như ý.

	Nhưng mà, hắn lại phát hiện, bị đâm trúng Lâm Tễ Trần thờ ơ, mà lại vết thương một giọt máu đều không có chảy ra.

	Ngay tại hắn ngây người thời khắc, một thanh âm từ bên tai vang lên: "Ngươi là nghĩ ám sát ta a?"

	Đại đương gia ý thức được mắc lừa, phản ứng cũng là cấp tốc, lập tức một chưởng vỗ hướng bên cạnh Lâm Tễ Trần, mình lập tức triệt thoái phía sau.

	Lâm Tễ Trần đâu chịu dễ dàng như vậy thả hắn rời đi, theo trong tay Thanh Minh kiếm lắc một cái, mũi kiếm trong chớp mắt nở rộ vô số hàn mang.

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Đại đương gia cứ việc kịp thời né tránh, trên cánh tay vẫn bị kiếm khí phá bên trong.

	"-3544! Phát động giảm tốc!"

	Mặc dù không có phát động đóng băng hiệu quả, nhưng Lâm Tễ Trần mục đích đã đạt tới.

	Đại đương gia tốc độ lập tức biến chậm, đồng thời Lâm Tễ Trần cũng phải lấy dành thời gian xem xét đến hắn giao diện thuộc tính.

	【  cường đạo: Man Kim 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Cụ Linh hậu kỳ 】

	【  HP: 106456/110000 】

	【  lực đạo: 990 】

	【  phòng ngự: 850 】

	【  tốc độ: 930 】

	【  hiểu ý: 240 】

	【  hộ tâm: 100 】

	【  né tránh: 25% 】

	【  tính bền dẻo: 15% 】

	【  kỹ năng: [Ảnh Huyễn Thứ Sát], liều mình một kích, kịch độc phong hầu, vạn trượng cuồng phong, tuyệt sương mù liêu sát thuật 】

	Cái này Đại đương gia cũng không tính là quá mạnh, cùng Đề Vô Thần so còn thiếu một chút.

	Nhưng giờ phút này, Nhị đương gia cùng Tam đương gia đã bao bọc mà đến, so sánh tại Phong Tuyết lao quan, có Giang Lạc Dư Nhậm Lam các nàng chia sẻ áp lực, có thể để cho Lâm Tễ Trần không cần phân tâm 1V1.

	Bây giờ lại là khác biệt, Lâm Tễ Trần cần một mình đối mặt ba người hợp công, độ khó có thể nghĩ.

	Đối mặt vây kín chi thế, Lâm Tễ Trần tạm thời tránh mũi nhọn, lui thân mà qua, không cho ba người bọn họ hợp chắn cơ hội.

	Lâm Tễ Trần dứt khoát nhảy lên một cái, đứng lơ lửng giữa không trung.

	Nhị đương gia hừ lạnh một tiếng, đồng thời phóng lên tận trời, lâm đấu không ra một cái chưởng ấn.

	Lâm Tễ Trần kiếm khí ngút trời, hư không nhanh trảm, kiếm khí cùng chưởng ấn trên không trung va chạm.

	Ầm ầm! Không khí tùy theo nổ đùng.

	Đại đương gia cùng Tam đương gia cũng lại lần nữa hướng Lâm Tễ Trần vọt tới.

	Ba người ở giữa không trung triển khai chém giết, Lâm Tễ Trần kiếm khí như hồng, thi triển Quy Nguyên Kiếm Quyết, lấy một địch hai, không chút nào rơi xuống hạ phong.

	Nhị đương gia bất động thanh sắc lưu tại mặt đất, tìm kiếm cơ hội thích hợp nhất.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần vừa bị hai người kiềm chế lúc, Nhị đương gia ý thức được cơ hội tới.

	Hắn thừa dịp Lâm Tễ Trần không rảnh quan tâm chuyện khác thời khắc, lâm thời đóng vai thích khách nhân vật, đột nhiên nổi lên!

	Đợi cho phụ cận, Nhị đương gia trong lòng bàn tay pháp lực phun trào, quay thân vỗ xuống!

	"Định hồn chưởng!"

	Đại đương gia cùng Tam đương gia thấy thế, đều lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

	Trúng này Nhị đương gia định hồn chưởng, sẽ bị lâm vào thời gian dài hôn mê, bọn hắn đã đang chờ tiếp xuống làm sao đem Lâm Tễ Trần tháo thành tám khối.

	"Lâm đệ đệ! Cẩn thận a!"

	Nhìn chằm chằm vào chiến trường Dương Ý Nhu vội vàng hô.

	Lâm Tễ Trần sớm đã phát giác được sau lưng nguy cơ, trở lại kiếm quang bạo trán!

	"Kiếm ngự chi tâm!"

	Một đạo hư vô kiếm khí từ Thanh Minh kiếm bên trên bắn ra đi, cái kia đạo chưởng ấn tiếp xúc kiếm khí này, lại trực tiếp bị thôn phệ rơi.

	Mà lại hư vô kiếm khí nuốt vào định hồn chưởng về sau, tiếp tục hướng phía trước, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền trúng đích treo đắc ý sắc mặt Nhị đương gia.

	Nhị đương gia sau một khắc, lại trực tiếp ngất đi.

	"-10588! Phát động giảm tốc, hiệu quả gây choáng!"

	"Giảm tốc: Giảm tốc 40%, tiếp tục 30 giây!"

	"Mê muội: Mê muội 3 giây."

	Cái này kỹ năng mới kiếm ngự chi tâm, không nghĩ tới sẽ tốt như thế dùng.

	Lâm Tễ Trần bắt lấy cái này cơ hội khó được, mở ra Thanh Minh kiếm 【  phệ tâm 】 kỹ năng.

	Phệ tâm: Hiểu ý tổn thương x300%, tiếp tục 1 phút, cooldown 10 phút.

	Thanh Minh kiếm thân kiếm xích hồng, tựa như bao vây lấy hỏa diễm, tại Lâm Tễ Trần thi triển dưới, từng kiếm một vô tình rơi vào Nhị đương gia trên thân.

	"Hội tâm nhất kích! -12455!"

	"Hội tâm nhất kích! -11884!"

	"Hội tâm nhất kích! -12233!"

	. . .

	Mỗi một kiếm, đều để Nhị đương gia cảm giác được thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức, nhưng chính là không cách nào khống chế thân thể của mình, chỉ có thể mặc cho người xâm lược.

	Đại đương gia cùng Tam đương gia thấy thế tiếu dung dần dần biến mất, lập tức phi thân đi qua hổ trợ.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lúc này tựa hồ quyết tâm muốn giết Nhị đương gia, lại công kích đối với bọn họ thờ ơ, vẫn như cũ toàn lực tiến công Nhị đương gia.

	Ngay tại Đại đương gia cùng Tam đương gia thế công rơi trên người Lâm Tễ Trần lúc, trên người Hồn Thiên Chiến Bào sáng lên kim quang!

	"Tuyệt mệnh chống cự!"

	Lâm Tễ Trần đem chiến bào phòng ngự kỹ năng mở ra về sau, tiếp tục đối với Nhị đương gia điên cuồng chuyển vận.

	Tuyệt mệnh chống cự: Triệu hoán chiến bào chi hồn hộ vệ Chân Chủ, tại 10 giây bên trong, lực phòng ngự gấp bội, lại pháp thuật tổn thương -50%, cooldown 1 ngày.

	Đại đương gia cùng Tam đương gia thế công rơi trên người Lâm Tễ Trần lúc, ngoại trừ cố định kỹ năng tổn thương, cái gì cũng không có đánh ra tới.

	"-3000!"

	"-2500!"

	Điểm ấy tổn thương đối với HP 10w+ Lâm Tễ Trần mà nói, chỉ có thể là một bữa ăn sáng.

	Lâm Tễ Trần không quan tâm, tiếp tục đối với Nhị đương gia xuất kiếm!

	Đại đương gia cùng Tam đương gia gấp, bắt đầu càng thêm điên cuồng tấn công.

	Không đến ba giây đồng hồ, này Nhị đương gia thanh máu biến mất gần bảy vạn.

	Mà trái lại Lâm Tễ Trần, chỉ rơi mất hai vạn điểm HP không đến.

	Từ trong mê muội giải trừ tới Nhị đương gia nhìn xem không đến ba thành lượng máu, dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng dùng xuất thân pháp đào tẩu.

	Lâm Tễ Trần nhưng không có đuổi theo hắn, Nhị đương gia là cá thể tu, phòng ngự vốn là trong ba người cao nhất.

	Coi như mở phệ tâm, cũng phải muốn đánh ra hiểu ý tổn thương mới được.

	Mới vừa rồi là Nhị đương gia trạng thái hôn mê , mặc hắn chuyển vận tự nhiên có thể nhẹ nhõm đánh ra kếch xù bạo kích.

	Nhưng là hiện tại chỉ cần Nhị đương gia toàn lực phòng thủ, bảo vệ nhược điểm, còn muốn tùy tiện đánh ra bạo kích sẽ rất khó.

	Hắn còn lại không đến ba vạn máu, có thể muốn phế rất lớn công phu mới có thể mài rơi.

	Lâm Tễ Trần rất quả quyết từ bỏ truy kích, ngược lại đối phó hai người khác.

	Mặc dù không giết chết Nhị đương gia, nhưng trong thời gian ngắn không cần lo lắng gia hỏa này còn dám tới cái gì yêu thiêu thân.

	Lâm Tễ Trần có thể chuyên tâm đối phó Đại đương gia cùng Tam đương gia.

	So với phòng ngự kinh người Nhị đương gia, Tam đương gia làm khí tu, cảnh giới thấp nhất, phòng ngự cũng thấp nhất.

	Lâm Tễ Trần đem mục tiêu khóa chặt ở trên người hắn.

	Tam đương gia nhìn thấy Lâm Tễ Trần ánh mắt, bỗng cảm giác hoa cúc xiết chặt. . .

	····
Kết chương.