Chương 551: Vương gia lựa chọn!

Ngày kế tiếp tỉnh lại, tâm tình của mọi người tốt hơn nhiều, thân thể mỏi mệt cũng là hơi giảm xuống.

Lúc sáng sớm, ánh nắng vẩy xuống đại địa, trên không Đông Hải một vùng phế tích lơ lửng sương mù nhàn nhạt.

Đã có thật nhiều bóng người đang bận rộn.

Giang tổng đốc các Đông Hải cao tầng buổi sáng bốn năm giờ liền đã tỉnh lại, bôn tẩu khắp nơi, tổ chức các hạng công việc.

Trần Tướng quân các quân bộ nhân viên cũng là tại Đông Hải các nơi tuần tra, duy trì kỷ luật.

Bây giờ tình hình này, lòng người dễ thay đổi, ai cũng không dám cam đoan sẽ có hay không có một số người chịu không nổi áp lực mà sụp đổ, cuối cùng làm ra một ít sự tình mất lý trí.

Mà nửa đêm hôm qua, các nơi chi viện cũng đã đến, người công việc y liệu, luyện đan sư, Phù Văn sư các loại, toàn bộ vùi đầu vào trong công việc.

Trừ cái đó ra, còn có kiến trúc sư, thành thị quy hoạch sư, nhà thiết kế, đường sắt công trình sư các loại cao cấp nhân tài từ các nơi điều mà đến.

Không cách nào tưởng tượng, chỉ là trong vòng một đêm, phía trên Đông Hải phế tích đã là tụ tập nhiều người như vậy, đồng thời đến tiếp sau còn sẽ có càng nhiều nhân tài lục tục đến, vì Đông Hải trùng kiến cống hiến một phần lực.

Vương Đằng đêm qua liền đã phát giác được những này động tĩnh, bất quá những này không có quan hệ gì với hắn, cho nên hắn liền an tâm tu luyện, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Giờ phút này, người ở bên cạnh hắn đều là lần lượt tỉnh lại.

Lâm Sơ Hàm mở to mắt chuyện thứ nhất, chính là hướng phía Vương Đằng nhìn bên này đến, nhìn thấy hắn xếp bằng ở phía trên một tảng đá lớn, phun ra nuốt vào Nguyên Lực giữa thiên địa tiến hành tu luyện.

Nguyên Lực nồng đậm ở bên cạnh hắn hình thành mờ mịt, như ẩn như hiện, lộ ra ánh rạng đông, phiêu nhiên mà xuất trần.

Vương gia đám người cũng là tỉnh lại, rất nhanh bọn hắn cũng chú ý tới tình hình Vương Đằng bên này, nhao nhao lộ ra vẻ kinh dị.

Đây chính là võ đạo cường giả tu luyện sao?

Thật sự là thần kỳ!

Bỗng nhiên trong lòng mọi người khẽ động, nhìn điệu bộ này, Vương Đằng đây là tu luyện cả một đêm a!

Quả nhiên rất chăm chỉ!

Lý Tú Mai có chút đau lòng, dù sao cũng là con trai của nàng, nào bỏ được nhìn hắn bị khổ bị mệt.

Ngồi một đêm này, chân tê dại làm sao bây giờ.

Vương lão gia tử, Vương Thịnh Quốc bọn người lại cảm thấy vui mừng, có thành tựu này, còn có thể không kiêu không gấp, vùi đầu tu hành, không hổ là cháu (con) ta a...

Cùng lúc đó, Vương Đằng cảm giác được đám người tỉnh lại, hoàn thành cuối cùng một chu thiên Nguyên Lực tuần hoàn, liền từ từ mở mắt, một đạo tinh quang từ trong mắt hắn bắn ra, thoáng qua liền mất.

Đám người hoảng sợ, nhao nhao tránh đi ánh mắt của hắn.

Không phải Vương Đằng ánh mắt thật đáng sợ, mà là cái kia tinh quang bởi vì tu hành tạo thành làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"Tất cả mọi người tỉnh." Vương Đằng mỉm cười.

"Sớm tỉnh, liền chờ ngươi." Lâm Sơ Hàm nói.

"..." Vương Đằng lập tức một quýnh.

Hắn một đêm không ngủ, kết quả lại biến thành người dậy cuối cùng, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Trong lòng cảm khái một câu chỉ nữ tử và tiểu nhân là khó dạy...

Sau đó trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ, liền coi như là ngầm thừa nhận, cùng nữ nhân giảng đạo lý, hắn còn không có ngốc như vậy.

Đám người ăn xong điểm tâm, Vương Đằng liền cùng Vương lão gia tử bọn người tập hợp một chỗ thương lượng lên Vương gia phát triển sau này cùng định cư vấn đề.

"Mọi người có ý nghĩ gì, đều nói một chút đi." Vương lão gia tử nhìn quanh một vòng, đi đầu mở miệng nói.

Vương Thịnh Hồng, Vương Thịnh Quân bọn người vô ý thức nhìn Vương Đằng một chút.

"Theo ta, hiện tại Đông Hải nguy hiểm như vậy, không bằng chúng ta chuyển nhà a? Đến lúc đó đem nhà mẹ ta bên kia cũng mang lên, bọn hắn hiện tại khẳng định lấy Vương gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Triệu Tuệ Lệ đại bá mẫu của Vương Đằng đột nhiên lên tiếng nói.

Mọi người nhất thời hướng nàng nhìn lại, trên mặt đều là lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Triệu Tuệ Lệ này cũng không có ý gì xấu, chỉ là ánh mắt nhiều ít vẫn là nông cạn một chút.

Nếu quả thật đơn giản như vậy, mọi người cũng không cần tập hợp một chỗ thảo luận.

"Ngậm miệng lại, cái gì cũng đều không hiểu, cũng không cần mở miệng lung tung." Vương Thịnh Hồng hung hăng trừng mắt liếc lão bà của mình.

Triệu Tuệ Lệ lập tức có chút ủy khuất, lập tức liền nghĩ phản bác hai câu.

Bất quá Vương lão gia tử ngược lại là mở miệng trước, khoát tay một cái nói: "Không sao, không sao, Tuệ Lệ nói không phải cũng là lựa chọn khi chúng ta cuối cùng không có cách nào à."

"Nhìn xem cha nói, ta nói không sai." Triệu Tuệ Lệ lập tức đắc ý.

"Đi đi, ngươi nói ít vài ba câu." Vương Thịnh Hồng không nhịn được nói.

"Ngươi..." Triệu Tuệ Lệ không phục, còn muốn nói tiếp hai câu cái gì.

"Mẹ, trước nghe một chút nhìn Vương Đằng đường đệ nói thế nào đi." Vương Á Nam giữ nàng lại, mở miệng nói.

Triệu Tuệ Lệ nhìn Vương Đằng một chút, lập tức liền không có thanh âm.

Dưới đất hầm trú ẩn tị nạn lúc ấy, nàng là tận mắt nhìn thấy Vương Đằng cường hãn, có thể nói, toàn bộ Vương gia, nàng bây giờ đối với Vương Đằng kính sợ còn muốn vượt qua Vương lão gia tử.

Vương Đằng mỉm cười, nói: "Kỳ thật Đại bá mẫu nói không sai..."

Nghe được Vương Đằng vậy mà đồng ý quan điểm của mình, Triệu Tuệ Lệ lập tức liền ưỡn ngực lên, hướng về phía Vương Thịnh Hồng khẽ hừ một tiếng.

Đám người hơi kinh ngạc.

"Tiểu Đằng, cái này. . ." Vương Thịnh Hồng hồ nghi nói.

"Đại bá đừng vội, ta lời còn chưa nói hết, chuyển nhà đúng là cái lựa chọn tốt, nhưng đó là đối với người khác mà nói, đối với Vương gia chúng ta, ta cho rằng, ở lại Đông Hải mới là lựa chọn sáng suốt nhất." Vương Đằng ngữ khí tự tin nói.

"A, lời này nói thế nào?" Vương lão gia tử khóe miệng lộ ra mỉm cười, hỏi.

"Gia gia ngươi đây là kiểm tra ta a." Vương Đằng bật cười, cũng không có xoắn xuýt, tiếp tục nói đi xuống: "Các ngươi không phải Võ Giả, không biết một ít nội tình..."

Câu nói này để nội tâm mọi người khẽ nhúc nhích, cùng nhìn nhau một chút.

"Trên thực tế bây giờ bất kỳ chỗ nào trên thế giới, chỉ sợ đều không có an toàn như mọi người tưởng tượng, Tinh Thú bạo động là một mặt, còn có nguyên nhân khác, so với Tinh Thú bạo động còn muốn... Đáng sợ!" Vương Đằng nói.

"Cái gì! ?" Đám người không khỏi kinh hãi, sắc mặt có chút trắng bệch.

Cái dạng nguyên nhân gì, tại trong miệng Vương Đằng, vậy mà so với hải thú bạo động còn muốn đáng sợ?

"Nhi tử, đến cùng là cái gì? Không thể nói sao?" Vương Thịnh Quốc không khỏi hỏi.

"Cũng không phải không thể nói, chỉ là kiêng kị tương đối nhiều mà thôi, thôi..." Vương Đằng hơi chần chờ, cuối cùng vẫn là tư tâm quấy phá, đem tình huống Hắc Ám chủng thô sơ giản lược nói một lần.

Bất quá hắn là lấy truyền âm thủ đoạn, thanh âm trực tiếp tại trong tai mọi người vang lên.

Vương gia đám người nghe xong, sắc mặt hoảng sợ, mặc dù Vương Đằng tuyệt không nói tỉ mỉ, nhưng chỉ vẻn vẹn để lộ ra một góc kia, liền để bọn hắn cảm giác vô cùng kinh khủng.

Thế giới này làm sao lại biến thành dạng này?

Đối với bọn hắn sinh hoạt tại bên trong hoàn cảnh hòa bình, loại tai nạn kia thực sự có chút khó có thể tưởng tượng.

"Cho nên, lưu tại Đông Hải nhưng thật ra là lựa chọn tốt nhất, bởi vì căn cơ của ta ở đây, chỉ có ở đây, ta mới có thể tốt nhất cho các ngươi cung cấp che chở, mà lại Đông Hải một khi xảy ra chuyện, mà ta lại không tại, Đông Hải cao tầng cũng sẽ ngay lập tức vì Vương gia cung cấp bảo hộ, tại thành thị khác, Vương gia chỉ sợ không chiếm được đãi ngộ như vậy." Vương Đằng chậm rãi nói.

Đám người không khỏi lâm vào trầm mặc.

Một lát sau, Vương lão gia tử thở phào một cái, nói ra: "Tiểu Đằng nói không sai, đây cũng là điều ta muốn nói với các ngươi, cùng nó đến một nơi xa lạ, đem an nguy ký thác cho kẻ không quen biết, không bằng liền lưu ở cố thổ, cùng tòa thành này cùng sinh tử cùng tiến thối."
Kết chương.