Chương 3169: Duy ta vô địch
 
 	Ba vị thủy tổ bị oanh đi ra ngoài, đánh bay nghìn vạn dặm, nháy mắt thiên địa yên tĩnh, uy hiếp cửu thiên thập địa.
 
 	Một màn như thế, đừng nói là thiên hạ chúng sinh, coi như là thủy tổ, xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, bọn hắn cũng không khỏi trong nội tâm vì đó hoảng sợ.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người vì đó hoảng sợ thời điểm, Lý Thất Dạ một bước phóng ra, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, hắn một cái đá ngang hung hăng quất đi xuống, một cái đá ngang, sụp đổ ngôi sao, hủy nhật nguyệt, không cần thiết bất luận cái gì pháp tắc, không cần thiết bất kỳ cái gì công pháp, một cái đá ngang kéo xuống, liền có thể trảm chúng thần, diệt thủy tổ.
 
 	Cùng đại hắc ngưu đánh nhau vị này thủy tổ hoảng sợ, bảo vật vừa đỡ, thiên vương kêu đáp, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ đá ngang.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, chỉ thấy vị này thủy tổ bị Lý Thất Dạ một cái đá ngang hung hăng đập trúng, máu tươi cuồng phún, cả người từ trên không trung rơi xuống, nặng nề mà nện xuống đất, ném ra một cái hố to.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, các ngươi chết chắc rồi, chúng ta cứu tinh đến rồi." Gặp Lý Thất Dạ một cái đá ngang sẽ đem vị này thủy tổ đánh bay, đem hắn đập vào cả vùng đất, đại hắc ngưu cười ha ha, cũng không để ý vết thương trên người.
 
 	Một cái đá ngang đánh bay rồi vị này thủy tổ về sau, Lý Thất Dạ thân hình lóe lên, nháy mắt bước vào một cái khác chiến trường.
 
 	Tại đây bên trong chiến trường Khương Trường Tồn bị ba vị thủy tổ đánh cho máu me đầm đìa, toàn thân không có một chỗ tốt, xương cốt nứt vỡ, gãy tay chân nứt, nhưng là, Khương Trường Tồn y nguyên đau khổ chống đỡ lấy, vẫn là bá khí mười phần.
 
 	"Hô ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người còn không có tỉnh táo lại thời điểm, tựu là ngay cả chiến trường bên trong thủy tổ nhóm cũng còn chưa kịp phản ứng, Lý Thất Dạ đã thoáng cái nắm chặt Bàn Long cái đuôi, đem hắn quăng lên.
 
 	Bàn Long như vậy một con rồng lớn, bị Lý Thất Dạ hất lên lên, hắn thân bất do kỉ, chỉ có thể mặc cho bằng Lý Thất Dạ bài bố.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một vị khác thủy tổ bị Bàn Long thân thể khổng lồ kia quét trúng, Bàn Long bị Lý Thất Dạ nắm trong tay, giống như một cây trường thương, nháy mắt đánh vào vị này thủy tổ trên thân, vị này thủy tổ trên người áo giáp thoáng cái nứt vỡ, trong một chớp mắt máu tươi cuồng phún, thoáng cái bị nện được bay ra ngoài.
 
 	"Giết ——" lúc này, Thạch Vận thủy tổ phản ứng rất nhanh, thét dài một tiếng, ôm ấp thiên địa, ngưng thiên ấn, hung hăng đánh phía Lý Thất Dạ đầu.
 
 	Thiên ấn nện xuống, nghe được "Oanh" nổ mạnh, giống như ngàn vạn tinh thần trụy lạc, giống như tận thế, ngàn vạn khỏa thiên thạch hướng Lý Thất Dạ đánh tới.
 
 	Lý Thất Dạ hai tay hất lên, nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, trong tay Bàn Long quét ngang mà đi, nghe được "Phanh, phanh, phanh" nổ mạnh, Bàn Long đảo qua, ngàn vạn vẫn thạch bị nện được nát bấy, bầu trời hạ xuống mưa đá, mà Bàn Long thân thể đánh vào nhiều như vậy thiên thạch phía trên, đau đến hắn gào khóc kêu to.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ hai tay một sóc, Bàn Long như là một cây trường thương, nghênh không một kích.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Bàn Long nặng nề mà đụng vào Thạch Vận thủy tổ thiên ấn phía trên, thoáng cái đem thiên ấn đánh trúng nát bấy, Bàn Long cùng Thạch Vận thủy tổ đều máu tươi cuồng phún.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại Thạch Vận thủy tổ còn không có kịp phản ứng thời điểm, Lý Thất Dạ buông lỏng tay, trong tay Bàn Long rời tay bay ra, cái kia thân thể to lớn hung hăng đập vào Thạch Vận thủy tổ trên thân rồi.
 
 	Nghe được "Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Bàn Long cùng Thạch Vận thủy tổ hai người nặng nề mà đụng vào cả vùng đất, đụng nát một tòa lại một tòa ngọn núi, va chạm đến bọn hắn máu tươi cuồng phún.
 
 	Thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ liền giải Khương Trường Tồn nguy hiểm, Khương Trường Tồn còn chưa kịp nói lời cảm tạ thời điểm, Lý Thất Dạ vừa cất bước, liền một bước bước vào Tam Tài kỳ nhân bọn hắn bên trong chiến trường rồi.
 
 	Tam Tài kỳ nhân bị Quân Tức Viễn Đạo cùng một vị khác thủy tổ giết được gà bay chó chạy, mặc dù Tam Tài kỳ nhân ngay cả chạy trốn liên chiến, nhưng là, mỗi khi bị Quân Tức Viễn Đạo cùng vị này thủy tổ bắt được, y nguyên bị bọn hắn giết được máu me đầm đìa.
 
 	"Giết ——" Quân Tức Viễn Đạo cùng vị này thủy tổ đã đợi đợi Lý Thất Dạ tiến đến rồi, Lý Thất Dạ một bước bước vào nháy mắt, Quân Tức Viễn Đạo ra tay, sóng lớn ngập trời, tại đây sóng lớn bên trong hàn quang lóe lên, vô số lãnh mang hướng Lý Thất Dạ kích xạ mà đi.
 
 	Nghe được "Tư" một thanh âm tiếng vang , lúc hàn quang chợt lóe lên thời điểm, thời gian, không gian đều thoáng cái bị băng phong ở, cái này hàn quang chính là cực hàn đồ vật, thoáng chạm đến, liền thời gian đều sẽ bị đóng băng.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ cả người đều bị cái này đáng sợ đóng băng cho phong bế, Lý Thất Dạ bao quát chỗ không gian, đều nháy mắt bị phong ấn thành một khối vô cùng lớn khối băng.
 
 	"Không tốt." Chứng kiến Lý Thất Dạ gộp lại thời không đều bị phong bế, người trong thiên hạ cũng không khỏi kinh hãi.
 
 	Nhưng là, quản chi Lý Thất Dạ bị đáng sợ như vậy hàn băng cho phong bế, y nguyên đối với hắn không có gì ảnh hưởng, nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bị băng phong tại khối băng bên trong, mà toàn bộ khối băng vậy mà cao cao vung.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh" nổ mạnh, Quân Tức Viễn Đạo cùng vị này thủy tổ trong lúc vội vàng đón đỡ, nhưng là, y nguyên bị to lớn như vậy khối băng đập trúng.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hai người bọn họ bị tự mình chỗ đóng băng khối băng từ phía trên nện xuống, nặng nề mà đập vào trên người của bọn hắn, hai người bọn họ bị nện được lâm vào bên trong lòng đất, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, khối băng đem bọn họ đặt ở dưới mặt đất về sau, nghe được "Răng rắc" nứt vỡ tiếng vang lên.
 
 	Đương khối băng nứt vỡ thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ từ bên trong đi ra, không chút nào tổn hại.
 
 	"Tốt ——" chứng kiến một màn như vậy, người trong thiên hạ cũng không khỏi vì đó quát to một tiếng, nhịn không được hoan hô lên.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, đệ nhất hung nhân, đệ nhất hung nhân..." Chứng kiến Lý Thất Dạ trong nháy mắt quét ngang toàn bộ chiến trường, đánh bại một cái lại một cái thủy tổ, Tiên Thống giới tất cả mọi người đều hoan hô lên, "Đệ nhất hung nhân" bốn chữ này, đã tại toàn bộ Tiên Thống giới vang vọng thật lâu.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ một bước phóng ra, bước vào cổ chiến trường bên trong, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Lý Thất Dạ còn không có xuất thủ thời điểm, lão thụ yêu cùng hắc ám tín sứ một kích, song song lui về sau một bước, lúc này, hắc ám tín sứ không tiếp tục ra tay, lui đến một bên, ánh mắt thoáng cái đã tập trung vào Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Tại thời khắc này, không chỉ là hắc ám tín sứ, ở đây hết thảy rơi vào hắc ám thủy tổ đều đã lui đến một bên, bọn hắn đều đưa ánh mắt khóa tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Lúc này, bọn hắn đều rất rõ ràng, không diệt trừ trước mắt người này, bọn hắn mơ tưởng tiêu diệt Tiên Thống giới rồi.
 
 	"Khắc tinh của các ngươi đến rồi." Lão thụ yêu cười lớn một tiếng, hắn không tiếp tục chiến chi ý, chậm rãi hàng vào Quang Minh Thánh Viện.
 
 	Lúc này, bất luận là hắc ám tín sứ, còn là những thứ khác thủy tổ, bọn hắn đều đưa ánh mắt tập trung trên người Lý Thất Dạ, không tiếp tục để ý những đối thủ khác.
 
 	"Thật cường đại, ngươi chỉ sợ là ta gặp được thứ hai cường đại người." Ánh mắt đã tập trung vào Lý Thất Dạ, hắc ám tín sứ cũng không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	"Vừa mới làm nóng hoàn tất mà thôi." Lý Thất Dạ duỗi một cái lười dương, tự do tự tại, từ từ nói: "Tiếp xuống, nên có thể đại chiến một trận rồi."
 
 	"Tất thắng, tất thắng, tất thắng, đệ nhất hung nhân tất thắng." Gặp đại chiến sắp bộc phát, Tiên Thống giới tất cả sinh linh cũng không khỏi hoan hô lên, tất cả mọi người đều vì đệ nhất hung nhân ủng hộ.
 
 	"Tất thắng, tất thắng, tất thắng, đệ nhất hung nhân tất thắng." Toàn bộ Tiên Thống giới đều quanh quẩn tiếng ủng hộ, Tiên Thống giới là bất luận cái gì sinh linh, ở thời điểm này đều đứng tại đệ nhất hung nhân bên này, tất cả mọi người đều cầu nguyện đệ nhất hung nhân tất thắng, tất cả mọi người đều cho rằng , trước mắt chỉ có đệ nhất hung nhân mới có thể cứu Tiên Thống giới.
 
 	Hắc ám tín sứ nhìn một chút Tiên Thống giới hoan hô hoan hô tu sĩ cường giả, sau đó nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Xem ra, Tiên Thống giới đem hy vọng đều ký thác ở trên thân thể ngươi rồi."
 
 	"Việc rất nhỏ mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt, nói ra: "Nếu như các ngươi sau lưng hắc ám cự đầu không có tới, ta là ba quyền năm chân sẽ đem các ngươi đuổi , chờ ta lại đạp vào Bất Độ hải, có cơ hội lại lớn khai sát giới."
 
 	"Tôn giá thật mạnh tự tin." Bát Bảo thủy tổ đều có chút không vui, trầm giọng nói.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn đều tại Lý Thất Dạ trong tay có hại chịu thiệt, nhưng là, phải biết, bọn hắn hiện tại có thêm nữa bên trên hắc ám tín sứ, bọn hắn có mười hai vị thủy tổ cùng một vị Viễn Đạo ở đây, thực lực mạnh mẽ hung hãn, có thể nói là toàn bộ Tam Tiên giới vô địch, thậm chí cũng coi là vạn cổ vô địch.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám nói ba quyền năm chân đem bọn họ mười ba người đánh bại, như vậy không khỏi khẩu khí quá lớn đi.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng chỉ là dùng mấy thành công lực mà thôi, liền đầy đủ đuổi các ngươi rồi." Vừa dứt lời phía dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cái lại một cái mệnh cung bay ra.
 
 	"Mười, mười, mười ba cái mệnh cung." Khi thấy rõ Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu mệnh cung về sau, có thủy tổ không khỏi hoảng sợ, quản chi là thủy tổ , lúc bọn hắn tận mắt thấy Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung, cũng là mười phần rung động.
 
 	"Đích thật là mười ba cái mệnh cung." Văn Trúc thủy tổ chứng kiến Lý Thất Dạ mười ba cái mệnh cung, cũng không khỏi chấn động theo, thì thào nói: "Ta cái này bị bại không hề oan."
 
 	Tại vừa mới, bị Lý Thất Dạ một phen cuồng loạn, Văn Trúc thủy tổ trong nội tâm mười phần phát điên, nhưng là, bây giờ thấy Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung, không khỏi tâm phục khẩu phục.
 
 	Đừng nói là những người khác, lúc này ở trận thủy tổ nhìn xem Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung thời điểm, cũng không khỏi chấn động theo.
 
 	"Mười ba cái mệnh cung." Liền Phi Thiền thủy tổ cũng không khỏi chấn động theo, nói ra: "Đây thật là vạn cổ kỳ tích, quá thần kỳ, không có nghĩ đến, thật sự có người thành công."
 
 	"Hậu sinh khả uý, ta cả đời cũng không sờ đến cánh cửa, ngươi vậy mà luyện được mười ba mệnh cung, tài ba, tài ba." Nhìn thấy Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung, Quân Tức Viễn Đạo cũng không khỏi khom người.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tả Ngạn thủy tổ, Bàn Long bọn hắn những này thủy tổ, cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn đều thần thái ngưng trọng lên, hô hấp cũng trầm trọng không ít.
 
 	Tại vừa mới, bọn hắn đều bị Lý Thất Dạ cuồng loạn, trong nội tâm không khỏi phát điên, hoặc nhiều hoặc ít có chút không phục, nhưng là, chứng kiến Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung thời điểm, bọn hắn tất cả mọi người đều không có gì lời nói thêm càng thừa thải rồi.
 
 	"Mười ba mệnh cung, vạn cổ kỳ tích!" Mới vừa rồi bị Lý Thất Dạ cuồng loạn Bàn Long, lúc này cũng không khỏi tâm phục khẩu phục, không khỏi thì thào nói: "Thật sự có người thành công."
Kết chương.