Thuật sư sổ tay Chương 744: Các nàng đã không phải là người giấy

	

	Trông thấy cửa thang máy sắp đóng lại, Ash vội vàng tiến lên đè lại, nhưng chờ hắn đi vào trong thang máy liền hối hận rồi.

	Trong thang máy, còn có một vị ngồi trên xe lăn tàn tật nữ hài. Nàng không có tứ chi, mặc Gothic váy trang, tựa như búp bê một dạng ngồi ở trên xe lăn đặc chế, mặt không thay đổi nhìn thẳng phía trước, Ash lúc tiến vào nàng cũng không nhìn một cái.

	Vĩnh kiếp thường tại, Ash trong công ty đối thủ một mất một còn. Nàng là Phúc Âm hạng mục tổ chủ người phụ trách, đồng thời cũng là môi giới trong truyền bá chủ quản, theo lý thuyết hẳn là cùng Ash không hợp, nhưng ở Ash bị điều tạm đi qua hỗ trợ Phúc Âm bộ môn thời điểm, Phúc Âm hạng mục tổ vừa lúc gặp được chính sách phong hiểm triệt để chết bất đắc kỳ tử, vĩnh kiếp thường tại cũng bị điều ngang đến tài nguyên càng ít Huyết Nguyệt hạng mục tổ. Có lẽ cảm thấy là Ash mang tới vận rủi, cho nên nàng vậy đem Ash cho hận lên rồi.

	Hiện tại có quan hệ Ash mười cái lời đồn, mười một cái đều là nàng truyền đi, thêm ra một cái dùng để tung tin đồn nhảm Ash bên người đồng sự, từ mặt bên cho Ash giội nước bẩn. Đương nhiên Ash cũng không phải dễ sống chung, lúc trước hắn chính là Huyết Nguyệt hạng mục tổ vận doanh, qua loa vận hành liền để vĩnh kiếp thường tại biệt khuất được làm gì cái gì không được.

	"Lầu hai, công cộng bộ môn."

	Một vị mềm mại đáng yêu thiếu nữ chậm rãi đi vào thang máy, xinh đẹp phải làm cho Ash lần đầu tiên đều cảm giác kinh diễm, bất quá hắn đã bị tư bản dị hoá thành không máu Vô Lệ công tác máy móc, đối mỹ nữ cũng không còn cảm giác gì rồi. Lúc này vĩnh kiếp thường tại đột nhiên hỏi: "Nghe nói, bộ tài nguyên nhân lực thủy ngân ngựa gỗ chết rồi?"

	"Ta cùng với nàng không phải rất quen." Mềm mại đáng yêu thiếu nữ nói: "Nàng là sâm la hạng mục tổ, ta là đầy sao hạng mục tổ, ngươi còn không bằng hỏi một chút vị này sâm la bộ môn mới người phụ trách."

	Vĩnh kiếp thường tại hừ lạnh một tiếng, không nói nữa.

	Ash có chút hoang mang mà nhìn xem nàng, hắn trở thành sâm la hạng mục người phụ trách sự vẫn là hôm nay vừa chuyện phát sinh, còn không có công bố ra ngoài: "Ngươi là?"

	"Đầy sao hạng mục tổ người phụ trách kiêm nhãn hiệu bộ chủ quản." Mềm mại đáng yêu thiếu nữ có chút gật đầu: "Ta cảm giác chúng ta rất nhanh liền có cơ hội hợp tác rồi."

	"Lầu ba, bộ môn nghiên cứu."

	Ash còn chưa kịp hỏi tên, mềm mại đáng yêu thiếu nữ liền đẩy vĩnh kiếp thường tại đi ra ngoài, xem ra các nàng quan hệ thật sự rất tốt.

	"Lầu bốn, phòng vận doanh môn."

	Ash rời đi thang máy, đi tới vận duy bộ văn phòng, bên trong tự nhiên là không có một ai. Bất kể là chủ quản vẫn là người phụ trách, cũng không có đơn độc văn phòng, toàn bộ tập thể làm việc, nghĩ tư mật thảo luận liền trực tiếp đến hội nghị phòng.

	Chỗ ngồi của hắn bên trên đổ đầy figure, lừa gạt sư, tử linh thuật sư, hoặc tâm thiếu nữ, tím oán ảnh phi, Huyết Ẩn Nữ Hoàng... Đối với « thuật sư sổ tay » cái này tác phẩm, Ash cũng là tràn ngập tình cảm, dù sao bộ tác phẩm này ngoài ý muốn đại hỏa để công ty hung hăng cho hắn phát ra hai mươi mấy cái tháng tiền thưởng.

	Ash trước cho mình cọ xát một chén cà phê, ngồi ở cơ thể người công trình ghế dựa chậm rãi sau ép, thành ghế phát ra chi chi nha nha thanh âm. Hắn liếc mắt nhìn một chút bên cạnh trống rỗng công vị, trong lòng bỗng nhiên trở nên ngũ vị tạp trần.

	Sâm la hạng mục tổ người phụ trách đổi chủ, nguyên nhân chủ yếu tự nhiên là trước người phụ trách thủy ngân ngựa gỗ bất ngờ vong, nhưng Ash cũng không phải là duy nhất nhân tuyển, đồng nghiệp của hắn Orchid Wesser , tương tự cũng là Tứ lão bản trong đầu tốt.

	Nhưng ở cuối cùng tuyển chọn trước mắt bên trong, Orchid Wesser bỗng nhiên từ chức lập nghiệp, kết quả là Ash tự động trở thành sâm la bộ môn người phụ trách. Đây cũng là Ash ra sức như vậy vì công ty cúc cung tận tụy nguyên nhân: Lục đại hạng mục tổ đều là Tứ lão bản tự mình chú ý trọng yếu bộ môn, hạng mục tổ chủ người phụ trách thậm chí được xưng là xúc giác chủ quản, chỉ cần kinh doanh thật tốt, Ash liền có thể sải bước bước vào tài vụ tự do.

	Mặc dù muốn lo lắng đến thân thể vấn đề sức khỏe, nhưng trẻ tuổi không liều sẽ không cơ hội liều mạng. Bình tĩnh mà xem xét, hiện tại này nhà công ty cũng không tệ lắm, tiền tăng ca cho đủ, hàng năm có ba lần điều củi cơ hội, mà lại Tứ lão bản cũng nói, chỉ cần mọi người tốt để cho thuộc hạ vì công ty sáng tạo công trạng, công ty liền tuyệt sẽ không đối đãi lạnh nhạt xúc giác chủ quản trở lên cấp lãnh đạo!

	Tứ lão bản cùng xúc giác cộng thiên bên dưới!

	Bởi vậy Ash hẳn là muốn lần này khó được kỳ ngộ cảm thấy vui vẻ mới đúng, nhưng chẳng biết tại sao, nhìn xem trống rỗng công vị, Ash lại cảm thấy khó mà ức chế ưu thương, cảm giác đè nén thở không nổi.

	Bỗng nhiên, Ash trông thấy Orchid Wesser đèn bàn phía dưới đè ép một trang giấy, hắn rút ra xem xét, phát hiện bên trong chỉ có một câu:

	"Tử vong chỉ là một loại ảo giác "

	Ash cảm giác có chút không hiểu thấu, tiện tay ném đi tờ giấy này, thắp sáng màn hình bắt đầu làm việc. Hắn sở dĩ muộn như vậy bị Tứ lão bản hô trở về tăng ca, là bởi vì phiên bản mới hoạt động "Đi săn Hồng Bảo thạch sơn Thiên sứ" sắp đổi mới.

	"Lúc trước, có tám cái."

	"Cái thứ nhất chết rồi, thi thể nằm ở trong vũng máu."

	"Sau đó, cái thứ hai chết rồi, thi thể nằm ở cái thứ nhất trên thi thể, nó không có chảy máu, nhưng thi thể phía dưới trong vết thương chui ra một cái nho nhỏ màu trắng linh hồn, màu trắng linh hồn đem cái thứ hai thi thể nhô lên tới."

	"Cái thứ ba chết rồi, linh hồn của nó bị cái thứ năm ăn, thi thể lại chạy trốn."

	"Cái thứ tư chết rồi, thi thể của nó hóa thành dãy núi, linh hồn lại chạy trốn."

	"Ăn hết cái thứ ba linh hồn cái thứ năm ngồi ở dãy núi bên trên đi ngủ, cái thứ sáu muốn đánh lén nó, bị nó phản sát, thi thể biến thành sáu phần, nhưng linh hồn chạy trốn."

	"Cái thứ sáu thi thể bị cái thứ năm đỉnh lấy."

	"Cái thứ bảy cũng đã chết, thi thể biến thành tám phần, nhưng có một phần thi thể chạy trốn."

	"Cái thứ tám không thấy."

	"Hiện tại, là thời điểm giết chết cái thứ năm rồi."

	Ash trầm mặc chải vuốt xong hoạt động lần này nội dung chủ yếu, minh xác tiếp xuống sâm la hạng mục tổ công tác mục tiêu: Đi săn Hồng Bảo thạch sơn Thiên sứ. Chỉ cần đi săn hoàn thành, vậy lần này hoạt động liền có thể tuyên cáo hoàn mỹ kết thúc, Tứ lão bản tất nhiên không tiếc ban thưởng, Ash nửa đời sau đều có thể làm một đầu bị công ty nuôi cẩu!

	Làm cẩu có cái gì không được! Có thể làm Tứ lão bản cẩu, tất cả mọi người ao ước không đến đâu!

	Ash ngáp một cái bắt đầu làm việc, các loại công việc đến mệt nhọc, hắn liền mở ra « thuật sư sổ tay », chuẩn bị đánh một lượng bàn Diêu Bỉ không vực ngẫu nhiên mộng cảnh nâng nâng thần.

	Đúng vào lúc này, điện thoại chuông reo rồi.

	Hắn nhìn thoáng qua điện tới dãy số: "Này, ca?"

	Trong ống nghe truyền tới một ôn nhuận thanh âm: "Công ty của các ngươi có người chết sớm tin tức đều lên tin tức, cha mẹ còn có ngươi thân yêu cháu trai đều để ta hỏi một chút ngươi có sao không."

	"Thật hay giả, tiểu thí hài cũng biết quan tâm người? Xem ra hàng năm đại hồng bao không có phí công hoa." Ash chuyển động cái ghế, cười nói: "Rất tốt, không có việc gì. Người khác đột tử lại không đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta ăn được ngủ ngon, mỗi ngày trong bình giữ ấm ngâm Cẩu Kỷ, yên chí yên chí."

	"Vậy ngươi bây giờ đang làm gì?"

	"Ta? Ta... Vừa đi xong hôn lễ, chuẩn bị về nhà."

	"Hôn lễ? Ai hôn lễ?"

	"Bạn học thời đại học." Ash một bên gọi điện thoại, một bên trong trò chơi điểm kích "Hư cảnh thăm dò" - "Diêu Bỉ không vực" - "Lựa chọn đặc vụ" .

	Lúc này Ash nghe thấy đối diện truyền đến ồn ào thanh âm, sau đó trong ống nghe truyền ra bất đắc dĩ thanh âm: "Lão mụ để cho ta hỏi một chút, vậy ngươi hôn lễ phải chờ tới lúc nào?"

	"Tại sao ta cảm giác các ngươi không phải đến quan tâm ta, mà là thừa cơ thúc cưới đâu?" Ash cười nói: "Nhưng việc này các ngươi thúc cũng vô dụng thôi, lại không phải ta nguyện ý liền có thể nguyên địa kết hôn. Ngươi cho rằng ta giống lão ca ngươi a, trường cấp 3 tìm đến chân ái, giống ta loại này phiêu bạt người xứ khác, nghĩ gặp gỡ tình yêu..."

	"... Cũng không phải không có khả năng."

	Đối diện dừng lại vài giây, mới vang lên thanh âm kinh ngạc: "A? Ngươi có người thích rồi? Xác định quan hệ sao? Năm nay có thể mang về nhà để chúng ta nhìn xem sao?"

	"Ừm."

	Ash nhìn xem trong màn ảnh đặc vụ danh sách, lẩm bẩm nói: "Ta đã có người thích rồi."

	"Đối phương là người nào? Nghề nghiệp gì? Tuổi tác? Không phải ta muốn biết, thật sự là cha mẹ nghĩ mở mang kiến thức một chút ánh mắt của ngươi."

	"Một vị là kiếm thuật sư, bốn cánh truyền kỳ, năm nay 18 tuổi, Kiếm Hoa đại học năm hai sinh; một vị khác là thời gian thuật sư, bốn cánh truyền kỳ, năm nay 19 tuổi, nghề nghiệp là Nữ Hoàng."

	Lần này, ống nghe dừng lại thời gian trở nên càng dài, thẳng đến Ash nghe thấy cháu trai âm thanh ồn ào: "Ta biết rõ ta biết, kia là trò chơi bên trong hai cái cực tốt nhìn nữ tính vai diễn! Ha ha, nhị thúc thích người là trò chơi bên trong người giấy!"

	Thật lâu, trong ống nghe mới vang lên một cái ấp a ấp úng thanh âm: "Mảnh lão, nếu như ngươi áp lực quá lớn, tùy thời đều có thể về nhà, gian phòng của ngươi vẫn luôn giữ lại. Còn có, cha mẹ trong tay còn có một số nhân mạch tài nguyên, mặc dù ngươi khả năng không thích ra mắt, nhưng nói không chừng đâu?"

	"Không cần." Ash nói: "Các nàng chính là ta thích người, ta không thể cô phụ các nàng, nhất định phải trở lại các nàng bên người."

	Đối diện cơ hồ là dở khóc dở cười: "Ngươi đừng cái này dạng, ta hiện tại loa ngoài, cha mẹ nghe đều sợ hãi."

	"Đúng, " Ash nói: "Mặc dù không có ý nghĩa, nhưng ngươi cùng ta cháu trai nói một câu, năm nay hồng bao, không có rồi, chỉ có nhị thúc am hiểu nhất sợi đằng muộn thịt heo chờ lấy hắn!"

	Ash cúp điện thoại, nhìn xem trong màn ảnh kia hai tấm hắn vô cùng quen thuộc nhân vật trò chơi tranh lập thể.

	Tử Cuồng Kiếm Cơ.

	Hắc Bạch ma nữ.

	"Thật sự nguy hiểm thật, kém một chút liền hoàn toàn biến thành Tứ Trụ thần hình dáng." Hắn lẩm bẩm nói: "Ta còn tưởng rằng là phi thường bạo liệt khế ước hoặc là tẩy não, không nghĩ tới là dẫn ra ta tầng dưới chót nhất ký ức, một chút xíu lẫn lộn ta hiện thực cùng mộng cảnh, cho đến ta hoàn toàn không phân rõ ảo giác cùng chân thật. Nếu như không phải trông thấy cái này hai Trương Lập vẽ, ta sợ rằng thật sự sẽ tùy ý mình bị ký ức dị hoá thành xúc giác."

	Ash đúng là game điện thoại công ty Shachiku, vậy xác thực tiếp xúc qua « thuật sư sổ tay » trò chơi này. Nhưng này nhà công ty tuyệt đối không có khả năng có vĩnh kiếp thường tại cùng thủy ngân ngựa gỗ, cũng không có xúc giác chủ quản loại này chức vị, càng không khả năng có Tứ lão bản!

	Tứ Trụ thần đem giả trộn lẫn tại thật bên trong, sở dĩ Ash chẳng những không có nhìn thấu, hắn thậm chí là vui thấy kỳ thành tiếp nhận đây hết thảy. Ash đánh giá, khi hắn hoàn toàn tiếp nhận 'Mình là Tứ lão bản nhân viên' cái này thiết lập, Tứ Trụ thần coi như đem hắn thả lại hiện thực, hắn cũng sẽ biến thành Tứ Trụ thần trung thành nhất cẩu Ash.

	"Đáng tiếc đã chậm một chút xíu." Ash nói: "Bởi vì ngay tại vừa rồi, ta triệt để xác định "

	"Ta thích người, đã không phải là người giấy rồi."

	Màn ảnh, bàn làm việc, văn phòng, công ty... Hết thảy đều như là kem ly giống như hòa tan.

	Ash từ từ mở mắt, trông thấy một đoàn nóng rực lưu ngân khối ngồi xổm ở bên cạnh. Hắn ngồi dậy đảo mắt một vòng, bầu trời hỗn độn sụp đổ, đại địa huyết hải lật úp, tận thế còn tại tiến hành, vạn vật đều ở đây hoàn toàn như trước đây trượt về chung kết, trong không khí tràn ngập thuật pháp sắc thái, toàn bộ thế giới chói lọi được phảng phất đang ăn mừng.

	Lưu ngân khối hỏi: "Ngươi vừa mới bỗng nhiên ngã xuống, nhưng qua ba giây liền tỉnh rồi. Xảy ra chuyện gì?"

	Ash nhìn về phía nàng, mới ý thức tới trước mắt cái này đoàn ngân sắc là ngân đăng, cười khổ nói:

	"Làm một cái tốt đẹp ác mộng, mà lại..."

	Hắn dụi dụi con mắt, nhưng trước mắt thế giới vẫn như cũ là nhiều như vậy tư nhiều màu.

	"Còn có chút vây nhốt."
Kết chương.