Chương 388: Cả nước xôn xao

Vương gia.

Cảnh giới tiếp trừ về sau, Vương lão gia tử bọn người liền trong sân chờ đợi Vương Đằng trở về.

Đám người từ Sài Vũ nơi đó biết được một chút tình huống, theo bọn hắn nghĩ, những cái kia tà giáo đồ căn bản chính là một đám người điên.

Tăng thêm cao giai Võ Giả chiến đấu sinh ra động tĩnh quả thực phi thường đáng sợ, người bình thường nghe thấy, liền đã là hãi hùng khiếp vía.

Vương gia đám người giờ phút này không chiếm được nửa điểm tin tức, tự nhiên cực kì lo lắng Vương Đằng an nguy.

"Sài đội trưởng, ngươi thật liên lạc không được nhi tử ta bên kia sao?" Vương Thịnh Quốc tại dưới Lý Tú Mai không ngừng thúc giục, lần thứ ba đi đến trước mặt Sài Vũ, hỏi.

"Vương tổng, ta hiện tại cũng không rõ ràng Vương Đằng ở nơi nào, cho nên cũng không cách nào liên hệ hắn." Sài Vũ cười khổ không thôi, nhưng vẫn là trung thực trả lời một câu.

Hiện tại Vương gia, nói thật, hắn không thể trêu vào.

Nhất là Vương Đằng phụ mẫu, nếu như không cần thiết, hắn càng là không muốn đi đắc tội.

Cho nên cho dù bọn hắn một mực hỏi thăm, mà hắn lại thật hoàn toàn không biết gì, giờ phút này trong lòng đã có chút bực bội, nhưng cũng không thể không nhẫn nại tính tình trả lời.

"Các ngươi mau nhìn, có người đem video bọn hắn chiến đấu phát đến trên internet, cái này tựa như là Vương Đằng đường ca." Vương Hạo Nhiên bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên.

"Cái gì, nhanh cho ta xem một chút." Vương lão gia tử nắm chặt quải trượng, có thể thấy được hắn tâm tình khẩn trương, nghe được thanh âm Vương Hạo Nhiên, Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai cũng còn không có mở miệng, hắn liền lập tức quay đầu nhìn về Vương Hạo Nhiên nói.

"Gia gia ngươi nhìn, Vương Đằng đường ca thật là lợi hại!" Vương Hạo Nhiên bưng lấy điện thoại, chạy đến trước mặt Vương lão gia tử.

Đám người lập tức xúm lại đi lên.

Trong video, là hình ảnh Vương Đằng ngự không mà đi, một đao bổ ra hỏa diễm đao mang, đem một tà giáo đồ chặt nổ, khiến người thấy nhiệt huyết sôi trào.

"Gia gia ngươi mau nhìn, chỗ này còn có đây này." Lúc này, tiểu đường muội Phương Thiến Văn cũng là cực kì kích động hô.

Nói đã chạy vội tới.

Nguyên lai vừa rồi đám người ngồi vây quanh một đoàn, nàng không chen vào được, liền nghĩ tự mình đi tìm, không nghĩ tới lại xoát ra một đầu video khác tới.

Video này là hình ảnh Vương Đằng hiệp trợ Phó Thiên Đao chém giết Cửu tinh Chiến Binh cấp cường giả, cái kia phụ cận lẽ ra không nên có người, nhưng vừa lúc có người dự định hàng quay pháo hoa, không nghĩ tới pháo hoa không có quay thành, lại quay tới hình ảnh cao giai Võ Giả chiến đấu.

Đồng thời bởi vì thiết bị cấp cao, khoảng cách tương đối gần, rõ ràng độ so trước đó cái kia video cao hơn.

Đám người thấy rõ ràng Vương Đằng khiêng một cây đại pháo ở phía xa oanh kích.

Hình ảnh kia thấy bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Sau đó người một nhà sắc mặt đều là có chút cổ quái, mặc dù nhìn xem xác thực rất mạnh bộ dáng, nhưng là lại không hiểu cảm giác Vương Đằng đấu pháp có chút... Hèn mọn!

Ách... Nhất định là ảo giác.

"Khụ khụ, nhìn cái này chiến đấu, Vương Đằng đường đệ đều rất chú ý bảo vệ mình, sẽ không có chuyện ." Vương Á Nam ho khan một tiếng, vội vàng an ủi đám người.

"Đúng vậy a đúng vậy a, nhất định không có việc gì!"

Đám người rất tán thành, gật đầu, một bộ dáng dấp hiểu rất rõ.

"Dát!"

Mà đúng lúc này, tiểu Bạch đang nhàm chán nằm ở bên cạnh ngủ gật ngẩng đầu lên, gọi một tiếng.

"Làm sao rồi?" Đám người giật mình.

Sau một khắc, chính là nhìn thấy một thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống, thình lình chính là Vương Đằng.

"Tất cả mọi người không có sao chứ?" Vương Đằng nhìn quanh một vòng, hỏi.

"Chúng ta không có việc gì, ngược lại là ngươi, nhìn các ngươi chiến đấu giống như rất kịch liệt, có bị thương hay không." Lý Tú Mai liền vội vàng tiến lên, lôi kéo nhi tử, trên dưới dò xét, lo lắng không thôi.

"Mẹ, ta nói sớm , ta rất mạnh, những cái kia tà giáo đồ từng cái như chuột, giấu đầu giấu đuôi, không có một cái là đối thủ của ta." Vương Đằng khoa trương nói.

Vừa dứt lời, liền nhìn thấy đám người một mặt cổ quái nhìn xem hắn, mấy tiểu bối càng là muốn nói lại thôi.

"Các ngươi cái này. . . Biểu tình gì?" Vương Đằng một đầu dấu chấm hỏi.

"Không có gì, không có gì, chúng ta nhìn ngươi chiến đấu video, xác thực rất mạnh." Đám người nhao nhao lắc đầu, lộ ra một bộ dáng vẻ tán thưởng không thôi nói.

Trên thực tế bọn họ đích xác cảm thấy Vương Đằng rất mạnh, bất quá vừa nghĩ tới trước đó hình ảnh kia, trong lòng lại có chút buồn cười.

Vương Đằng hồ nghi nhìn xem đám người, không hiểu cảm giác nét mặt của bọn hắn có chút cổ quái, nhưng lại thực sự nhìn không ra cái gì.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, quay đầu nhìn về phía Sài Vũ các nhân viên Hộ Thành Thự.

Còn chưa mở miệng.

Sài Vũ chính là thức thời nói ra: "Vương tiên sinh, đã ngươi đã trở về, vậy chúng ta liền cáo từ ."

Vương Đằng gật gật đầu, hướng chúng nhân nói cảm ơn: "Sài đội trưởng, các vị, đa tạ ."

"Khách khí! Khách khí!" Sài Vũ vội vàng khoát tay áo, sau đó liền không có chờ lâu, trực tiếp dẫn người rời đi.

Vương Đằng nhìn xem bọn hắn đi xa, lúc này mới quay đầu lại hướng Vương lão gia tử bọn người nói: "Cha mẹ, gia gia, trở về phòng đi, sự tình đã giải quyết, không có gì đáng lo lắng ."

Vương lão gia tử nhìn thấy thái độ Sài Vũ bọn người đối đãi Vương Đằng, không khỏi cảm thán gia môn may mắn.

Ngẫm lại trước kia, người Hộ Thành Thự từ trước đến nay đều là mắt cao hơn đầu, cái kia để ý bọn hắn Vương gia, càng không khả năng phái người bảo vệ bọn hắn.

Quả thật thế sự vô thường!

Hắn không khỏi lão ngực mở an ủi, nhìn xem Vương Đằng, cười gật đầu nói: "Hảo hảo, trở về phòng."

Trở lại trong phòng, đám người tự nhiên lại là miễn không được một phen hỏi thăm, Vương Đằng nhặt một ít chuyện có thể nói cho bọn hắn nghe, trấn an cảm xúc bất an của mọi người một cái.

Mấy tiểu bối thì là tại trên mạng khắp nơi vơ vét video, nhìn đến say sưa ngon lành, thỉnh thoảng phát ra kêu sợ hãi, vây tại một chỗ bình phẩm.

Vương Hạo Nhiên cùng Phương Thiến Văn tuổi còn nhỏ, nhìn thấy những cái kia tràng diện đánh nhau, không khỏi đối với Vương Đằng tràn ngập sùng bái.

Nếu không phải Vương Đằng bị các đại nhân gọi đi, bọn hắn chỉ sợ muốn quấn lấy hắn không thả .

Vương Á Nam cùng Vương Á Long lại là khác biệt, sợ hãi than đồng thời, ánh mắt cực kỳ phức tạp, cảm thấy vị này đường đệ thật cùng bọn hắn hoàn toàn không phải người của một thế giới.

Các đại nhân nghe xong Vương Đằng giải thích, lúc đầu cũng dự định nhìn xem video, nhưng lúc này bọn hắn phát hiện, video vừa rồi vẫn tồn tại đã không nhìn thấy .

Những cái kia video... Bị xóa!

Cao tầng bộ ngành xuất thủ, có chút video tiêu chuẩn quá lớn, tương đối máu tanh, hiển nhiên cao tầng cũng không hi vọng quá nhiều người nhìn thấy.

Bất quá vẫn là lưu lại một chút, tương đối mà nói, tiêu chuẩn phải nhỏ hơn nhiều.

Cao tầng mặc dù đang mở ra sự tình liên quan Võ Giả, nhưng cần thời gian, không có khả năng lập tức triệt để buông ra.

...

Đương nhiên, mạng lưới phát đạt, tất cả mọi người dưỡng thành thói quen tốt gặp chuyện liền lên mạng, bởi vậy vẫn là có không ít người bình thường nhìn thấy những cái kia video, dẫn phát một mảnh xôn xao.

Chiến đấu giữa Võ giả uy lực khủng bố, người bình thường tại trước mặt bọn hắn, nhỏ yếu tựa như là con kiến.

Mà lại chân chính sinh tử chi chiến, có thể nói cực kỳ máu me, người bình thường nơi nào thấy qua loại kia tràng diện.

Trước kia bọn hắn mặc dù cũng biết Võ Giả cường đại, đồng thời theo giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc mở rộng, càng ngày càng nhiều người đối với cái này càng sâu hiểu rõ.

Nhưng lại không có tối nay cuộc bạo loạn này tới trực quan, thậm chí có thể nói là nhìn thấy mà giật mình.

Đông Hải là trọng thành trong nước, nhưng là một tòa thành lớn như này đều không thể may mắn thoát khỏi lọt vào ác ôn tập kích, thân là người bình thường cư trú ở đây, bọn hắn có thể có cái gì cảm giác an toàn?

Đối mặt như thế nhân họa, người bình thường hoàn toàn không có chỗ trống phản kháng.

Vô số người bình thường sâu sắc cảm nhận được nhỏ yếu bất lực, loại kia bất đắc dĩ sinh mệnh không cách nào nắm giữ ở trong tay mình, khiến người lo sợ bất an.

...
Kết chương.