Chương 84 : Liên hợp hành động.
Backlund, khu Bắc, St. Samuel giáo đường.

	Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, Backlund giáo khu đại chủ giáo, "Thâm Lam chủ tế" Redal. Valentine từ trong gió hàng xuống, rơi xuống bên trái có chuông lớn tháp nhọn bên trong.

	Hắn khoác có thêu phong bạo ký hiệu trường bào màu đen, trên mặt râu ria tua tủa, tóc ngắn mà đứng thẳng, màu sắc như lam sẫm gần đen nhánh.

	Vị này dáng người tráng kiện Bán Thần đem ánh mắt ném về phía mặt khác một bên, đối sớm đã chờ đợi ở nơi đó bóng người nói:

	"Hollamick, rõ ràng là chuyện gì sao? Anthony vì sao bỗng nhiên mời chúng ta qua đến?"

	Hắn nói chuyện đối tượng thân xuyên màu trắng áo mục sư, đầu đội nhân viên thần chức mũ mềm, khuôn mặt hiền lành, biểu cảm ôn hòa, chính là Hơi Nước giáo hội trước thần hội nghị thành viên, Backlund giáo khu đại chủ giáo, nửa người nửa thần Hollamick. Haydn.

	Nghe thấy Redal vấn đề, Hollamick trầm tĩnh đáp lại:

	"Ta cũng không so ngươi đến sớm bao nhiêu, trên thực tế, ta rời khỏi phòng thí nghiệm mới mấy phút."

	Hắn không chỉ có là nhân viên thần chức, vẫn là nổi danh khoa học gia, là Backlund đại học hệ vật lý vinh dự giáo sư.

	Redal. Valentine đang muốn lại nói chút gì, bỗng nhiên trông thấy một bóng người dọc theo cầu thang xoáy chật hẹp, tại hồng nguyệt không cách nào chiếu thấu trong bóng tối, leo lên tháp nhọn.

	Bóng người này mặc trong đen có đỏ nhân viên thần chức trường bào, trước ngực đeo năm mai Hắc Ám thánh huy, khuôn mặt sạch sẽ, không có để râu, con mắt thâm thúy mà yên tĩnh, nghiễm nhiên chính là Hắc Dạ giáo hội mười ba vị đại chủ giáo một trong, Backlund giáo khu người phụ trách, Thánh giả Anthony. Stevenson.

	"Ngươi có chuyện gì không thể chờ đến hừng đông sao? Vẫn là nói, các ngươi Hắc Dạ giáo hội thích tại ban đêm nói chuyện?" "Thâm Lam chủ tế" Redal. Valentine trước mở miệng nói.

	Anthony đi hết bậc thang, dừng ở nơi đó, biểu cảm nghiêm túc nói:

	"Một chuyện rất khẩn cấp."

	"Chuyện gì?" Redal truy vấn.

	Lúc này, Hollamick. Haydn cũng đưa ánh mắt về phía Anthony. Stevenson , chờ đợi hắn cho đáp án.

	Cảnh tượng tương tự bên trong, Hollamick đặc biệt thích có Phong Bạo giáo hội người tồn tại, này ý nghĩa là đối phương sẽ chủ động đặt câu hỏi, không chút nào uyển chuyển, không cần hắn lại nói chút gì.

	Anthony phân biệt nhìn bọn họ một cái nói:

	"Cùng vương thất có quan hệ, vẫn là mời Ariana nữ sĩ cùng các ngươi nói a."

	Hắn vừa dứt lời, bên cạnh trong bóng tối liền nhanh chóng phác ra một đạo mộc mạc trường bào, buộc vỏ cây đai lưng, trần trụi hai chân, xõa tóc nữ tính thân ảnh.

	Vừa nhìn thấy vị này tồn tại, Redal cùng Hollamick lập tức liền làm một lễ:

	"Chào buổi tối, Ariana nữ sĩ."

	Bọn họ biểu cảm đồng thời trở nên nghiêm túc, đối đêm nay sự tình tầm quan trọng cùng mang tính then chốt có khắc sâu nhận tri:

	Có thể để cho một vị hành tẩu ở trên mặt đất Thiên Sứ ra mặt, tuyệt không phải cái gì việc nhỏ!

	Đồng thời, bọn họ cũng khó có thể át chế có chút chấn động, phát hiện chính mình cũng không biết Hắc Dạ tu viện viện trưởng, bí ẩn người hầu, Ariana nữ sĩ lúc nào đi tới Backlund.

	—— dưới tình huống bình thường, tam đại giáo hội cùng vương thất, quân đội ở phương diện này là có nhất định ăn ý, đó chính là trên mặt đất Thiên Sứ cùng "0" cấp vật phong ấn không xuất hiện tại Backlund.

	"Chào buổi tối, hai vị đại chủ giáo." Ariana tuyệt không ngạo mạn đáp lễ nói.

	Nàng chợt nâng lên tay phải, nhẹ nhàng giữa không trung trảo một cái.

	Một chút tia sáng nở rộ, tại trong bóng tối huyễn hóa ra từng màn tràng cảnh, đó là Ariana cùng Ciunas. Kolg đối thoại toàn bộ quá trình.

	Này phảng phất bảo tồn thật lâu bí ẩn rốt cuộc hiện ra ở trước mặt người khác.

	Nhìn một chút, "Thâm Lam chủ tế" Redal. Valentine không nhịn được mở miệng nói một câu:

	"Hắn dĩ nhiên đã tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần."

	Vị đại chủ giáo này nhận thức Ciunas. Kolg, vốn cho là vị này quân tình cửu xử phó xử trưởng chỉ được danh sách 5, dựa vào một kiện mặt trái hiệu quả nghiêm trọng vật phong ấn mới có Bán Thần cấp độ sức chiến đấu, không nghĩ tới đó bất quá là ngụy trang.

	—— Phong Bạo giáo hội đối quân đội lực ảnh hưởng so cái khác hai đại giáo hội còn lớn hơn.

	Không ai đáp lại Redal , chờ đến kia bí ẩn bày ra hoàn tất, Hollamick mới nói:

	"Một liên quan đến 'Huyết hoàng đế' bí mật di tích, bị đưa vào bên trong đại lượng nhân khẩu, hai cái này cộng lại, bất kể như thế nào, đều không phải một chuyện tốt."

	"Xác thực!" Redal đồng ý nói, "Chúng ta bây giờ liền đi kia tòa di tích!"

	Ariana nhìn quanh một vòng, bình tĩnh nói:

	"Này quan hệ vương thất, liên lụy quốc vương, các ngươi tốt nhất trước thu được riêng phần mình thánh tòa đồng ý."

	Tại vị này Thiên Sứ ngữ cảnh bên trong, thánh tòa chỉ là Giáo Đình, chỉ thay giáo hội quyền lực trung tâm.

	"Được." Hai vị đại chủ giáo không có một chút do dự đáp ứng xuống.

	Lại qua một trận, được đến phản hồi "Thâm Lam chủ giáo" Redal. Valentine cùng Hollamick. Haydn phân biệt mang theo một kiện vật phong ấn, tính cả Anthony. Stevenson cùng Ariana cùng nhau, đi tới Ciunas. Kolg trước đó tiến vào "Huyết hoàng đế" di tích cái chỗ kia.

	Ariana ngay sau đó lấy ra một có khắc họa phức tạp ký hiệu màu sắt đen huy chương, đưa nó nắm ở trong tay, thử nghiệm kích phát.

	Thần không có làm bất cứ ngụy trang, liền như thế thản nhiên đứng ở tại chỗ, tựa hồ tuyệt không lo lắng di tích bên trong thủ vệ sẽ nhận ra chính mình.

	Xem vị này bí ẩn người hầu hành vi, Hollamick phảng phất tại suy tư cái gì, Redal thì một mặt bình tĩnh, không cho rằng có vấn đề gì.

	Di tích dưới mặt đất bên trong, một kỳ dị kim loại nền móng bên trên, u lam ánh sáng bỗng nhiên vọt lên, tạo thành một cánh cổng lớn.

	Bốn mặc thâm đen toàn thân khôi giáp thủ vệ lập tức xuyên thấu qua u lam, xem lên tình huống bên ngoài, cũng chuẩn bị dùng nhất định biện pháp xác nhận tỉnh lại "Cánh cửa truyền tống" vị kia hay không là người khác ngụy trang, dùng cái này quyết định phải chăng muốn mở "cửa" .

	Nhưng là, bọn họ không nhìn thấy bất cứ thứ gì, đối ứng khu vực không có một bóng người.

	Liền tại trong lòng bọn họ nổi lên mãnh liệt bất an, sinh ra không nhỏ nghi hoặc lúc, phía sau bọn hắn, một bóng người như bị miêu tả nhanh chóng phác ra, chính là y bào có may vá dấu vết Hắc Dạ giáo hội khổ tu sĩ thủ lĩnh Ariana.

	Trong chớp mắt, bốn danh thủ vệ ngủ thiếp đi, Anthony, Redal, Hollamick lần lượt tiến vào di tích dưới mặt đất.

	Bọn họ không có trực tiếp xuôi theo con đường hướng xuống, mà là xuyên qua đại sảnh, nổi tới giữa không trung, nhìn xuống hết thảy.

	Nơi này là thế giới bị hắc ám thống trị, có chút sáng rực đến từ sinh trưởng tại khác biệt địa phương kỳ dị rêu cùng nhân loại kiến trúc bên trong chiếu rọi ra ánh lửa.

	Mượn nhờ bọn nó chiếu rọi, dù là không có hắc ám thị giác phi phàm giả, cũng có thể nắm chắc đến này khổng lồ di tích chỉnh thể bộ dáng:

	Một bên là vách đá xám, nó lan tràn hướng lên, không nhìn thấy cuối cùng, tựa hồ liên thông mặt đất, một bên là không thấy phần đáy u ám thâm cốc, phảng phất ác ma Thâm Uyên chỗ ở. Một điều trải phiến đá con đường xuyên qua cả hai, đem khắp nơi đại sảnh, từng tòa kiến trúc xuyên lên, thỉnh thoảng có nhân loại lui tới, an tĩnh mà trầm mặc.

	Tam đại giáo hội mấy vị đại chủ giáo đang muốn bắt lấy mấy có thể xâm nhập di tích dưới lòng đất người, hỏi thăm rõ ràng nội bộ tình huống, đột nhiên trông thấy một bóng người từ u ám thâm cốc bên trong bay ra, thẳng đến mình các Bán Thần.

	Bóng người kia có một trương mặt vuông dài, trên đầu mang màu trắng bộ tóc giả, bên miệng để hai nhúm tại cuối cùng hơi nhếch lên chòm râu, lông mày rậm, con mắt khá lớn, cùng bài poker bên trên nhân vật hình tượng rất có vài phần chỗ tương tự.

	Hắn mặc lễ phục, khoác áo khoác, mũi giày thật dài, trang điểm cùng trước mắt thời đại tách rời, giống như là sống ở trước trăm năm.

	Đối với hắn, Anthony cùng Hollamick các đại chủ giáo tuyệt không lạ lẫm, biết hắn là Sunya Thân vương Grove. Augustus, vương thất Bán Thần một trong.

	"Các ngươi làm sao tiến vào nơi này?" Grove vượt lên trước hỏi, biểu cảm hơi có chút kinh nghi bất định.

	Lẫn nhau nhìn thoáng qua, Anthony chủ động nói:

	"Chúng ta vẫn đang truy tra vài vụ đại lượng nhân khẩu mất tích bí ẩn án, khóa chặt quân tình cửu xử Ciunas. Kolg, thông qua hắn, tìm đến nơi này."

	Grove biểu tình biến hóa mấy lần, mắt nhìn vị kia để cho lòng người yên tĩnh nữ tính, cân nhắc hỏi:

	"Ariana nữ sĩ?"

	"Đúng vậy, này mấy nhân khẩu mất tích án do ta phụ trách." Ariana ngôn ngữ ngắn gọn đáp lại.

	Grove Thân vương lộ ra một vệt cười khổ:

	"Là chúng ta quá lòng tham, phát hiện chỗ này di tích sau đó, chỉ muốn chính mình đào móc, thu hoạch vật phẩm bên trong. Vì bảo mật, còn cùng Ma Nữ giáo phái có nhất định liên hệ, thông qua các nàng sưu tập nhân khẩu để xây dựng thông đạo, cử hành nhất định nghi thức.

	"Không, không phải là các ngươi nghĩ như vậy, chỉ là bình thường nghi thức, bọn họ còn sống, liền tại di tích chỗ sâu.

	"Nếu như các ngươi không tin, ta hiện tại liền có thể dẫn các ngươi xuống dưới kiểm tra, nơi đó trừ còn chưa hoàn toàn mở ra phong ấn cùng kiến trúc, không có cái gì."

	Nghe thấy câu trả lời của hắn, Anthony cùng Hollamick, Redal nhìn nhau một mắt, đều thấy được sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

	Cái này cùng bọn họ dự liệu phản ứng, tưởng tượng tình huống hoàn toàn khác biệt!

	Đây khiến bọn họ hoài nghi có phải hay không tính sai cái gì, sự tình rất không giống tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.

	Đúng lúc này, Ariana mở miệng:

	"Các ngươi còn chế tạo sương khói khổng lồ sự kiện."

	"Không." Grove Thân vương lại một lần lắc đầu, "Đó là cùng các ma nữ hợp tác giáo huấn, các nàng dĩ nhiên tưởng khống chế Edessac, nhờ vào đó nắm giữ vương quốc quyền lực, bị chúng ta nhìn thấu sau, liền chế tạo sương khói khổng lồ sự kiện, từ đó về sau, chúng ta liền cùng các nàng đoạn tuyệt liên hệ."

	Nói đến đây, hắn chỉ chỉ phía dưới, thản nhiên nói:

	"Liền vì bảo mật đào móc một chỗ 'Huyết hoàng đế' di tích, chúng ta làm sao có khả năng làm loại sự tình này?

	"Chỉ cần các ngươi xuống đến chỗ sâu, cẩn thận kiểm tra một lần, liền có thể minh bạch ta ý tứ.

	"Ha ha, yên tâm, có Ariana nữ sĩ tại, cái gì cạm bẫy cũng vô pháp vây khốn các ngươi, hơn nữa, không nói trước có hay không năng lực này vấn đề, dù cho chúng ta có thể bí ẩn đem các ngươi mai táng đến di tích chỗ sâu, Giáo Đình cũng có thể phát hiện vấn đề, ta không tin các ngươi xuất phát phía trước không có hướng riêng phần mình thánh tòa báo cáo chuyện này, đợi thêm một hồi, các ngươi nếu là không có trở về, bọn họ khẳng định sẽ có chính xác ứng đối."

	Redal cùng Anthony các Bán Thần riêng phần mình suy tư một chút, đưa ánh mắt về phía trước y bào mộc mạc Ariana trên thân.

	Ariana bình tĩnh gật đầu nói:

	"Được."

	Một vị Thiên Sứ, ba vị Thánh giả ngay sau đó tại Grove Thân vương dẫn dắt dưới, tiến vào di tích dưới lòng đất chỗ sâu, phát hiện nơi này có một mảnh giấu ở trong bóng tối còn không người đặt chân di tích, có bị dạy tạo thành khác biệt nghi thức nam nam nữ nữ, hết thảy đều an bình mà có trật tự.

	Ariana cùng Hollamick các Bán Thần dựa theo tự thân ý tưởng, phân biệt kiểm tra lên khu vực khác nhau, thậm chí rời đi nơi này, đến càng xa xôi đi xem, nhưng không hề phát hiện thứ gì.

	. . .

	Được đến Ariana thông tri sau, Klein đem Ciunas. Kolg biến thành trang viên bên trong một vị nô bộc, khiến vị này quân tình cửu xử phó xử trưởng cứ thế biến mất.

	Sau đó, hắn không có vội vã cử hành hiến tế nghi thức, đem lần thu hoạch này vật phẩm đưa đến sương xám phía trên nghiên cứu, kiên nhẫn chờ đến bình minh.
Kết chương.