Chương 369: Thần linh là của ta danh tự

	2022-05-10 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 369: Thần linh là của ta danh tự

	Dưới bầu trời lấy tiểu Vũ, may mắn đây là một đầu đường lát đá, bởi vậy cũng không lộ ra vũng bùn, ngược lại bởi vì nước mưa cọ rửa lộ ra càng thêm sạch sẽ một chút.

	Nơi này là Beijialai khu khu nhà giàu, tạo dựng lên cũng không có bao nhiêu năm.

	Nguyên bản nơi này chỉ là ngoài thành sông đối diện một khối đất trống, theo Nguyệt Thực thành bị chia làm đô thành về sau, cũng bị xây dựng thêm tiến vào Nguyệt Thực thành bên trong.

	Nơi này kiến trúc đều rất mới, ở chỗ này đều là một chút sung túc thương nhân.

	Đương nhiên, nơi này cũng không tính được cái gì Nguyệt Thực thành đẳng cấp cao nhất khu nhà ở, dù sao trên thế giới này địa vị cao nhất thủy chung là những cái kia thần miếu thần chức giả cùng vương quốc các quý tộc.

	Một người mặc trường sam buộc lên đai lưng, bên ngoài phủ lấy chống nước áo choàng xà nhân mang theo mấy người xuyên qua khu phố.

	Cuối cùng.

	Bọn hắn dừng ở một nơi nhìn qua không có người ra vào, đại môn đóng chặt sân nhỏ trước.

	Mà nhà này kiến trúc chỗ cao cửa sổ, vừa vặn có thể nhìn thấy sông đối diện mộ viên.

	Keaton căn cứ điều tra, cấp tốc liên tiếp phát hiện nhiều lần trộm cướp thi thể sự kiện, những chuyện này có có thể truy tố đến mấy năm trước; mà gần nhất, càng là xảy ra một chút ly kỳ mất tích sự kiện.

	Bất quá những này vụ án không đầu không đuôi, cũng không có ai đi điều tra.

	Cuối cùng.

	Cũng liền biến thành án chưa giải quyết.

	Hắn dọc theo gần nhất thi thể bị trộm đường dây này, điều tra đến mộ viên người thủ mộ có vấn đề; ngay sau đó hắn liền lần theo người thủ mộ tuyến, tra được nơi này.

	Trú đóng ở mộ người nói, hắn sẽ đem những cái kia tươi mới thi thể lặng yên không tiếng động tại trong đêm thông qua một chiếc thuyền nhỏ chuyển dời đến bên kia bờ sông, có một ít người kỳ quái sẽ đến tiếp thu.

	Keaton căn cứ điều tra, tìm được nhà này kiến trúc rất kỳ quái.

	Nghe nói.

	Nơi này lúc ban ngày nhìn qua rách nát xuống dốc, môn cho tới bây giờ liền không có mở ra.

	Nhưng là mỗi đến màn đêm buông xuống, một chút kỳ quái, che thân hình nhân vật lại đột nhiên xuất hiện ở kiến trúc nội bộ.

	Cái này tại phụ cận đưa tới không ít quỷ dị nghe đồn, chỉ là hiếm người chân chính tin tưởng.

	Keaton mệnh lệnh mấy người giữ vững xuất khẩu cùng cửa vào, mình thì chuẩn bị tiến vào bên trong điều tra tình huống, xác nhận nơi này là không phải như là người thủ mộ nói một dạng, là một nơi tà ác sa đọa người ăn xác nơi tụ tập.

	Một người đối Keaton nói: "Keaton đại nhân."

	"Nói là nơi này đến trong đêm sẽ có người tụ hội, nhưng lại từ xưa tới nay chưa từng có ai từng thấy có người ra vào."

	"Cái này rất kỳ quái a!"

	Keaton trả lời: "Sở dĩ nơi này phải có lấy nào đó đầu không muốn người biết mật đạo hoặc là ra vào phương pháp, những nhân tài này có thể không bị người nhìn thấy ra vào nơi này."

	"Bất quá điều kiện tiên quyết là, tên kia nói đều là lời nói thật."

	Tên kia, dĩ nhiên chính là chỉ mộ viên người thủ mộ.

	Keaton thận trọng leo tường tiến vào trong sân, còn phát động thần thuật: "Thần thuật · im lặng."

	Cái này khiến hắn hành động, căn bản nghe không được mảy may thanh âm.

	Hắn tại sân rộng rãi bên trong dạo qua một vòng, mới tiến vào kiến trúc nội bộ, hắn ngay lập tức sẽ phát hiện trong kiến trúc có người hoạt động vết tích, nhưng lại không nhìn thấy nửa cái bóng người.

	Hắn lần theo những chuyện lặt vặt kia động vết tích, tìm được một cái hầm ngầm lối vào.

	Sau đó lần theo hầm ngầm tiến vào bên trong.

	Ở phía dưới hắn phát hiện một rất rộng lớn không gian, cũng nhìn thấy không ít bóng người.

	Nơi này trung ương bị bố trí thành một cái nhìn qua tráng lệ yến hội đại sảnh, chỗ cao trưng bày một tấm bàn dài, còn có không ít xà nhân phong cách tròn chân ghế dài; xà nhân bình thường sẽ ngồi ở phía trên, cái đuôi quấn quanh ở thật cao tròn trên chân.

	Trong đại sảnh từng cây khắc hoa lập trụ chống lên phía trên, chung quanh có phiến phiến cửa gỗ cùng thông đạo.

	Cái này dưới đất nhìn qua mới là đối phương căn cứ, phía trên chỉ là một che người tai mắt địa phương.

	"Nhanh một chút."

	"Vị trí bày xong không?"

	"Hôm nay tới đều là các ngươi không dám tưởng tượng đại nhân vật, nếu là xảy ra sai sót cũng không phải xử phạt thì xong rồi."

	"Đều cho ta nghiêm túc một điểm."

	Keaton quan sát một lần, những người này đều là quyền năng giả; nhưng là cũng chỉ là nhập môn cấp bậc học đồ, đối với hắn mà nói không có cái gì uy hiếp.

	Bọn hắn tựa hồ đang chuẩn bị cái nào đó nghi thức, chỉ là còn không có triệt để bắt đầu.

	Tựa hồ đang chờ lấy chân chính khách nhân đến.

	Keaton đẩy ra bên cạnh một cái cửa gỗ, có thể nhìn thấy trên kệ đặt vào lớn nhỏ nhất trí bình gốm, bên trong tản mát ra làm người buồn nôn khí tức, Keaton mở ra nhìn thoáng qua về sau kém chút không có phun ra.

	Bên trong là người một đôi mắt, bị ngâm tẩm tại một loại nào đó trong chất lỏng, mới không có hư thối.

	Lúc này, bên cạnh đột nhiên có người đi qua, Keaton lập tức đè xuống bản thân Vu Linh chi thư, tùy thời tùy chỗ chuẩn bị thi triển thần thuật.

	Bất quá đối phương rõ ràng là đi ngang qua, mà không có chuẩn bị tiến đến.

	"Thủ tịch làm sao còn chưa tới?"

	"Hẳn là đi đón vị đại nhân vật kia rồi."

	"Rốt cuộc là ai, muốn để thủ tịch tự mình đi tiếp?"

	"Chớ đoán mò, trung thực chờ lấy."

	Keaton chờ bên ngoài không có động tĩnh, lúc này mới đẩy cửa ra đi ra.

	Hắn dựa vào cây cột tránh né lấy ánh mắt, lại tiến vào mấy gian gian phòng.

	Cuối cùng.

	Hắn thấy được một gian rõ ràng bên trên lấy khóa gian phòng, dùng thần thuật mở ra nó.

	Gian phòng bên trong, Keaton còn chứng kiến không ít thư tịch; hắn cầm lên trên mặt bàn một quyển sách, trên đó viết « người ăn xác mật giáo điển nghi ».

	"Người ăn xác mật giáo?"

	Keaton lần đầu tiên nghe nói loại này tồn tại, nghe vào cũng làm người ta cảm giác tà ác.

	Lật xem thư tịch về sau, phát hiện bên trong đều là một chút liên quan tới y sư tri thức.

	Người khác biệt khí quan có dạng gì tác dụng, cơ thể người bí mật là cái gì.

	Nếu như chỉ nhìn điều này lời nói, quyển sách này có thể được xưng là một bản y học trứ tác.

	Nhưng là tiếp xuống nội dung, liền tà ác được khó nói lên lời rồi.

	"Từ thần sáng tạo ra trí tuệ loài về sau, mỗi một cái trí tuệ loài thể nội có được siêu phàm huyết mạch; chỉ cần có thể tìm tới phương pháp thích hợp, liền có thể thôn phệ người khác lực lượng."

	"Mà phương pháp kia, chính là ta biên soạn bộ này mật giáo điển nghi."

	Riêng này một đoạn văn, liền để Keaton cảm giác rùng mình.

	Để hắn sững sờ ở nguyên địa, nửa ngày cũng không dám mở ra trang kế tiếp.

	Hắn tựa hồ có thể đoán được đối phương nói phương pháp thích hợp, rốt cuộc là phương pháp gì.

	Keaton lật ra qua đi, quả nhiên là hắn tưởng tượng bên trong cái chủng loại kia khó nói lên lời tà ác nghi thức.

	Quyển sách này.

	Thình lình chính là tại dạy người như thế nào thông qua ăn hết đồng loại, từ đó đến thu hoạch được siêu phàm lực lượng.

	Mà đáng sợ hơn là, đó cũng không phải phán đoán.

	Đối phương rất rõ ràng thành công rồi.

	Trên sách vẫn xứng có một ít bức hoạ, dù chỉ là thật đơn giản mấy bút phác hoạ, cũng làm người ta cảm nhận được không thể miêu tả điên cuồng cùng sa đọa.

	Mà lật đến đằng sau, càng là xuất hiện một chút để Keaton nghẹn họng nhìn trân trối nội dung.

	Bởi vì phía trên vật liệu đã không còn là người.

	Biên soạn quyển sách này người, vậy mà thông qua nghi thức đem trong vực sâu ma vật triệu hoán đi ra, sau đó đem bọn hắn xem như nguyên liệu nấu ăn; chỉ là loại biện pháp này quá mức đắt đỏ, đại giới cùng độ nguy hiểm quá cao, đối phương cũng không có thử qua mấy lần.

	Keaton không cách nào tưởng tượng.

	Đến tột cùng là dạng gì điên cuồng tồn tại, mới có thể nghĩ ra phương pháp như vậy, làm ra dạng này nếm thử.

	Hắn đem quyển sách này lật đến cuối cùng, biên soạn quyển sách này người tại sách cuối cùng, miêu tả một bức cũng không tồn tại ở thế giới này hình tượng.

	Kia là một viên thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực Tinh Thần.

	Nhưng là bức hoạ miêu tả viên này Tinh Thần thời điểm góc độ rất kỳ quái, Tinh Thần rõ ràng là hẳn là ở trên trời, là một loại ngưỡng mộ góc độ; mà ở bức họa này bên trong, viên kia Tinh Thần giống như tại bóng tối không đáy khe rãnh bên trong.

	Nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy hỏa diễm trong tinh thần có hàng ngàn hàng vạn bóng người tại kêu rên.

	Thật giống như tại trong nham tương bị sôi nấu, tại trong chảo dầu giãy dụa.

	Càng là xem tiếp đi, càng nhường cho người cảm thấy tê cả da đầu.

	Phía dưới còn có một hàng chữ: "Luyện Ngục chi chủ quơ hỏa diễm roi dài, tại kia liệt hỏa thiêu đốt Tinh Thần phía trên bụng đói kêu vang xem chúng ta , chờ đợi lấy chúng ta tiến vào Luyện Ngục quốc gia."

	"Đã nghe chưa? Hắn kia trong bụng giống như tiếng sét đánh gào thét thanh âm."

	"Người ăn xác chắc chắn gặp hắn nguyền rủa, chúng ta ăn người, hắn ăn chúng ta, đây chính là số mệnh."

	Sau cùng số mệnh hai chữ, tựa hồ còn viết sai lệch, giống như viết chữ người tại viết xuống hàng chữ này thời điểm sợ hãi đến nỗi ngay cả bút đều không cầm được.

	Hắn phát hiện người ăn xác bí mật, biên soạn bộ này « người ăn xác mật giáo điển nghi », thậm chí còn cuồng vọng đem Thâm Uyên ma vật xem như bản thân nguyên liệu nấu ăn.

	Hắn dương dương đắc ý đem chính mình vĩ đại thành quả viết ở trên sách, nhưng là lúc này hắn đột nhiên phát hiện, một cái tồn tại càng đáng sợ đã theo dõi chính mình.

	Từ hắn thưởng thức cấm kỵ trái cây thời điểm, nguyền rủa giống như ảnh tùy hình giáng lâm.

	Hoặc là nói hắn tất cả lực lượng, bản thân liền là một cái nguyền rủa.

	Keaton chú ý tới cái kia tên: "Luyện Ngục chi chủ?"

	Luyện Ngục từ sinh ra về sau, cuối cùng bắt đầu xuất hiện ở đại chúng trước mắt.

	Sáng tác quyển sách này người, là dùng hắn để hình dung cái này tồn tại.

	Rất rõ ràng, chí ít tại trong mắt đối phương.

	Đây là một vị thần minh.

	Keaton thông qua quyển sách này, chân chính cảm thấy cái này người ăn xác mật giáo không đơn giản; hắn đã xác nhận rất nhiều đồ vật, chỉ là bản bút ký này bên trong miêu tả đồ vật so sánh lúc trước hắn dự liệu tình huống muốn vượt qua quá nhiều quá nhiều, hắn lập tức muốn rời khỏi nơi này.

	Chỉ cần xác nhận chỗ ở của đối phương, tiếp xuống là tốt rồi xử lý.

	Vừa vặn ban đêm đối phương hẳn là thì có một cái tập hội.

	Hắn đã nghĩ kỹ, sau khi rời khỏi đây ngay lập tức sẽ đi triệu tập Vu linh, thần miếu cùng vệ quân lực lượng, đem điều này tà ác mật giáo nhổ tận gốc.

	Keaton từ trong cửa ra tới, có thể nhìn thấy người bên ngoài trở nên càng nhiều.

	Hắn không thể không lần nữa vận dụng một cái thần thuật, ẩn nấp đi thân hình của mình.

	Thần thuật là một tốt đồ vật, vận dụng lên có thể đạt thành các loại công hiệu, nhưng là đối với một chút tồn tại cường đại tới nói, sử dụng thần thuật ngược lại sẽ gây nên đối phương chú ý, trở thành sơ hở.

	Hắn xuyên qua cây cột, cấp tốc hướng phía bản thân tiến vào cửa vào mà đi.

	Keaton đi ra thời điểm, thấy được mấy cái xà nhân nhấc lên một bộ quan tài thủy tinh xuống tới; quan tài thủy tinh bên trong băng phong lấy một bộ nữ nhân thi thể, chính là hắn sơ khai nhất bắt đầu tìm kiếm cỗ kia bị trộm trộm thi thể.

	Đã xuống dốc thần thị thế gia quyết Diệp gia tộc nữ nhi.

	Nhìn xem thi thể kia, Keaton đột nhiên cảm giác một trận buồn nôn, hắn hận không thể ngay lập tức sẽ đem những người này một mẻ hốt gọn.

	"Đáng hận!"

	"Những này làm người buồn nôn sa đọa chi đồ."

	Keaton tốc độ nhanh hơn.

	Chỉ là hắn không có nghĩ đến, hắn mới vừa từ hầm ngầm đường hầm ra tới, phía trên thì có mấy người đang đợi hắn.

	Một cái mang theo mặt nạ tồn tại từ phía sau dùng một bức siêu phàm chủy thủ đâm hướng Keaton, phía trên dũng động hắc quang.

	Keaton phản ứng rất nhanh, lập tức vận dụng Vu linh nhất mang tính tiêu chí năng lực.

	"Hư thực chuyển hóa."

	Keaton thân hình lập tức hóa thành hư vô, từ một kích trí mạng bên trong trốn tới, hắn lập tức muốn hướng phía bên ngoài phóng đi.

	Nhưng là một cái khác mang theo mặt nạ tồn tại ngăn chặn hắn, trong tay người kia cầm một cây màu trắng tinh tế quyền trượng; nhưng là nhìn kỹ liền phát hiện, kia rõ ràng là một cây xương cốt điêu khắc thành.

	Đối phương tựa hồ biết rõ Keaton thân phận, mới mở miệng liền hô lên tên của hắn.

	"Keaton đại nhân."

	"Ngươi không hảo hảo khi ngươi quan toà, chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

	"Bất quá đã đến rồi, cũng đừng nghĩ lấy rời đi."

	Đối phương hài cốt màu trắng quyền trượng vung lên, một cỗ màu đen lực lượng hóa thành lưu quang từ nhiều cái phương hướng hướng phía Keaton bao gồm tới.

	Mà đáng sợ hơn là.

	Trên mặt đất một cái màu đen khủng bố cái bóng vậy hướng phía Keaton tập kích tới.

	Keaton sắc mặt nháy mắt thay đổi, hắn lập tức nhận ra lực lượng này mang theo chú ấn pháp tắc lực lượng.

	"Tam giai quyền năng giả?"

	Keaton tay đè pháp điển bộ dáng Vu Linh chi thư, lập tức triệu hoán ra bản thân văn tự khế ước chi linh.

	Hắn biết mình không phải đối thủ của đối phương, lập tức muốn mượn dùng pháp điển lực lượng tới áp chế đối phương, mặc dù hiện nay Vạn Xà vương đình pháp điển chi linh cũng không tính được cường đại.

	"Ta lấy pháp điển chi danh."

	"Phán định các ngươi có tội, cho các ngươi thẩm. . ."

	Thế nhưng là đọc lấy đọc lấy, Keaton đột nhiên ngừng lại.

	Hắn nhìn về phía mình tay, trên tay cùng trên thân thể, đều tràn ngập ra một khối lại một khối đốm đen.

	Cầm hài cốt quyền trượng người đeo mặt nạ không nhịn cười được, đối Keaton nói.

	"Người trẻ tuổi, không nên tùy tiện động người khác đồ vật, biết sao?"

	"Phía trên kia. . . Có độc."

	"Là Thâm Uyên ma vật luyện chế thành độc, ngươi không có cảm giác được đi!"

	Keaton là một lâu dài ở tại hoang nguyên đi học tập Vu linh, hắn chân chính ở nhân gian xông xáo thời gian cũng không nhiều.

	Hắn có một bầu nhiệt huyết, nhưng là rất rõ ràng rất nhiều nơi kinh nghiệm không đủ.

	Hoặc là nói chính vì hắn có nhiều chỗ quá mức non nớt, mới có lấy cái này một bầu nhiệt huyết.

	Keaton nhìn đối phương: "Thôn phệ đồng loại sa đọa chi đồ, các ngươi cuối cùng rồi sẽ gặp thẩm phán."

	Trên đất bóng đen dựng đứng lên, đem Keaton xé rách.

	Mấy cái người ăn xác mật giáo người xúm lại, tựa hồ muốn cái gì tranh đoạt.

	Nhưng lại phát hiện.

	Đối phương cái gì cũng không có lưu lại.

	Nhìn xem Keaton như là tro bụi bình thường tán đi, mấy người đều phi thường kỳ quái.

	"Đây là cái gì đồ vật?"

	"Chết về sau ngay cả thi thể cũng không có."

	Người ăn xác mật giáo thủ tịch: "Đây là Vu linh."

	Người ăn xác mật giáo một tên người ăn xác đối thủ tịch nói: "Thủ tịch!"

	"Nơi này đã bị người phát hiện, có phải là không an toàn, chúng ta muốn hay không tranh thủ thời gian rút lui."

	Thủ tịch lại lập tức cự tuyệt: "Không dùng, chờ qua buổi tối hôm nay lại nói."

	"Cái này Keaton chết rồi, người bên ngoài ta cũng đều xử lý xong, tiếp xuống hẳn là sẽ không nhanh như vậy phát hiện chúng ta."

	"Mà lại buổi tối hôm nay phi thường trọng yếu, người kia sẽ gia nhập chúng ta."

	"Sở dĩ buổi tối hôm nay tuyệt đối không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì, chúng ta nhất định phải thành công lôi kéo đối phương, một khi bỏ lỡ lần sau nói không chừng đối phương liền đổi chủ ý rồi."

	Người ăn xác mật giáo thủ tịch dưới mặt nạ ánh mắt hoàn toàn khác nhau, trở nên dã tâm bừng bừng.

	"Chờ qua buổi tối hôm nay."

	"Chúng ta liền hoàn toàn khác nhau."

	——

	Khoảng cách tối cao phòng thị chính cũng không tính xa địa phương, có một toà tráng lệ cung điện.

	Tường cao đứng vững, trọng binh trấn giữ.

	Nơi này chính là Vạn Xà vương đình vương cung, bất quá theo Vạn Xà chi vương dần dần trở thành vương đình biểu tượng không còn chấp chưởng quyền lực, tòa cung điện này cũng liền giống như trở thành biểu tượng Vạn Xà chi vương một dạng, trở nên không còn vĩ ngạn.

	Một tên tóc trắng phơ lão xà nhân cầm một quyển sách, ngay tại cho một vị người trẻ tuổi giảng giải nội dung trong sách.

	Trong sách nội dung là cổ lão thời đại sử thi, liên quan tới Alpens vương như thế nào áp dụng cải cách, từ cổ xưa hộ hỏa giả trên tay tiếp nhận vương quyền, thành lập Suinhol thành bang.

	Giảng thuật vị này cổ xưa anh hùng, như thế nào trở thành xà nhân vị thứ nhất vương giả.

	"Thần minh chọn trúng Alpens vương."

	"Thần quyền phía dưới, chính là vương quyền."

	"Vương là thần minh lựa chọn người, trên thế giới này không có bất kỳ người nào có thể thay Đại vương huyết mạch."

	Lão xà nhân là một tên Suinhol người, thậm chí còn là một tên đã từng thần thị; chỉ bất quá bởi vì một trận ngoài ý muốn hắn không còn có thể sử dụng thần thuật, cũng liền từ thần miếu rời đi, trở thành một tên tiếng tăm lừng lẫy học giả.

	Mà ngay tại nghe giảng người trẻ tuổi này, chính là Vạn Xà chi vương Akmanmon.

	Lão xà nhân được mời xin vì Vạn Xà chi vương lão sư, khẳng định không phải cử chỉ vô tâm.

	Mà Vạn Xà chi vương lựa chọn cái này dạng một vị lão sư.

	Vậy khẳng định cũng không phải là ngoài ý muốn.

	Tại Akmanmon vẫn là một cái mẫu thân trong ngực ôm, mộng mộng mê mê tiểu hài tử thời điểm, liền đã bị thời đại thôi động leo lên vương vị.

	Phụ thân của hắn xuất hiện ở chinh Lôi Trạch vương quốc thời điểm chết thảm, Ám Nguyệt tướng quân thừa cơ cướp đoạt quyền lợi; hắn lúc đó hoàn toàn không biết gì, còn nhìn xem mang theo quân đội bức thoái vị Ám Nguyệt tướng quân phát ra tiếng cười.

	Hắn là tại trong mơ mơ màng màng trở thành vương.

	Có người nói cho hắn biết, hắn chính là Vạn Xà vương đình chí cao vô thượng vương.

	Cũng có người nói cho hắn biết, hắn không phải vương, hắn chỉ là một khôi lỗi.

	Hắn tức giận phi thường, hắn thậm chí còn lớn tiếng trách cứ đối phương, nói mình mới là quốc gia này chủ nhân.

	Nhưng là chân chính đứng ở Ám Nguyệt tướng quân trước mặt thời điểm, nhìn xem cái kia suất lĩnh lấy thiên quân vạn mã chinh phục hết thảy nam nhân cưỡi Địa Hành Long từ đằng xa tới, vẫn chỉ là đứa bé hắn chỉ có thể run lẩy bẩy đứng ở hắn dưới bóng tối.

	Dựa theo ý nghĩ của đối phương, nói đối phương mệnh lệnh hắn nói lời.

	Mẹ của hắn đã từng muốn một lần nữa nắm quyền lợi, thậm chí trù hoạch một trận chính biến.

	Sau đó.

	Liền không giải thích được bệnh chết.

	Không có bất luận cái gì dựa vào hắn rốt cuộc bất lực phản kháng, bị người kéo lấy rời khỏi nhà, tới nơi này tòa thành thị xa lạ, một người tiến vào toà này xa lạ cung điện.

	Bên ngoài không ngừng truyền đến tin tức, nói Ám Nguyệt tướng quân như thế nào như thế nào vĩ đại, lấy được huy hoàng như thế nào thắng lợi.

	Chỉ là sau này.

	Ám Nguyệt cũng đã chết.

	Hắn cho là mình ác mộng cũng theo đó mà đi, hắn hào hứng chạy tới vương cung trước cửa thành, cho là mình có thể chạy ra đối phương cầm tù.

	Nhưng là dù là Ám Nguyệt chết đi, hắn vẫn như cũ ngay cả cánh cửa này vậy ra không được, trốn không thoát cái này lồng giam.

	Tuổi thơ của hắn, chính là tại từng tràng thảm kịch cùng quyền lợi trong tranh đấu vượt qua, tại tên là vương cung trong nhà giam vượt qua.

	Lão xà nhân nhìn thấy Akmanmon xuất thần, cảm thấy đối phương có thể là đối với mình nói động lòng.

	Liền đi gần rồi một chút, nhỏ giọng an ủi mình người học sinh này.

	"Bệ hạ, chỉ cần ngài nguyện ý."

	"Tinh hồng các tín đồ lại trợ giúp ngài, một lần nữa nắm quyền lợi."

	"Ngài nếu là có thần che chở, liền có thể bắt về Vạn Xà chi vương vốn có hết thảy."

	Akmanmon ngẩng đầu: "Lão sư, các ngươi có biện pháp có thể để cho ta trở thành quyền năng giả sao?"

	Trẻ tuổi Vạn Xà chi vương tựa hồ cũng không phải là lần thứ nhất hỏi cái này loại vấn đề, để lão xà nhân có chút bất đắc dĩ.

	"Trên đời này có hai loại phương pháp có thể trở thành quyền năng giả, một loại là sinh ra liền có thiên phú, một loại là sinh ra đã có lấy đối lực lượng của thần có lực tương tác."

	"Mà bệ hạ ngài, cũng không có."

	"Quyền lợi cùng lực lượng, có lúc cũng không có thể đều chiếm được."

	Hắn tựa hồ đang thuyết phục Vạn Xà chi vương, có quyền lợi, cũng đừng hòng lại thu hoạch được lực lượng.

	Kỳ thật tại Tam Diệp người thời đại, cũng có được một loại phương thức, quyền năng ban ân.

	Bất quá loại này nguồn gốc từ tạo vật chủ thần thuật, vậy theo Tam Diệp người cùng nhau biến mất.

	Akmanmon đối với lão xà nhân lời nói cũng không ưa, nhưng là cũng không có trực tiếp phản bác, chỉ là nhẹ nói một câu.

	"Không có lực lượng quyền lợi. . ."

	Phía sau hắn một câu cũng không có nói ra tới.

	"Kia chỉ bất quá là một loại khác khôi lỗi thôi."

	Akmanmon lại một lần nhớ lại Ám Nguyệt, cái kia mang theo lực lượng từ phương xa mà đến Kỵ sĩ bóng đêm.

	Kia là hắn còn trẻ lần thứ nhất minh bạch.

	Có được lực lượng người là bao nhiêu khiếp người, kia là nguồn gốc từ tâm linh uy hiếp.

	Chỉ có có lực lượng, mới có thể thu hoạch được chân chính tự do, nắm giữ đồ vật mới chính thức thuộc về mình.

	Lão sư của hắn kết thúc một ngày giảng bài, chuẩn bị rời đi thời điểm đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	Hắn đến gần Akmanmon, có chút lo lắng nhìn xem hắn.

	"Nghe nói."

	"Quyết Diệp gia tộc nữ nhi xảy ra ngoài ý muốn, vài ngày trước đã an táng."

	"Bệ hạ còn xin đừng quá mức thương tâm."

	Nói là ngoài ý muốn tử vong, nhưng thật ra là tự sát.

	Akmanmon đến đến lúc lập gia đình tuổi tác, nhưng là hắn loại người này, thì không cách nào quyết định mình và ai kết làm phu thê, hết thảy đã sớm sắp xếp xong xuôi.

	Một cái "Thích hợp nhất "  người sẽ gả cho hắn, sau đó tiếp lấy an bài tốt hắn làm khôi lỗi cả đời.

	Mà quyết Diệp gia tộc nữ nhi, chính là A Mông trước đó thích người, cũng là hắn thuở thiếu thời đợi trong cung thị nữ.

	Chỉ là đối phương tựa hồ không thể tiếp nhận loại này hiện thực.

	Tại bị trục xuất khỏi trong cung về sau, liền lựa chọn tự sát kết cục.

	Akmanmon vị này Vạn Xà chi vương, nhìn như có được hết thảy, kỳ thật không có thứ gì.

	Chỉ là một người cô đơn.

	Trẻ tuổi Vạn Xà chi vương lúc đầu nhìn qua trầm ổn bình tĩnh, chỉ là ở hắn lão sư nói ra đoạn văn này một nháy mắt, đã nhìn thấy Vạn Xà chi vương hô hấp đều ngừng lại rồi.

	Cổ của hắn cứng ngắc, có thể nhìn thấy gân xanh đều bạo phát ra.

	Hắn muốn nói cái gì, nhưng là nằm trong loại trạng thái này tựa hồ ngay cả lời đều nói không ra.

	Lão xà nhân coi là sẽ truyền đến phát tiết thanh âm, nhưng là hắn cầm lên cái chén ở trên bàn, uống một hớp liền thả xuống tới.

	Sau đó Akmanmon bình tĩnh nói một câu: "Ta đã sớm biết."

	"Phàm nhân tổng chạy không khỏi tử vong trói buộc, đây là vận mệnh."

	Lão xà nhân nhìn xem Akmanmon, há hốc mồm, cuối cùng thở dài.

	Một vị vương giả, tự nhiên cần có thể chịu được thường nhân không thể.

	Lão xà nhân rời đi về sau, Akmanmon đi vào phòng ngủ của mình.

	Hắn đổi lại một bộ áo choàng, sau đó từ một đầu ẩn núp thông đạo rời đi vương cung.

	Hắn cưỡi lên một cỗ sớm đã bị an bài tốt xe, đợi đến hắn lại xuất hiện thời điểm, chính là ban ngày Keaton phát hiện có vấn đề kia nhà cửa trong nội viện.

	Akmanmon vậy mang theo một bức chỉ có thể che khuất trên nửa khuôn mặt mặt nạ, tiến vào cái kia bỏ rộng dưới mặt đất trong thính đường.

	Lúc này, cái kia cầm quyền trượng thủ tịch đi tới trước mặt hắn, hướng hắn hành lễ.

	"Khách nhân tôn quý."

	"Chúng ta chờ đợi ngài rất lâu rồi."

	Akmanmon nói: "Đều chuẩn bị xong chưa?"

	Người ăn xác mật giáo thủ tịch gật đầu: "Dựa theo phân phó của ngài, hết thảy đều đã chuẩn bị xong."

	Akmanmon đi vào đại sảnh, tất cả mọi người đứng dậy, hướng về hắn và thủ tịch cùng nhau hành lễ.

	Akmanmon đi tới một nơi yên lặng nghi thức trong nội đường, thấy được để ở chỗ này quan tài thủy tinh tài.

	Siêu phàm lực lượng phong ấn bên trong thi thể, để cho sinh động như thật.

	Akmanmon đứng tại quan tài trước, nửa ngày chẳng hề nói một câu.

	Một lúc lâu sau.

	Hắn mở ra quan tài thủy tinh, sờ soạng một lần mặt của đối phương.

	Phủ phục, hôn hít một lần cỗ thi thể kia cái trán.

	Không cảm giác được bất luận cái gì nhiệt độ, chỉ có lạnh buốt.

	Một bên người ăn xác mật giáo thủ tịch lại một lần nữa hỏi Akmanmon: "Ngài chuẩn bị xong chưa?"

	"Thật sự muốn như vậy làm sao?"

	"Chúng ta có thể làm ngài chọn lựa tốt hơn vật liệu, mới mẻ hơn, như thế tài năng xứng với thân phận của ngài."

	Akmanmon gật đầu: "Đúng vậy, ta chỉ cần nàng."

	Tại người ăn xác mật giáo thủ tịch điều khiển bên dưới, một cái nghi thức mở ra.

	Nghi thức bên trong.

	Quan tài thủy tinh tài bên trong nữ nhân huyết dịch toàn bộ bị rút khô, mà đối phương vậy biến thành tro tàn tiêu tán.

	Kia tiên diễm máu dọc theo quan tài thủy tinh đường vân, theo nghi thức lực lượng tinh luyện, cuối cùng hội tụ tiến vào một cái bình nhỏ bên trong.

	Yến hội bắt đầu rồi.

	Một đám thân phận cao quý nhân vật, ngồi ở bàn dài hai bên.

	Mà Akmanmon cùng Thực Thi Quỷ mật giáo thủ tịch, thì ngồi ở bàn dài hai đầu.

	Đây là một trận trải qua tỉ mỉ chuẩn bị người ăn xác điển nghi, trên mặt bàn trưng bày chính là trải qua nghi thức cùng siêu phàm lực lượng thu thập mà đến nguyên liệu nấu ăn.

	Thực Thi Quỷ mật giáo thủ tịch đứng lên.

	"Tới."

	"Để chúng ta cùng hưởng trận này bước vào siêu phàm thịnh yến."

	"Từ hôm nay trở đi, chúng ta chính là một thể."

	Akmanmon giơ ly lên, đem trong chén chất lỏng màu đỏ một uống mà xuống.

	Bàn dài hai bên.

	Có người không kịp chờ đợi, đói khát ăn trong mâm huyết nhục, ăn như hổ đói nhai nuốt lấy, sợ bỏ lỡ một tia.

	Có người tựa hồ cũng không phải là lần thứ nhất tham gia, thuần thục sử dụng bộ đồ ăn, không coi ai ra gì.

	Có người nhìn xem những người khác, tựa hồ đang do dự, nhưng là vì thu hoạch được siêu thoát phàm tục lực lượng, cuối cùng chịu đựng buồn nôn nuốt vào trong mâm đồ ăn.

	Chỉ là.

	Mặc kệ ban đầu là loại nào bộ dáng, tại bước ra cái này cấm kỵ một bước về sau, liền tại điên cuồng bên trong một đường trầm luân, cho đến cuối Luyện Ngục.

	Lóe lên đèn đuốc bên dưới.

	Chiếu rọi ra kinh khủng nhất hình tượng.

	Đây là người ăn xác điên cuồng dạ yến, đây là sa đọa người tà ác tụ hội, tinh xảo dưới mặt nạ là một lại một cái bị dục vọng thôn phệ ghê tởm gương mặt.

	Akmanmon đem trong chén máu tươi uống một hơi cạn sạch, cũng tượng trưng lấy vĩnh luân trong bóng tối.

	Khóe miệng một vệt đỏ tươi, chậm rãi chảy xuôi mà xuống.

	Akmanmon giờ phút này trong lòng nói không nên lời tư vị gì, hắn chỉ có thể cùng những cái kia điên cuồng người cùng nhau phát ra tiếng cười, cuối cùng đang tiếng cười bên trong cùng nhau đi hướng điên cuồng.

	Tất cả mọi người không biết vì sao mà bật cười, nhưng khi có một người nở nụ cười, những người khác liền không nhịn được một đợt nở nụ cười.

	Tiếng cười tựa hồ có thể phát tiết hết thảy tình cảm.

	Cười to có thể biểu thị cuồng hỉ, cười thảm có thể biểu thị bi thương.

	Đang tiếng cười bên trong, Akmanmon đột nhiên cảm giác được bản thân ý thức không ngừng bị kéo xa, giống như thoát khỏi đầu óc của mình.

	Hắn nghe được đông đảo tiếng bàn luận xôn xao, giống như trong không khí có người ở giao lưu.

	Hắn thức tỉnh rồi quyền năng, có thể nghe tới những người khác không có chút nào che giấu tâm linh thanh âm.

	Mà lúc này đây.

	Hắn đột nhiên nghe được một cái thanh âm quen thuộc, tại chính mình bên tai đối với mình nói.

	"Ta có phải hay không cho dù chết."

	"Cũng không thể cùng với ngươi."

	Akmanmon điên cuồng cười to, không ngừng vuốt cái bàn.

	"Nhìn, chúng ta đây không phải vĩnh viễn ở cùng một chỗ a."

	——

	Keaton tang lễ đúng hạn cử hành.

	Chỉ bất quá hạ táng không có Keaton di thể, chỉ là Keaton một chút thường dùng vật phẩm.

	Mà hắn hạ táng địa phương, chính là trước đó long cùng Keaton cùng đi toà kia mộ viên.

	Vu linh cùng phổ thông sinh mệnh thể không giống, bọn họ là một loại có thể hư thực chuyển hóa tồn tại, bởi vì bọn hắn bị Chân Lý chi môn lực lượng nhuộm dần, thân thể từ đó có thể tiến hành trình độ nào đó u linh hóa.

	Bình thường bọn hắn nhìn qua cùng người sống không sai biệt lắm, có thể chạm đến; cũng cần ăn cơm uống nước, còn cần kết hôn sinh con.

	Nhưng là một khi chết đi, bọn hắn liền sẽ triệt để tiêu tán.

	Tang lễ đều đã kết thúc, người đều rời đi.

	Long đứng tại thạch quan trước, biểu lộ ngốc trệ.

	Hắn vẫn như cũ không có thể trở về qua thần tới.

	"Keaton."

	Long chưa từng có nghĩ đến, lần trước cáo biệt về sau, liền thành vĩnh biệt.

	Long muốn muốn tìm tới giết chết Keaton hung thủ, hắn muốn cái kia hung thủ trả giá đắt.

	Hắn lần thứ nhất như thế xác thực cảm nhận được, những cái kia toà án phía dưới người bị hại, khát vọng đối phương tiếp nhận trừng phạt cảm xúc.

	Nhưng là long cũng không biết là ai làm.

	Liền ngay cả Keaton chết đi chuyện này, cũng là lão sư nói cho hắn biết.

	Sukob bây giờ tại chỗ rất xa, ngay cả tang lễ đều là thông qua khế ước chi linh hình thái tham gia, còn muốn qua một đoạn thời gian tài năng gấp trở về.

	Long lão sư Sukob nói cho hắn biết.

	Đối phương mượn Thâm Uyên lực lượng dơ bẩn Keaton linh, sở dĩ dẫn đến Keaton vô pháp lấy hồn thể hình thái hoàn hồn quốc gia, chỉ có thể lấy nhân sinh mộng hình thái tiến về tạo vật chủ Mộng Huyễn Tinh Hải.

	Sở dĩ ngay cả Sukob cũng không biết, Keaton rốt cuộc là làm sao chết đi.

	Mặc dù truyền thuyết, có người có thể đem Thải Hồng thụ tin gửi hướng Mộng Huyễn Tinh Hải; nhưng là cho tới bây giờ không có người nghe nói, có tin có thể từ Mộng Huyễn Tinh Hải gửi trở về.

	Long đi ra khỏi mộ viên, dọc theo khu phố đi thẳng.

	Trước mắt hắn tựa hồ lại nổi lên Keaton thân ảnh, đối phương làm quan toà một lần lại một lần bôn tẩu ở mảnh này khu quản hạt bên trong.

	"Ta cảm thấy ta tại để bảo toàn nơi này trật tự, trở thành Beijialai khu chính nghĩa cùng công bình biểu tượng."

	Long một đấm đập vào trên vách tường, sau đó hận hận nói.

	"Dựa vào cái gì."

	"Hắn người tốt như vậy dựa vào cái gì chết?"

	Mà lúc này đây, vách tường trên cửa sổ một thanh âm truyền đến.

	"Ngươi tốt."

	"Xin đừng nên ngăn trở cửa cửa sổ Thái Dương, chủ nhân của ta rất thích từ ngoài cửa sổ chiếu vào ánh sáng."

	Long lập tức vuốt ve vách tường, giống như cái này dạng liền có thể đem vừa mới một quyền kia dấu vết lưu lại vuốt lên một dạng, mặc dù vốn là không có vết tích.

	Hắn thông vội vàng nói: "Không có ý tứ, ta hiện tại liền rời đi."

	Đối phương trả lời: "Không có việc gì."

	Long ngẩng đầu, liền thấy một người đang loay hoay lấy một gốc loài dương xỉ.

	Người kia đứng tại bệ cửa sổ trước, chỉ có thể nhìn thấy ngực trở lên bộ phận.

	Đối phương mặc có chút kỳ quái áo trùm, phía trên có đồ án kỳ dị, gương mặt cũng có chút không quá giống thường gặp Vạn Xà vương đình người.

	Hắn lại không nhìn thấy.

	Trong phòng còn ngồi một người mặc bạch bào thân ảnh.

	Hoặc là nói hắn ánh mắt rõ ràng nhìn thấy, ý thức cũng không dám sao chép lại cái thân ảnh kia.

	Long chỉ là đạo xin lỗi về sau, liền vội vàng rời đi.

	Sau khi hắn rời đi, một người mặc váy cao gầy thiếu nữ từ chỗ sâu đi ra, đi tới cái kia ngồi ở trong phòng bạch bào thân Ảnh Hậu mặt.

	Syura nhìn xem bên ngoài: "Xem ra rành rành như thế phồn hoa thành thị, nhưng cũng có khó có thể tưởng tượng âm u góc khuất."

	Doãn Thần rất bình tĩnh: "Bất luận cái nào thời đại, đều là do quang cùng ảnh tạo thành."

	"Quang rơi vào đại địa phía trên, Ám Ảnh cũng theo đó mà sinh."

	Syura không hiểu: "Người, thật đúng là một loại phức tạp tồn tại đâu?"

	Mặc áo bào trắng thân ảnh: "Không nguyên nhân chính là là như thế, sở dĩ bọn hắn mới là người sao?"

	"Chính là bởi vì kia mãnh liệt dục vọng, người mới có thể đủ sáng tạo một loại lại một kỳ tích, không ngừng đột phá không có khả năng.

	"Bất quá cũng tương tự bởi vì này mãnh liệt dục vọng, bọn hắn cũng ở đây âm u biên giới lần lượt nếm thử, tại bản thân hủy diệt bên trong vô tận bồi hồi."

	"Nếu như đều giống như các yêu tinh một dạng, kia một vạn năm vẫn là 10 triệu, đoán chừng cũng sẽ không có biến hoá quá lớn."

	Syura nhìn xem thần, bởi vì nàng cũng là một cái yêu tinh.

	"Thần!"

	Doãn Thần ngẩng đầu lên: "Sở dĩ ta rất thích yêu tinh, nhưng là làm người, vậy tự nhiên có hắn tồn tại quy tắc cùng phương thức."

	"Chính bọn hắn sáng tạo vấn đề, liền từ chính bọn hắn đi giải quyết."

	"Mỗi người đều đóng vai lấy bản thân vai diễn."

	Syura ngay từ đầu liền biết hắn chắc chắn sẽ không đi quản loại chuyện này, nhân gian tự có nhân gian trật tự, mỗi cái địa phương đều có trắng cùng đen.

	Mà lại nàng vậy dần dần suy nghĩ minh bạch.

	Những người phàm tục kia tạo thành phá hư, bất quá là quang minh bên dưới loang lổ Ám Ảnh, là trật tự một hoàn.

	Mà nếu như Nhân Tái thần ra tay rồi, kia nhân gian trật tự liền bị đánh vỡ.

	Bất luận hắn dự tính ban đầu là cái gì, cuối cùng có thể là Liệt Dương rơi vào đại địa, đem hết thảy đều bốc hơi.

	Dù chỉ là hắn một cái ý chí, một ánh mắt, đều chú định sẽ xoay chuyển lịch sử đi hướng.

	Syura hỏi thần: "Thần!"

	"Ngươi cũng ở đây đóng vai lấy thần vai diễn sao?"

	Doãn Thần thản nhiên nói: "Thần linh là của ta danh tự."

	"Syura."

	"Cái chữ này bản thân không có ý nghĩa, chỉ là thuận tiện các ngươi dùng để xưng hô ta, liền giống như Nhân Tái."

	Syura: "Nhưng là bởi vì ngài, hắn thì có ý nghĩa."

	Một cái khác thân ảnh đột nhiên vọt ra, ôm lấy Doãn Thần chân.

	"Thần."

	"Nơi này cảnh sắc vậy nhìn chán, chúng ta hay là đi nhìn thả pháo hoa đi!"

	Doãn Thần đối Sally nói đến lần này lữ hành quy tắc: "Muốn dựa theo quy tắc đến, đẩy cửa ra ở nơi nào, liền đi nơi đó."

	Sally nhìn xem môn lẩm bẩm nói: "Lần tiếp theo mở cửa nói không chừng ngay tại trên núi lửa đây?"

	Sau đó liền bị núi lửa phun đến bầu trời?

	Nguyên lai thả pháo hoa, là đem chính mình xem như pháo hoa đem thả ra ngoài.

	Đáng tiếc, trước mặt Nhân Tái thần nàng cũng không có nói ra theo pháp năng lực.

	Doãn Thần nói: "Còn chưa tới lần tiếp theo mở cửa thời gian."

	Sally không có cách nào, chỉ có thể chờ mong lần tiếp theo mở cửa có thể thuận lợi mở ở nàng mong muốn địa phương.

	Doãn Thần đối Vu y nhóm nói một câu: "Hôm nay các ngươi đi ra ngoài một chuyến đi, tùy tiện mua một chút thường gặp đồ vật."

	Sally vậy nhảy dựng lên, đối Vu y nhóm nói.

	"Tìm thêm điểm chơi vui đồ vật trở về, ta Sinh Mệnh thần miếu đều trống không đâu."

	Nàng không riêng Sinh Mệnh thần miếu trống không, Sinh Mệnh chi thành vậy trống không, thậm chí toàn bộ Mộng Cảnh đại lục cũng đều trống không.

	Bất quá Vu y nhóm nơi nào dám đối Chí Cao Thần nói rõ cái gì.

	Bọn hắn nháy mắt thay đổi thân hình, mọc ra từng đầu cái đuôi, đứng xếp hàng ra ngoài mua đồ vật đi.
Kết chương.