Chương 3272: Chiến Hổ
 
 	Sừng sững trăm ngàn vạn năm chưa từng ngã xuống pho tượng đột nhiên ngã xuống, đem Dương Tứ nện thành thịt vụn, chuyện như vậy, nói ra đều quỷ dị, Chiến Hổ nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, cũng khó mà tin tưởng đây hết thảy đều là thật.
 
 	Chiến Hổ cũng không khỏi lông mi nhảy lên một chút, hiện phía trên Thần Huyền tông có người muốn điều tra Lý Thất Dạ, muốn sờ tinh tường Lý Thất Dạ tình huống, cho nên, hắn mới có thể nhường Dương Tứ đi đôn đốc một chút Lý Thất Dạ.
 
 	Không có nghĩ đến trong thời gian ngắn như vậy, vậy mà đã xảy ra chuyện như vậy.
 
 	Chiến Hổ lông mi cũng không khỏi chọn lấy một chút, hắn cũng không tin thật sự có trùng hợp như vậy, hắn nhìn quanh một cái bốn phía, có lẽ, trong này có người đang trợ giúp Lý Thất Dạ.
 
 	Bằng không mà nói, chỉ bằng Lý Thất Dạ một chút như vậy Phàm Thai nhục thân thực lực, căn bản là không phải là đối thủ của Dương Tứ, càng thêm không có khả năng phát sinh pho tượng đập chết người loại chuyện quỷ dị này.
 
 	Bất quá, lúc này ở tại đây không có mặt khác càng cường đại hơn người, vậy thì nhường Chiến Hổ trong nội tâm trầm ngâm một chút.
 
 	"Tàn sát đồng môn, chính là tội lớn, ngươi còn có gì lời có thể nói?" Chiến Hổ sầm mặt lại, lạnh giọng nói.
 
 	Đối với Chiến Hổ mà nói, hắn cũng không tin bằng Lý Thất Dạ một người có thể giết chết Dương Tứ, trong này khẳng định có những người khác đang cản trở, cho nên hắn trước cầm xuống Lý Thất Dạ, không sợ người sau lưng dấu diếm mặt.
 
 	Chiến Hổ vừa dứt lời phía dưới, đội chấp pháp đệ tử lập tức đem Lý Thất Dạ vây rồi, đội chấp pháp đệ tử đều tay đè chặt binh khí, túc sát chi khí trong một chớp mắt tràn ngập tại trong không khí.
 
 	Nhìn thấy tình huống như vậy, ở đây các đệ tử cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, đều nhao nhao lui lại, bọn hắn đều sợ bị tai bay vạ gió, Thần Huyền tông đội chấp pháp đó cũng không phải là nói đùa đấy, một khi bọn hắn động thủ , bất luận cái gì đệ tử đều không được phản kháng, nếu không, sẽ ngay tại chỗ giết chết, hơn nữa sẽ không chỗ khiếu nại.
 
 	Cho nên, hiện tại đội chấp pháp đệ tử vây quanh Lý Thất Dạ, tay đè binh khí thời điểm, mọi người đều biết đội chấp pháp là tới thật sự rồi, giờ này khắc này thức thời liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, nếu không tựu là tự tìm đường chết.
 
 	"Hừ, đây là tự tìm đường chết đi, lần này cũng bị đánh vào đại lao, nói không chừng sẽ bị đánh vào tử lao." Chứng kiến đội chấp pháp đệ tử thoáng cái đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh, ở đây có đệ tử nhìn có chút hả hê.
 
 	"Giết người đền mạng, đây là nên phải đấy." Một ít đệ tử cũng không biết là nơi nào đến đối với Lý Thất Dạ cừu hận, hoặc là bởi vì Lý Thất Dạ vận khí quá tốt, hay hoặc là Lý Thất Dạ được lão thiên gia chiếu cố rồi, cảnh này khiến một ít nhân tâm sinh ghen ghét, cho nên ước gì Lý Thất Dạ chịu khổ.
 
 	Đối mặt vây quanh tới đội chấp pháp đệ tử, Lý Thất Dạ cũng chỉ là hờ hững nhìn bọn hắn liếc, nói ra: "Chó ngoan không cản đường, không tránh ra, thì phải chết!"
 
 	Lý Thất Dạ cái này phong khinh vân đạm lời nói, lập tức để tại đây đội chấp pháp đệ tử sắc mặt đại biến, lập tức giận dữ, Chiến Hổ cũng không khỏi sầm mặt lại, hai mắt nháy mắt hào quang phát lạnh.
 
 	Về phần ở đây đệ tử khác, đều sợ đến nhảy dựng lên, như Lỗ Đạo Ngụy đệ tử như vậy, không khỏi dọa đến sắc mặt bạc màu.
 
 	"Tiểu tử này bị hóa điên sao? Cũng dám đội chấp pháp nói lời như vậy? Hắn là sống ngán sao?" Có đệ tử kinh hô một tiếng.
 
 	Mọi người đều biết, tại Thần Huyền tông, đội chấp pháp là có thêm rất lớn quyền uy, nếu là có cái gì bất mãn, hoặc là không thích đáng, có thể đi khiếu nại, nhưng là, nếu là tại chỗ phản kháng hoặc chống lại lệnh bắt, phiền toái liền lớn.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nào chỉ là muốn chống lại lệnh bắt, mới mở miệng liền nói khoác không biết ngượng, muốn tiêu diệt đội chấp pháp, tình huống như vậy phía dưới, tất cả đệ tử đều cho rằng Lý Thất Dạ lần này là chơi xong rồi, cùng đội chấp pháp đối kháng, vậy sẽ khiến cho tại Thần Huyền tông không có bất kỳ nơi sống yên ổn, quản chi là không có bất kỳ sai lầm, cũng có thể bị đánh vào đại lao.
 
 	"Một lần cuối cùng cảnh cáo, thúc thủ chịu trói, nếu không, ngay tại chỗ đánh chết!" Chiến Hổ hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát cơ, trong chớp mắt này, nghe được một hồi trầm thấp nổ vang, trên người hắn tản mát ra mạnh mẽ Vương Bá khí tức, khiến người đã nghe được từng đợt tiếng hổ gầm.
 
 	Tại thời khắc này, Chiến Hổ còn không có ra tay, hắn cho người cảm giác tựu là một đầu hung mãnh không gì sánh được hồng hoang mãnh hổ, nhắm người mà phệ, ở trên người hắn phát tán đi ra vạn thú chi vương khí tức, khiến người không khỏi lạnh mà dẻ.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, ở đây đệ tử cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, bọn hắn đều nhao nhao lui lại.
 
 	Nhập môn không lâu Thần Huyền tông đệ tử cũng biết, Chiến Hổ đã là đã có được Vương Giả bá thể thực lực, thực lực như vậy, tại Thần Huyền tông mà nói, đó là thập phần cường đại, trẻ tuổi đệ tử, không có mấy người có thể đạt tới thực lực như vậy.
 
 	"Đại sư huynh muốn đột phá, chỉ sợ không bao lâu muốn bước vào Chân Nhân bảo thân rồi." Cảm nhận được Chiến Hổ trên thân cái kia mạnh mẽ không gì sánh được Vương Bá khí tức, có tuổi lớn đệ tử nhẹ giọng nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, càng làm cho ở đây đệ tử vì đó kính sợ.
 
 	Đối với Chiến Hổ dạng này cảnh cáo, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, lười để ý tới, xoay người rời đi.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết!" Gặp Lý Thất Dạ vậy mà không để ý tới mình cảnh cáo, Chiến Hổ lập tức giận tím mặt, hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	Lý Thất Dạ cái kia bình tĩnh tự nhiên thần thái, Chiến Hổ cũng là mười phần thấy ngứa mắt, mỗi khi chứng kiến Lý Thất Dạ dạng này thần thái thời điểm, hắn cũng cảm giác Lý Thất Dạ là tại mịt mù xem tự mình, hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám cãi lời mệnh lệnh của hắn, này làm sao không cho hắn giận tím mặt đâu này?
 
 	Hắn tại Thúy Điểu phong, nắm quyền lớn, đệ tử nào dám chống đối hắn?
 
 	Chiến Hổ ánh mắt lành lạnh, lộ ra sát cơ, lạnh lẽo âm u nói: "Người kháng mệnh, giết không tha!"
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, Chiến Hổ lời nói vừa kết thúc phía dưới, đao kiếm ra khỏi vỏ, đội chấp pháp đệ tử nháy mắt rút ra binh khí của mình, muốn đối Lý Thất Dạ động thủ.
 
 	"Tự tìm đường chết." Chứng kiến Lý Thất Dạ cũng dám chống đối chiến pháp, dám cãi lời đội chấp pháp, ở đây đệ tử đều cho rằng Chiến Hổ là phải chết định rồi.
 
 	"Dừng tay ——" ngay tại đội chấp pháp đệ tử muốn động thủ trong một chớp mắt, một tiếng quát khẽ vang lên, một tiếng này quát khẽ vang lên nháy mắt, dường như sấm sét tại tất cả mọi người bên tai nổ tung, ở đây đệ tử đều bị cái này cường đại tiếng gầm trùng kích được đông đông đông lui lại, đội chấp pháp đệ tử thực lực so phổ thông đệ tử mạnh hơn không ít, y nguyên bị chấn nhiếp lui về phía sau mấy bước.
 
 	Chiến Hổ không khỏi biến sắc, mắt hổ mãnh liệt, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, lúc này chỉ thấy Lưu Lôi Long đã chạy tới, đúng là hắn quát bảo ngưng lại ở đội chấp pháp đệ tử.
 
 	Chiến Hổ chứng kiến Lưu Lôi Long, sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Sư thúc, ngươi đây là ý gì, bao che tội phạm sao?"
 
 	Lúc này Lưu Lôi Long đứng ở nơi đó, vương giả khí người bàng bạc, đội chấp pháp đệ tử nhân số tuy nhiều, cũng không phải là đối thủ của Lưu Lôi Long, dù sao, cái này chỉ là Thúy Điểu phong chấp pháp tiểu đội mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, Chiến Hổ ánh mắt từ trên thân Lưu Lôi Long đảo qua, hắn cũng hoài nghi, pho tượng đem Dương Tứ đập chết, ở trong đó phải hay là không Lưu Lôi Long ở sau lưng cản trở đâu này? Dù sao, bằng Lý Thất Dạ Phàm Thai nhục thân thực lực, căn bản cũng không thể có thể giết chết Dương Tứ.
 
 	Nhưng là, nếu như là Lưu Lôi Long, vậy khó mà nói, Lưu Lôi Long thế nhưng mà có được Vương Giả bá thể thực lực người, hơn nữa cũng là uy tín lâu năm Vương Giả bá thể, thực lực này so với hắn Chiến Hổ còn mạnh hơn một ít.
 
 	Lưu Lôi Long thực lực suốt Dương Tứ cao hơn hai cái cảnh giới, nếu như Lưu Lôi Long thật sự có tâm ám sát Dương Tứ mà nói, nói không chừng thật là thần không biết quỷ không hay.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Chiến Hổ cũng hoài nghi, Dương Tứ bị khắc đập chết, phải hay là không Lưu Lôi Long từ đó cản trở.
 
 	"Là lưu sư bá." Chứng kiến Lưu Lôi Long đến rồi, có không ít đệ tử cũng biết hắn, dù sao tại đệ tử đời thứ hai ở bên trong, Lưu Lôi Long coi như là một đại nhân vật rồi.
 
 	"Chính là cái kia từng có tiểu thiên tài danh xưng lưu sư bá sao?" Về Lưu Lôi Long một ít sự tích, Thần Huyền tông tuổi trẻ đệ tử cũng từng có nghe thấy.
 
 	Đối với Chiến Hổ hùng hổ dọa người, Lưu Lôi Long trầm giọng nói: "Hiền chất, chấp pháp chính là thiết diện vô tư, chớ có tùy ý cho người chụp mũ, Dương Tứ chết, có lẽ là một cái ngoài ý muốn, hắn chính là bị pho tượng đập chết, đây cũng là các đệ tử tận mắt nhìn thấy."
 
 	"Pho tượng đập chết?" Chiến Hổ hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói: "Thế gian nơi nào có trùng hợp như vậy sự tình, hãy nói lấy Dương Tứ thực lực, lại đâu là có thể bị pho tượng đập chết đấy."
 
 	"Phải hay không, không phải hiền chất ngươi định đoạt, chư vị trưởng lão cùng các vị phong chủ tự có phán đoán suy luận." Lưu Lôi Long nhẹ nhàng mà rút nhổ tay, ngăn trở những cái kia đội chấp pháp đệ tử đường đi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ lười biếng mà đi, đối với đội chấp pháp cũng tốt, đối với những người khác cũng thế, hoàn toàn chưa từng liếc nhiều.
 
 	"Vậy thì chờ chư vị trưởng lão cùng các vị phong chủ có phán đoán suy luận lại nói, hiện tại phải đem tội nhân bắt lại, nhốt vào đại lao!" Chiến Hổ hùng hổ dọa người, tiến lên một bước, lạnh giọng nói: "Chẳng lẽ sư thúc, muốn phá cửa tông môn quy củ hay sao?"
 
 	Chiến Hổ tiến lên một bước chặn lại tới, rất có cùng Lý Thất Dạ động thủ xu thế, cái này khiến Lưu Lôi Long không khỏi nhíu mày một cái.
 
 	Lưu Lôi Long cao hơn Chiến Hổ ra đồng lứa, đối mặt trưởng bối, Chiến Hổ y nguyên hùng hổ dọa người, cái này trừ hắn ra thực lực đủ cường đại bên ngoài, càng quan trọng hơn là, sau lưng của hắn chỗ dựa có đầy đủ cường đại, cũng không có chút nào sợ Lưu Lôi Long người trưởng bối này.
 
 	"Ngươi là muốn cùng ta động thủ sao?" Lưu Lôi Long lập tức sầm mặt lại, lạnh lùng nói.
 
 	Lưu Lôi Long không muốn đi thêm gây chuyện, nhưng là, không có nghĩa là hắn sẽ bị một cái vãn bối trừng trên mũi mắt, huống chi, bất luận như thế nào, hắn cũng sẽ không để Lý Thất Dạ bị đội chấp pháp bắt đi, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ một khi đã rơi vào đội chấp pháp trong tay, vậy tuyệt đối sẽ không có chuyện gì tốt phát sinh.
 
 	"Nếu là sư thúc nhất muội bao che tội phạm, vi phạm tông môn quy củ, cái kia tiểu chất chỉ có không biết tự lượng sức mình, lãnh giáo một chút sư thúc tuyệt học rồi." Chiến Hổ hùng hổ dọa người.
 
 	Gặp Chiến Hổ cùng Lưu Lôi Long đối chọi gay gắt, ở đây đệ tử đều nhao nhao lui lại, không dám cuốn vào trong đó, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ là từ lưu thôn đi ra người, Lưu Lôi Long là lưu thôn người, đương nhiên sẽ đứng tại Lý Thất Dạ bên này.
 
 	"Tốt rồi, tốt rồi, mọi người không muốn giương cung bạt kiếm." Ở thời điểm này, một cái cởi mở thanh âm vang lên, chỉ thấy một người chạy đến, đây chính là Hoàng Kiệt.
 
 	Hoàng Kiệt đi tới, nói ra: "Việc này còn chưa hạ đoạn luận, không cần xung đột , chờ tông môn xuống đoạn luận, lại nói ai đúng ai sai, vậy cũng không muộn."
 
 	Hoàng Kiệt tại Thần Huyền tông vai có trọng chức, hơn nữa với tư cách một tôn có được Chân Nhân bảo thân cường giả, hắn nói chuyện càng thêm có phân lượng.
 
 	Dù sao, Lưu Lôi Long ly khai Thần Huyền tông đã rất ta rồi, hắn tại Thần Huyền tông lực ảnh hưởng đã sớm không bằng trước kia rồi.
Kết chương.