Chương 1507 : Bất Thục Thành ngoại.
Đưa tiễn Khương Vọng đã có một trận rồi.

	Chúc Duy Ngã lập tại chỗ, trước sau không có nhúc nhích.

	Hoàng Kim Mặc cũng liền đứng ở cách đó không xa, khoanh tay nhìn ra xa hoang dã.

	Mây không như sương, suy thảo liền khói.

	Vẻn vẹn từ đưa tiễn trên ý nghĩa mà nói, bọn họ đã đứng được đầy đủ lâu dài.

	Muốn đưa chính là cái kia người, cũng cũng sớm đã không có ở đây trong tầm mắt.

	Nhưng từ đợi chờ đến trên ý nghĩa mà nói... Thời gian bản thân là được đợi chờ đến cân nhắc vật.

	Tại đây mảnh hỗn loạn địa vực, Hoàng Kim Mặc là tuyệt đối trên ý nghĩa thống trị người. Nhưng chân chính thấy tận mắt qua người của nàng, kỳ thực cũng không nhiều.

	Có liên quan tại nàng có muôn hình muôn vẻ truyền thuyết, nhưng không có mấy người, có thể chân chính hiểu rõ đến chuyện xưa của nàng.

	Tù lâu là Bất Thục Thành bên trong trọng yếu nhất kiến trúc.

	Nàng là tù trong lầu chính là cái kia "Người" .

	Nàng là như thế cao quý, nhưng lại như thế cô độc.

	Lúc này nàng đứng ở nơi đó, thướt tha lại lạnh giá, thật giống như đã đứng rất nhiều năm.

	Chúc Duy Ngã rốt cục nói: "Ngươi như thế nào cùng đi ra?"

	Hoàng Kim Mặc không nhìn hắn, chẳng qua là lạnh lùng nói: "Bất Thục Thành không phải ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi."

	Chúc Duy Ngã thở dài một hơi: "Bất Thục Thành rất an ổn, ngươi không có cần thiết cùng ta cùng nhau mạo hiểm. Hơn nữa... Ngươi có chuyện trọng yếu hơn."

	Hoàng Kim Mặc xoay đầu lại, phượng mâu hùng vĩ, tiếng lạnh như vực sâu: "Bổn quân còn tưởng rằng, ngươi Chúc Duy Ngã thật sự cái gì đều không quan tâm."

	"Ai nói?" Chúc Duy Ngã cố ý cười nói: "Ta đối với ta Khương sư đệ liền rất quan tâm chứ sao."

	"Ngươi thật giống như cho rằng ngươi là một cái khôi hài người." Hoàng Kim Mặc ánh mắt giống như là xong rồi băng, đem mơ hồ nhu tình cũng đông cứng: "Chúc Duy Ngã đương thật như vậy không tự biết sao?"

	Chúc Duy Ngã trầm mặc một hồi lâu, rốt cục thì lại thở dài một hơi: "Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình? Ta lại như thế nào có thể cái gì đều không quan tâm đâu?"

	Hoàng Kim Mặc âm thanh hay là không thấy cái gì nhiệt độ, nhưng nàng dù sao đã dịch chuyển khỏi kia có thể vết cắt tầm mắt của người: "Không quan hệ, Trang Cao Tiện ngoài mặt tác phong cứng rắn, hành sự sắc bén, trên thực tế là một rất có thể ẩn nhẫn người. Hắn mỗi một lần phẫn nộ mà khởi binh, chuyện sau xem ra đều là trải qua suy nghĩ tường tận."

	Nàng cô lãnh nói: "Hắn ban đầu có thể ẩn tại thâm cung nhiều năm như vậy, chịu đựng Ung quốc một lần lại một lần khiêu khích. Như vậy hôm nay chịu đựng một thoáng bổn quân ngạo mạn, quả thật hợp tình hợp lý."

	"A, ngươi Hoàng Kim Mặc thế nhưng là ý nghĩ như vậy sao?" Theo tiếng nói đột nhiên hạ xuống, là một cái đầu đầy tóc đen lão giả.

	Sự cường đại của hắn căn bản không nên dùng ngôn ngữ để diễn tả.

	Hắn thanh danh đã sớm tại Tây cảnh rộng vì truyền xướng.

	Lúc này hắn hư đứng ở không trung, ánh mắt thâm thúy, ngữ mang kinh ngạc: "Ngươi chẳng lẽ thật sự cho rằng, ngươi Hoàng Kim Mặc có tại Trang quốc trước mặt ngạo mạn tư cách? Ngươi chẳng lẽ thật cảm thấy, Bất Thục Thành sở dĩ có thể bảo tồn đến nay, là bởi vì thực lực của ngươi?"

	Trên một bước lúc, hắn còn không biết người ở chỗ nào.

	Một bước này lúc, hắn liền xuất hiện ở Hoàng Kim Mặc phía trước.

	Một bước thiên nhai đã gang tấc.

	Trang quốc quốc tướng, Đỗ Như Hối!

	"A a a."

	Cùng lúc đó, một trận tiếng cười nhẹ nhàng rơi.

	Một cái diện mục ôn hòa, như phú quý thân sĩ trung niên nam tử, đồng dạng đặt chân ở không trung, xuất hiện ở cái địa phương này.

	Ánh mắt của hắn cực kỳ tùy ý hạ xuống: "Không hổ là cả gan đi quá giới hạn gọi quân cuồng đồ, cô nhưng thật ra đối phần này tự phụ hết sức thưởng thức."

	Ngữ khí của hắn bình thản, tư thái của hắn tùy ý, nhưng khi hắn đặt chân tại đây, nơi đây tất cả cũng đã thay đổi!

	Khu vực này vốn là tại Bất Thục Thành tương ứng phạm vi bên trong, nó vốn là chỉ có một tên là Tội Quân chủ nhân. Có thể giờ này khắc này, hết thảy tất cả đều tại đối này danh nam tử tỏ vẻ thần phục.

	Không chỉ là cỏ hoang, không chỉ là bụi gai, cũng không chỉ là thiên địa nguyên khí.

	Này phương thiên địa, đổi nhân gian!

	Có thể vào lúc này nơi đây cùng Đỗ Như Hối cùng lúc xuất hiện, có thể tự xưng vương chính là cái kia người, tự nhiên chỉ có thể là Trang quốc quốc chủ Trang Cao Tiện.

	Chủ đạo Trang quốc quật khởi, đánh thắng trang Ung quốc chiến... Toàn bộ tam quốc khu vực, thậm chí toàn bộ Tây cảnh trung bộ khu, có thể nói lớn nhất lực ảnh hưởng một đôi quân thần, thế nhưng đồng thời giá lâm tại đây!

	Bọn họ đặt chân tại không trung, giống như là nhật nguyệt cũng thăng, lừng lẫy chói mắt.

	Mà đứng trên mặt đất, đứng ở này mịt mờ hoang dã trên, lộ ra vẻ có một ít cô độc hai người, lại không một người cúi đầu.

	Hoàng Kim Mặc thậm chí là hoàn toàn lược qua này đối quân thần lời nói, không chú ý bọn họ uy nghiêm, chỉ nhìn hướng Chúc Duy Ngã, phượng trong mắt lúc này nhưng thật ra có một sợi nụ cười ôn nhu: "Ngươi xem, ngươi còn muốn một người hộ tống ngươi kia Khương sư đệ rời đi, tìm cơ hội đơn giết Đỗ Như Hối, hiện tại trợn tròn mắt sao?"

	Chúc Duy Ngã trong tay dấy lên màu vàng kim hỏa diễm, hắn từ từ tự trong ngọn lửa, rút ra cái kia cột ngoại hình không hề mắt sáng Tân Tận Thương tới, một bên lắc đầu cười khổ: "Ta quả thật không nghĩ tới, tại hiện dưới loại tình huống này thế cục dưới, Trang Cao Tiện thân là vua của một nước, lại vẫn dám xa rời cảnh xuất thủ."

	Phàm là chú ý Tây cảnh thế cục người, không có người nào không biết, bây giờ tiềm ẩn bình tĩnh dưới mặt nước gợn sóng.

	Ung quốc tân chính sau đó, quốc lực toàn bộ phương vị hồi phục, Ung quân Hàn Húc thực sự cần một ít công lao sự nghiệp, để chứng minh chính mình tân chính hiệu quả, tới hiển hiện chính mình cách tân sự tất yếu, đồng thời tiến thêm một bước thuyết phục quốc nội những... thứ kia ngoan cố bảo thủ thế lực.

	Mà nhìn quanh Ung quốc bốn phía. Tây xuất phạt Tiều, đã là không giải quyết được gì. Bắc thượng không khác tự tìm cái chết, phía đông cái kia Hòa quốc địa vị đặc thù, đồng dạng không thể nhẹ động. Thấy thế nào như thế nào đều chỉ còn xuôi nam một con đường có thể đi. Loại này ngoài thác không cửa khốn cảnh, quả thật qua lại năm tháng bên trong, Ung quốc luôn luôn khiêu khích trang Ung xung đột biên giới nguyên nhân nơi.

	Phát sinh ở đạo lịch ba cửu một tám năm năm đuôi trang Ung quốc chiến, tại Trang quốc mà nói, là vinh quang cùng chiến công. Tại Ung quốc mà nói, là rửa không sạch khuất nhục.

	Phản phạt Trang quốc, thu phục cũ đất công lao sự nghiệp, không thể nghi ngờ có thể lập tức khiến Hàn Húc thắng được quốc dân ủng hộ, tại Ung quốc lịch sử địa vị, xa siêu việt hơn xa phụ thân của hắn —— hắn phi thường có tất yếu chứng minh điểm này.

	Trên thực tế tại đạt được Mặc Môn ủng hộ dưới tình huống, Hàn Húc có thể luôn luôn nhịn đến bây giờ, kiên nhẫn thúc đẩy tân chính, củng cố quốc nội tình thế, ổn định hàng xóm bên các nước quan hệ, nhu hòa xử lý cùng Mặc Môn trong lúc đó lợi ích lui tới... Đã là phi thường đáng sợ định lực rồi.

	Hắn lấy kinh người chính trị cổ tay vuốt lên tất cả.

	Bây giờ Ung quốc triều chính ổn định, quốc lực đại tăng.

	Cái này vốn đã hủ đi quốc gia, một lần nữa toả sáng sinh mệnh lực.

	Ban đầu Ân Ca thành dưới thành ước hẹn, tùy thời có bị xé bỏ phiêu lưu.

	Trang Cao Tiện dám vào lúc này rời đi trang cảnh, đi tới Bất Thục Thành như vậy một cái việc không ai quản lí địa giới, không thể bảo là không gan lớn! Này tình báo nếu như bị Ung quốc biết được, điều động lực lượng đem quanh hắn giết đến đây, Trang quốc cơ bản có thể tuyên cáo quốc diệt.

	Nhưng tại Trang Cao Tiện mà nói loại này tính nguy hiểm, cũng đồng thời càng làm cho người ý thức được, hắn đối việc này làm được quyết tâm.

	Khương Vọng hoặc là Chúc Duy Ngã, hoặc là hai người bọn họ cùng nhau... Thế nhưng khiến đã chứng nhận coi như thế chân nhân, thành lập phục hưng Trang quốc nghiệp lớn Trang Cao Tiện, giống như này chấp niệm!

	Chúc Duy Ngã khẽ nhếch đầu, lấy hắn cố hữu kiêu ngạo, nhìn không trung này đối quân thần, tiếp tục nói: "Các ngươi đoán, Trang quốc hoàng đế Hòa quốc cùng toàn bộ bên ngoài, mất đi thực lực quốc gia ủng hộ, cũng không có đừng lực lượng bảo hộ... Tin tức này có thể giữ bí mật bao lâu?"

	Cái vấn đề này là rất thú vị.

	Nhưng là Trang Cao Tiện cũng không có trực tiếp trả lời.

	Hắn chẳng qua là cúi đầu nhìn Chúc Duy Ngã: "Cô luôn luôn thưởng thức tự phụ người, ngươi nói có đúng không, Chúc khanh?"

	Vị này Trang quốc phục hưng chi chủ, chí muốn đặt muôn đời cơ nghiệp quân vương, trên cao nhìn xuống hắn đã từng nhất thưởng thức thần tử: "Không bằng ngươi tới đoán một cái, các ngươi có thể chi trì bao lâu?"

	Không tiếng động uy nghiêm đã ở lan tràn.

	"Ngươi đang xem ai đó? !" Hoàng Kim Mặc một bước đạp không, cùng Trang Cao Tiện bình hành mà nhìn, cũng chặt đứt hắn đối với Chúc Duy Ngã cái loại kia áp bách.

	Nàng đã từng nói với Muội Nguyệt, nếu như Trang Cao Tiện tự mình đến muốn người, nàng có thể không chút do dự đem người giao ra đi.

	Nhưng lúc này ánh mắt của nàng không có nửa điểm lui nhường: "Ngươi cho rằng đối thủ của ngươi là ai?"

	Trang Cao Tiện ánh mắt cực nhạt nhìn về phía nàng: "Tại đây một mẫu ba phần trên mặt đất đi quá giới hạn gọi quân cũng thì thôi, bởi vì cùng Sở quốc kia một chút mơ hồ quan hệ, ngươi liền dám ở cô trước mặt như thế càn rỡ sao?"

	Hoàng Kim Mặc cười.

	Màu đen hoa xiêm áo làm nổi bật cái nụ cười này, giống như là màu đen tường vi tại không trung nở rộ.

	"Tại đây vài ngàn dặm nhỏ hồ nước nhỏ bên trong tung hoành qua lại, ngươi khả năng thật cảm thấy ngươi là bất thế hùng chủ rồi! Bổn quân thiếu ra tù lâu, đối Đỗ Như Hối thiện ý, cũng cho các ngươi có can đảm khinh mạn rồi!"

	"Các ngươi cho rằng, Hàn Ân tại lúc, vì sao không đến Bất Thục Thành?"

	"Các ngươi cho rằng, Ung quốc vì cái gì trước sau không đối với nơi này sinh ra dã tâm?"

	"Các ngươi không biết. Là bởi vì trước kia Trang quốc quá yếu. Mà các ngươi quá mức vô tri!"

	Nàng kia bôi màu đen sơn móng tay hai tay nhẹ nhàng khẽ quấn, đã riêng phần mình cầm một thanh phượng cánh đao.

	Nàng cô lãnh nhìn Trang Cao Tiện: "Dõi mắt thiên hạ, bổn quân có thể là duy nhất một cái có thể giết chết chân nhân Thần Lâm, Trang Cao Tiện, ngươi phải thử một chút sao?"

	Thật cuồng lời nói!

	Động Chân là cái gì cảnh giới?

	Tại cổ xưa thời đại, Thần Lâm từng gọi Bất Hủ, sau lại năm trăm mười tám năm tuổi thọ tận, bị chứng nhận vì giả Bất Hủ.

	Mà Động Chân chi cảnh, là thấm nhuần thế giới chân thực, là thấy được "Thật Bất Hủ" !

	Dõi mắt thiên hạ, thậm chí khắp nơi tìm cổ kim, cũng chưa từng có cái nào Thần Lâm dám nói mình có thể giết chân nhân.

	Chính là tại hiện thế đến xem, thiên hạ đệ nhất Thần Lâm có lẽ có tranh luận, nhưng Đông vực đệ nhất Thần Lâm không nghi ngờ chút nào là đã từng Hung Đồ Trọng Huyền Chử Lương.

	Có thể coi là là Trọng Huyền Chử Lương, bàn tay Cát Thọ đao, cũng không có ở Thần Lâm tầng thứ đánh giết chân nhân chiến tích!

	Tại mọi người đều biết những... thứ kia chiến tích bên trong, Trọng Huyền Chử Lương một đời tại Thần Lâm chi cảnh, chiến Chân Nhân cảnh có năm lần, một lần so với một lần nguy hiểm, một lần cuối cùng lại càng tại sắp chết trạng thái nuôi ước chừng một năm! Chính là loại này chiến tích, cũng đã khiến hắn trở thành không có chút nào tranh luận Đông vực Thần Lâm đệ nhất.

	Tại Thần Lâm cảnh đánh giết chân nhân? Trọng Huyền Chử Lương cũng không dám thả này cuồng ngôn!

	Hoàng Kim Mặc rốt cuộc là có cái dạng gì cậy vào, dám nói lời như vậy?

	Hoàng Kim Mặc rốt cuộc là dựa vào cái gì, có thể giống như này tự tin?

	Thật chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng cuồng vọng sao?

	Hay là... Hoàng Duy Chân năm đó để lại cái gì?

	Hoàng Kim Mặc, để người ta có quá nhiều suy đoán. Ẩn tàng ở sau lưng nàng, cái kia truyền kỳ nhân vật âm ảnh, cũng khó tránh khỏi sẽ cho người nhiều sinh phỏng đoán, để người ta bất an!

	Nhưng Trang Cao Tiện là nhân vật nào, như thế nào lại bị vài ba câu liền dọa lùi?

	Hắn chẳng qua là thờ ơ nhìn Hoàng Kim Mặc: "Như vậy, cô thật sự là rất hiếu kỳ rồi."

	...

	Phát sinh ở Bất Thục Thành ngoài cuộc chiến đấu này, ước chừng đã định trước sẽ không bị quá nhiều người chỗ nhìn chăm chú.

	Nhưng mà đối thân ở trong đó mỗi người mà nói, đều ảnh hưởng sâu xa.

	Tại chiến cuộc một mặt khác, Đỗ Như Hối hoàn toàn ngăn cách Trang Cao Tiện cùng Hoàng Kim Mặc đối thoại, hắn đối Trang quốc hiện tại vị này quân chủ, đương nhiên không có nửa điểm lo lắng.

	Hắn chẳng qua là dùng một loại thương tiếc ánh mắt, cúi đầu nhìn Chúc Duy Ngã: "Ngươi còn rất quan tâm triều đình, đây là lệnh lão phu mừng vui thanh thản địa phương."

	Hắn tiếp tục Chúc Duy Ngã trong lời nói gốc rạ: "Nhưng là không quan hệ, Hoàng Phủ tướng quân đầy đủ cường đại. Hơn nữa..."

	Hắn giơ lên tay phải, hướng về phía Chúc Duy Ngã, khóe miệng rất tự tin hất lên: "Nên đầy đủ lão phu chạy trở về rồi."

	"Ta quả thực còn rất quan tâm các ngươi. Nhưng không biết quốc tướng đại nhân ngươi..." Chúc Duy Ngã cầm trường thương, không chút do dự tung người mà lên, một chút hàn mang như sao rơi, nhiều đóa kim diễm tựa như liên mở: "Có hay không nhận được trụ đâu? !"

	...

	...

	Người nào cũng khó mà lường trước, được xưng trong lúc hỗn loạn thành lập trật tự, nhất quán trung thăng bằng định Bất Thục Thành, có thể liên tiếp có chuyện lớn như vậy phát sinh.

	Trương Tuần cùng Chúc Duy Ngã đại chiến, Tiêu Thứ xung kích Thần Lâm bỏ mình...

	Mà ở Bất Thục Thành ngoài hoang dã trung, liên quan đến sinh tử chiến đấu, phân làm hai trường.

	Một bên là liên lụy ba vị Thần Lâm một vị Động Chân hoa lệ đại chiến, một mặt khác, thì vây quanh bị một giản nện đến hộc máu mà bay Hoàng Hà đứng đầu triển khai.

	Hắn lúc này, cũng không biết Chúc Duy Ngã đang vì hắn mà chiến, cũng là vì vậy liên lụy Hoàng Kim Mặc.

	Hắn chẳng qua là đã gặp phải tình cảm cùng thân thể cự đại tổn thương, tại vô lực bay ngược bên trong, trong nháy mắt bách niệm ngàn chuyển.

	Đối thủ là bất luận kẻ nào Khương Vọng cũng sẽ không kinh ngạc.

	Vô luận cùng ai giao chiến, hắn đều có đối mặt dũng khí.

	Hắn vĩnh viễn có can đảm chiến đấu, vĩnh viễn truy đuổi thắng lợi.

	Nhưng là Đỗ Dã Hổ này một giản, nện đến hắn ảm đạm thất thần!

	Tại nổ tung mộ phần đất, cùng nát vụn Bạch Cốt bên trong, Đỗ Dã Hổ trên người quấn lấy hung lệ đến cực điểm huyết sắc binh sát, chạm mặt va chạm đi ra.

	Người kia phía sau hư không, binh sát mơ hồ ngưng tụ thành một con ác hổ, ngửa mặt lên trời thét dài!

	Đi cửu tử nhất sinh cổ binh gia con đường, trực tiếp lấy khí huyết hướng mạch, luyện ra chí hung binh sát.

	Sau đó ở trên chiến trường vô số lần trải qua sinh tử, đem giết chóc chi huyết khí cùng chí hung binh sát hợp quán, phương thành này 【 Ác Hổ Sát 】!

	Hắn như thế điên cuồng mà đuổi theo đem tới đây.

	Mắt hắn nhìn Khương Vọng mắt.

	Nhị ca nhìn tam đệ.

	Trang quốc Cửu Giang Huyền Giáp thống soái, nhìn Tề quốc Thanh Dương Tử.

	Khương Vọng cảm nhận được một loại cự đại nguy hiểm, điều này làm cho hắn thắm thiết rõ ràng —— hắn nếu như không liều mạng phản kháng, hắn có lẽ thật sự sẽ chết!

	Hắn trong nháy mắt giật mình tỉnh lại.

	Từ loại này không dám tin đau đớn tâm tình trung, tránh thoát ra một cái trạng thái chiến đấu xuống chính mình!

	Trong một ý niệm, thế giới đại có bất đồng.

	Chiến đấu tư thái xuống Khương Vọng, Đỗ Dã Hổ là được chứng kiến...

	Cho nên hắn rõ ràng đã thiệt hại nghiêm trọng Khương Vọng, rõ ràng đã truy kích đến một nửa —— lúc này hắn ngược lại triệt thoái phía sau!

	Hắn lấy so với phía trước đột càng kịch liệt động tác triệt thoái phía sau, vượt qua giản tại trước người, làm đủ thủ thế.

	Mà Khương Vọng bộ ngực trong lúc đó, từng bước từng bước sáng rực nguồn sáng sáng lên.

	Năm thần thông chi quang, Thiên Phủ thể!

	Này cường đại trạng thái, trong nháy mắt chống được bị thương nặng thân thể, cũng hướng hắn quán chú bàng bạc lực lượng.

	Hắn tại rút lui bên trong, khuấy lưu phong, lưu phong dường như cũng vì hắn chỗ cổ động.

	Hắn dưới loại tình huống này thiếu rõ ràng cường đại trung, nhìn Đỗ Dã Hổ ——

	"Đỗ lão hổ, ngươi không có gì nghĩ nói với ta sao?"
Kết chương.