Thuật sư sổ tay Chương 570: Người xem, Ash, U Lan, Wesser

	

	Igura đối với ta thật là quá tốt.

	Tại bị tâm linh rít lên phá hủy màng nhĩ nháy mắt, Ash trong lòng bỗng nhiên nổi lên ý nghĩ này. Khi hắn ý đồ đột tiến đi qua thời điểm, lại phát hiện kéo dài tâm linh rít lên lại còn có đánh lui tác dụng, vô pháp vận dụng thuật lực Thuật linh hắn, ngay cả tới gần đều mười phần khó khăn!

	Xuất hiện ở Ash trước mặt hai người, chính là cực loại Igura người áo đen. Vì cùng bản thể làm ra phân chia, liền gọi hắn huyễn ảnh Tú Nha đi.

	Chỉ thấy huyễn ảnh Tú Nha phát ra tâm linh rít lên chiếm trước tiên cơ về sau, lại còn từ trong ngực móc ra hai tay súng. Làm bị súng miệng nhắm chuẩn lúc, mãnh liệt cảm giác sợ hãi như là dã thú cắn xé Ash trái tim, làm hắn toàn thân cứng đờ, mồ hôi chảy như chú, hai chân như nhũn ra!

	Tốt xấu là ở Hư cảnh thân kinh bách chiến thuật sư, Ash tuyệt không đến như bị súng miệng nhắm chuẩn liền trở nên thất thố. Đây là huyễn ảnh Tú Nha tâm linh kỳ tích, thông qua "Bị súng miệng nhắm chuẩn" cái này sự kiện phóng đại Ash trong lòng cảm giác sợ hãi, để bài tiết kích thích tố ảnh hưởng Ash thân thể chưởng khống lực!

	Phanh! Phanh!

	Ash kịp thời vung chặt đạn đi súng đạn, người xem căn bản không có đón đỡ, nhẹ nhàng nghiêng đầu liền tránh thoát súng đạn, cấp tốc chạy băng băng nhảy vọt dọc theo vách tường tiến lên, ý đồ đột nhập huyễn ảnh Tú Nha cảnh giới khu!

	Huyễn ảnh Tú Nha chẳng những không có lui lại, ngược lại đón người xem công kích xạ kích.

	Thấy cảnh này, Ash trong lòng lưu lại sợ hãi thế mà lần nữa lan tràn sôi trào —— là 'Không sợ' Thuật linh! Igura từng theo Ash đề cập tới, nếu như không sợ Thuật linh phối hợp sợ hãi của hắn kỳ tích, liền có thể khi hắn biểu hiện không sợ hãi lúc, dẫn bạo những người khác trong lòng sợ hãi!

	Ngoài ra, huyễn ảnh Tú Nha lần nữa hé miệng, phát ra tiếng thứ hai tâm linh rít lên!

	Nhưng Ash cùng người xem màng nhĩ bị tiếng thứ nhất tâm linh rít lên phá hư, chiêu này kỳ tích còn sẽ có dùng sao?

	Đương nhiên hữu dụng.

	Tâm linh kỳ tích há lại như thế không tiện chi vật.

	Thậm chí càng khủng bố hơn —— chỉ cần Ash cùng người xem trong đầu còn lưu lại tâm linh rít lên ký ức, như vậy làm huyễn ảnh Tú Nha làm ra động tác này, liền có thể trực tiếp dẫn bạo tiếng thứ hai rít lên!

	Không sai, huyễn ảnh Tú Nha căn bản không có thi triển cái này kỳ tích, hắn chỉ là so cái hình miệng, ký ức liền giống kịch độc một dạng xâm nhiễm Ash tinh thần của hai người, rung khắp linh hồn hai người!

	Chỉ là Ash trước kia chưa hề chân chính làm qua Igura địch nhân, hắn căn bản không có cơ hội hưởng thụ rít lên nhị trọng tấu!

	Lúc này huyễn ảnh Tú Nha chân chính thi triển kỳ tích, là tăng cường dũng khí "Sôi máu" !

	Mục tiêu, người xem.

	Hiệu quả, sẽ không trốn tránh bất luận cái gì công kích, chủ động nghênh chiến hết thảy khó khăn!

	Tâm linh kỳ tích, chưa từng cường hóa giảm ích khác nhau, chỉ ở tại tâm Linh thuật sư như thế nào vận dụng.

	Bị hư giả tâm linh rít lên chấn huyễn, bị sôi máu khích lệ, người xem đối mặt huyễn ảnh Tú Nha xạ kích, cơ hồ chỉ có thể làm làm bia ngắm tùy ý xâm lược!

	Nhưng mà người xem cơ hồ nháy mắt từ rít lên bên trong khôi phục lại, song kiếm như màn mưa huy động, không chỉ có bắn bay sở hữu súng đạn, thậm chí còn hoàn mỹ đạn phản một viên, súng đạn trái lại đánh trúng huyễn ảnh Tú Nha tay trái thủ đoạn!

	Huyễn ảnh Tú Nha buông ra tay trái cấp tốc lui lại, tay phải liếc về phía tùy thời xông tới Ash. Theo súng tiếng vang lên, Ash không có đón đỡ mà là đè thấp thân thể tránh né, sau đó một kiếm đâm về huyễn ảnh Tú Nha!

	Tiếng thứ ba tâm linh rít lên vang lên, mặc dù Ash đã có thể miễn dịch, nhưng rít lên bản thân có thể đánh lui khoảng cách nhất định bên ngoài vật thể, chỉ có rít lên nội bộ tài năng miễn dịch đánh lui hiệu quả!

	Ash tự nhiên là bị đánh lui, nhưng ngay tại huyễn ảnh Tú Nha đem lực chú ý chuyển dời đến hắn kẽ hở, người xem đã đột nhập đến huyễn ảnh Tú Nha cảnh giới khu, sau đó ——

	Xoạt!

	Một đạo kiếm quang lướt qua, biểu ra cao nửa trượng suối máu... Thi thể không đầu mềm nhũn đổ xuống, tóc vàng đầu lâu rơi xuống Ash bên cạnh nhấp nhô.

	Trong thi thể toát ra hai đoàn diễm quang, bay vào Ash cùng người xem thể nội, nháy mắt khôi phục bọn hắn sở hữu thương thế thể lực, thậm chí trong bụng còn có tràn đầy chắc bụng cảm giác.

	Ash ngồi dưới đất cạn mau hô hấp, sau đó đứng lên thở ra một ngụm trọc khí, liếc mắt đều không nhìn xuống đất bên trên thi hài, hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

	"Ngươi rõ ràng đã có phán đoán, vì sao còn muốn ta cho ra đáp án?" Người xem lấy cùi chỏ vải vóc lau khô thân kiếm máu tươi, thu kiếm vào vỏ.

	"Bởi vì ta hi vọng ngươi có thể đưa ra không giống đáp án." Ash nói: "Để ta biết rõ ta chỉ là một nghĩ sai đồ đần."

	"Chúng ta tiếp xuống thí luyện đối tượng, cũng đều là từ ngươi trong trí nhớ lựa đi ra phục chế thể." Người xem hoàn toàn không có chiếu cố Ash mềm mại trái tim ý nghĩ: "Igura · Bokin, Archibald · Harvey, Gerrard · Westminster, An Nam · Dolan, Panji · Dolan, Freya · Hoyle, cùng... Kiếm Cơ, ma nữ, Wesser."

	"... Đây cũng quá mức đi."

	"Phục chế thể, lại không phải bản thể." Người xem đá một lần thi thể không đầu: "Bọn hắn chỉ là sẽ dùng ngươi thấy qua kỳ tích năng lực thôi."

	"Đừng như vậy." Ash nghiêm túc nói, "Mà lại không phải ta, là chúng ta."

	Người xem mặt không biểu tình, kéo ra mặt nạ phun ra một ngụm máu tươi. Ash liếc qua, "Ngươi vừa rồi cắn chót lưỡi rồi?"

	"Đau đớn kịch liệt có thể phá giải tuyệt đại đa số tâm linh kỳ tích." Hắn nói: "Đây là Bạch Ngân cấp tâm linh phái hệ liền có thể nắm giữ trực giác."

	"Nhưng chúng ta hiện tại ngay cả bạch ngân thuật sư đều không phải." Ash thở dài: "Thí luyện có hay không từ bỏ cái này tuyển hạng? Chúng ta vô pháp vận dụng thuật lực, lại muốn cùng chính thức thuật sư chiến đấu?"

	"Thí luyện địch nhân tổn thương cường độ hẳn là bị áp chế tại một cánh bên trong, " người xem nói: "Nếu như là hai cánh tâm linh rít lên, chỉ là động năng đánh lui liền có thể chấn vỡ chúng ta xương sườn."

	"Nhưng cho dù là một cánh thuật sư vậy —— "

	Người xem không để ý đến hắn ồn ào, chỉnh lý tốt trang bị liền tiếp theo tiến lên. Ash mau đuổi theo, phàn nàn nói: "Những người khác thì thôi, nhưng Kiếm Cơ, ma nữ, An Nam các nàng —— "

	"Cáo xám thần đại lưu lại thí luyện cường đại hơn nữa, cũng không khả năng siêu việt chính vào tráng niên Phúc Âm Thần linh." Người xem bình tĩnh nói: "Ngay cả Phúc Âm đều không thể nhìn trộm ngươi Hư cảnh tình huống, thí luyện hẳn là cũng vô pháp phục chế ngươi đặc vụ nhóm."

	"Nhưng còn có Mị Oa cùng đại tiểu thư a..." Ash nói: "Ngươi chẳng lẽ có thể đối với các nàng động thủ sao?"

	Người xem không nói gì, chỉ là nhìn hắn một cái.

	Ash chỉ có thể một mình phiền não đến lúc đó làm như thế nào đối mặt, nhưng rất nhanh lại cao hứng lên, nắm tay nói: "Hai chúng ta không có sử dụng thuật lực phàm nhân, thế mà chỉ dùng vũ khí lạnh liền đánh chết tâm linh thuật sư! Chúng ta thật mạnh!"

	"Bất quá cái này thí luyện cũng quá tà quỷ, ngươi toàn bộ buồn nôn thấu quái vật tới thử luyện địch nhân không tốt sao, cái này dạng chúng ta chặt lên cũng có thể thần thanh khí sảng không ít, tại sao phải từ chúng ta trong trí nhớ phục chế?"

	"Nói đến, vẻ ngoài khu những cái kia cải biến tạo hình bề ngoài đạo cụ, chẳng lẽ là vì thế chuẩn bị?" Ash bỗng nhiên kịp phản ứng: "Chỉ cần ta ăn mặc giống những người khác, liền có thể giảm bớt sát hại người quen áp lực tâm lý?

	Người xem bình tĩnh nói: "Bề ngoài cải biến sẽ dẫn tới tính cách cải biến, chế phục, chiến y chờ một chút đều có cái hiệu quả này. Đây cũng là Bạch Ngân cấp tâm linh phái hệ liền có thể nắm giữ trực giác."

	"Nhưng chỉ cần có thể khám phá hư ảo, cũng không cần những này ngoại vật phụ trợ."

	"Ta lại không phải đem cái gì cũng làm thành ảo giác ngân đăng, " Ash nói: "Nói đến, ngân đăng tiến hành cái này thí luyện khẳng định không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng a?"

	"Giống hay không bọn hắn từ trong Địa ngục leo ra tìm ngươi báo thù?"

	Wesser lau khô trên mặt vết máu, từ dưới đất nhặt lên hồ ly mặt nạ. Mặc dù không có ảo giác Thuật linh che lấp, nhưng nàng hiện tại mặc diễm lệ phục sức, tóc nhuộm thành màu tím, cho dù là quạ giết hết cũng khó có thể xem thấu nàng ngụy trang.

	"Ta bắt đầu hoài nghi, ngươi rốt cuộc là ta phản diện , vẫn là ta tương tự." Nàng nói: "Đùa cợt ta có cái gì niềm vui thú sao, U Lan?"

	"Ta liền không có thể là ngươi bổ sung sao?" U Lan cười nói, cách ăn mặc của nàng vẻ ngoài giống như Wesser, chỉ là về màu sắc hơi có khác biệt: "Trong lòng ngươi còn có hoang mang, mà ta không có chút gì do dự."

	U Lan, là Wesser vận mệnh Song Tử. Nhưng Wesser không nắm chắc được nàng rốt cuộc là bổ sung, tương phản vẫn là tương tự, nàng một số thời khắc cùng Wesser có giống nhau tư duy, một số thời khắc lại ưu thích trào phúng Wesser, hơn nữa còn tựa như quen chiếm 'U Lan' cái này danh hiệu.

	Nhất định phải nói lời nói, Wesser cảm giác trước gót chân nàng không lâu huyễn kính Long phân thân có chút giống.

	"Ta cũng không có." Wesser dùng sức đá văng ra thi thể trên đất: "Ta có thể giết bọn hắn một lần, tự nhiên cũng có thể giết hai lần."

	"Nhưng ngươi mong đợi không phải như vậy trùng phùng, không phải sao?" U Lan nói: "Mà là trong Hư cảnh, những cái kia chết trong tay ngươi người, đều sẽ chân thành cảm tạ hảo ý của ngươi, những cái kia hiểu lầm ngươi người, đều sẽ xuất phát từ nội tâm cảm ân sự vĩ đại của ngươi... Ngươi kỳ thật rất chờ mong những cái kia kẻ không quen biết hướng về phía ngươi vỗ tay."

	"Đặc biệt là hắn." U Lan liếc qua thi thể trên đất: "Hắn là như thế ái mộ ngươi, khâm phục ngươi, nguyện ý cầm mê cung cùng ngươi chia sẻ, cùng hưởng vòng xoáy bí độc. Nhưng ngươi hồi báo hắn, là lạnh như băng tử vong, cũng bởi vì —— "

	"Cũng bởi vì hắn tư tàng chiến lợi phẩm sẽ dẫn tới Kiếp Hỏa thánh điện trừng trị, ta sẽ bị hắn liên luỵ; cũng bởi vì vòng xoáy bí độc lây nhiễm người càng thiếu càng tốt; cũng bởi vì ta cần một cái tiến vào Thánh Điện tầm mắt cơ hội." Wesser bình tĩnh nói: "Chẳng lẽ bởi vì thời gian trôi qua quá lâu, ngươi thế mà cảm thấy ta để ý chuyện này?"

	"Dĩ nhiên không phải, ta nhấc lên chuyện này, chỉ là bởi vì tại thời điểm này, ngươi kỳ thật còn nghĩ qua muốn hay không tìm kiếm đồng bạn." U Lan nói: "Một người kiên trì quá khó khăn."

	"Không có người sẽ lý giải ta, tất cả mọi người điên rồi, tình nguyện sa vào tại ảo giác bên trong cũng không nguyện ý ngước đầu nhìn lên bầu trời đêm, ta duy nhất nhân từ chính là giúp bọn hắn giải thoát." Wesser nói: "Bất quá, có lẽ cục diện như vậy, sắp cải biến."

	Hai nữ dọc theo trước thông đạo vào, Wesser cúi đầu nhìn một chút đồng hồ, trừ 2 1 điểm đếm ngược, nàng thí luyện đếm cũng tới lên tới 3. Mỗi 30 phút một lần thí luyện, nói cách khác các nàng đã tại trong thông đạo đợi vượt qua 90 phút.

	Bỗng nhiên, đếm ngược ngưng. Wesser ngẩng đầu, phát hiện các nàng chạy tới cuối thông đạo, nơi cuối cùng là một cái ánh sáng chói mắt môn.

	Trong lúc các nàng xuyên qua quang môn, phát hiện lại đi tới một nơi dưới mặt đất đại sảnh.

	Nhưng mà, các nàng cũng không phải là nơi đây nhóm đầu tiên khách tới thăm.

	Tại các nàng ánh mắt thích ứng quang ám biến hóa ngắn ngủi chớp mắt, giữa đại sảnh hai bóng người cấp tốc hướng các nàng tiếp cận!

	Wesser lập tức lui lại, phía sau lưng lại đụng vào băng lãnh cứng rắn vách tường. Nàng vạn vạn không nghĩ tới, rõ ràng nàng là trước hết tiến vào thí luyện con đường, lại thêm tự thân Ngân Long huyết thể chất, dù là không có thuật lực cũng có không tục chiến lực, nhưng tổng thể tiến độ thế mà so kẻ đến sau còn chậm!

	Nàng nhìn xông về phía mình Ash, nội tâm không vui không buồn.

	U Lan nhìn về phía xông về phía mình người xem, nghịch ngợm hướng hắn nháy nháy mắt.
Kết chương.