Chương 40 : Đâm lưng.
Chiến trường chính, phía Tây, ở vào Ám Diêm hồ phụ cận một mảnh u ám sa mạc bên trên, nơi này nhìn giống như hoang vu, u ám, kỳ thật dưới mặt đất có khác càn khôn, là một tòa mười mấy vạn nhân khẩu địa hạ thành.

	Bây giờ dưới đất một cái Thiên nhai bên trong, một tên người mặc hắc bào thân ảnh dừng bước lại, tựa như xác nhận không người theo dõi, nàng gõ vang một cái cửa sắt.

	Soạt một tiếng, cửa sắt dò xét miệng bị kéo ra, bên trong trong bóng tối, là một đôi Thú tộc con mắt, quan sát chốc lát, bên trong Thú tộc mới phịch một tiếng khép lại dò xét miệng, đem cửa sắt mở ra.

	Người áo đen đi theo Thú tộc đi vào hắc ám trong phòng, con đường một cái hành lang, hành lang hai bên có không ít cửa phòng, một chút mở trong cửa phòng, không phải tại phân biệt tang vật, chính là tại làm vui mừng sự tình, đi ngang qua một cái mùi tanh xông vào mũi lò sát sinh phía sau, phía trước người mặc quần áo lao động Thú nhân dừng bước tại một cái trước cửa sắt, nắm lại tới cát gói lớn nắm đấm, thùng thùng gõ vang cửa phòng.

	Soạt một tiếng, cửa sắt dò xét miệng bị kéo ra, một tên Hải tộc Nữ Yêu ở bên trong quan sát.

	"Mở cửa."

	Thú nhân hơi mang theo mấy phần không kiên nhẫn mở miệng, bên trong Hải tộc Nữ Yêu lầu bầu âm thanh, nơi này là địa hạ thành, vô pháp chi địa, Hải tộc cùng Thú tộc hợp tác, cũng không đáng giá ngoài ý muốn.

	Mở cửa phía sau, Hải tộc Nữ Yêu sửa sang lấy thanh tú tóc, nói: "Người chết rồi, cái gì tình báo hữu dụng cũng không hỏi ra, nói cho Ergain đại nhân, ta tận lực."

	"Nguyên bản cũng không báo hi vọng, ngươi mặc chặt chẽ điểm, đem người này đưa đến Mộ Đông thành trang viên."

	Thú nhân nâng lên bị tầng tầng bao khỏa thi thể mở miệng, nghe nói hắn, Hải tộc Nữ Yêu mắt lộ kinh dị, hỏi: "Đến trang viên bên kia? Chuyện tốt a, ngươi làm sao không đi."

	"A ~, ngươi đoán là đi gặp ai."

	Nghe được lời này, Hải tộc Nữ Yêu lập tức sinh lòng thấp thỏm, vừa muốn từ chối, Thú nhân đã khiêng thi thể nhanh chân ly khai.

	Sau mười phút, truyền tống trận vi quang tại trong kho hàng sáng lên, đè thấp mũ trùm Hải tộc Nữ Yêu đi ra nhà kho, dẫn đầu người áo đen hướng về phía trước cổ bảo đi đến, vừa tới gần cổ bảo mấy chục mét bên trong, Hải tộc Nữ Yêu liền cảm giác được, phảng phất có một đôi Ma ưng con mắt đang ngó chừng nàng, kia lãnh khốc cùng sắc bén nhìn chăm chú, giống như từng cây vô hình kim nhọn đâm vào trên linh hồn.

	Đông đông đông.

	Theo gõ vang cửa phòng, môn két két một tiếng đẩy ra, Hải tộc Nữ Yêu vừa muốn nói chuyện, liền nuốt trở vào, trong cửa phòng kia cao hơn 3 mét, trong miệng nhai nuốt lấy cái gì, mắt màn rủ xuống cao lớn thân ảnh, chính lấy cặp kia mơ hồ lộ ra hồng mang con mắt, cúi thấp xuống mắt màn dò xét, phảng phất tại suy tư, tới người có thể hay không mang đến nguy hiểm, nếu như là lời nói, tại chỗ liền một búa đánh chết.

	"Ta là Đồ tể phòng người, tiễn đưa một tên khách nhân đến cái này."

	Hải tộc Nữ Yêu trầm giọng mở miệng, nghe nói này lời, trong cửa phòng A Mỗ vẫn như cũ nhai nuốt lấy cái gì, không nói chuyện, cũng không có để tới người vào cửa ý tứ, đến lúc này, Hải tộc Nữ Yêu chợt nhớ tới, dựa vào khẩn trương quên đi chuyện trọng yếu, tranh thủ thời gian đưa ra ấn huy.

	A Mỗ nhai động tác dừng lại tức thì, lúc này mới lệch thân nhường lộ, cổng Hải tộc Nữ Yêu nghiêng đầu nhìn hướng một bên người áo đen, ý tứ là, nàng chỉ có thể đưa đến cái này.

	Người áo đen đi vào cổ bảo tầng một phía sau, lập tức cảm thấy ấm áp không ít, tại A Mỗ dẫn đường xuống, đến lầu hai nội sảnh, người áo đen tuy ngồi xuống tại một mình trên ghế sa lon, nhưng vẫn chưa lấy xuống mũ trùm.

	"Không cần câu nệ như vậy, đều là người một nhà."

	Tô Hiểu cho tới người rót một ly trà, tới người nâng lên làm bộ lấy xuống mũ trùm tay dừng lại, ngón tay nhỏ nhắn nắm thành quyền, có mấy phần nghiến răng nghiến lợi nói: "Ai cùng ngươi là. . . Người một nhà."

	Quạ nữ chằm chằm lấy Tô Hiểu, có thể nói từ trong ra ngoài hận đến răng căn ngứa.

	"Đương sơ ngươi nhiều lần truy sát ta, đều 'Giơ cao đánh khẽ', còn không ràng buộc tài trợ không ít Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Hắc Phong thụ sản xuất, lại giúp ta đem ba kiện Nguyên Tội Vật đều đưa đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, cái này còn không phải người một nhà?"

	"Ngươi. . . Nói bậy!"

	Quạ nữ cảm xúc có chút kích động.

	"A? Nói như vậy, ngươi vẫn luôn tại giúp Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nghiêm túc làm việc?"

	"Đương nhiên."

	Quạ nữ trả lời cực kỳ bằng phẳng.

	"Ta đây từ đáy lòng hi vọng, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nhiều một chút như ngươi loại này nghiêm túc người làm việc."

	"Ngươi. . ."

	Quạ nữ vừa muốn động thủ, bỗng nhiên nghĩ đến, căn bản đánh không lại đối diện gia hỏa này phía sau, nàng lựa chọn không ăn thiệt thòi trước mắt, bình tâm tĩnh khí, thở phào một hơi phía sau, hỏi: "Tìm ta có chuyện gì, ta sau này, sẽ không lại cùng ngươi bí mật gặp mặt."

	Tô Hiểu theo bàn xuống lấy ra một cái trải rộng Phong Ấn Thuật thức rương kim loại, kia gập ghềnh, giống như bị ngọn lửa cháy bỏng qua ngân sắc rương kim loại, để Quạ nữ vô ý thức ngầm cảm giác không ổn, nhưng cân nhắc đến Tô Hiểu đã nắm giữ ba kiện Nguyên Tội Vật phía sau, trong lòng nàng trấn an mấy phần, đến cùng là nhiều không may, mới có thể gặp được đệ tứ kiện Nguyên Tội Vật, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

	"Đây là Nguyên Tội Vật, ngươi chỉ để ý đem nó mang về liền có thể."

	Tô Hiểu nói xong, lại lấy ra một cái không lớn mộc hạp, cũng đem nó đặt lên bàn, tiếp tục nói: "Làm xong này sự tình, ngươi liền có thể tới lấy đi phần này khế ước."

	Trước mắt Quạ nữ sẽ đến này, chính là kiêng kị khế ước khống chế, chỉ cần cầm tới khế ước này, kia về sau nàng liền hoàn toàn không sợ Tô Hiểu.

	"Ngươi nằm mơ!"

	Quạ nữ bỗng nhiên hướng Tô Hiểu tập sát mà đến, giống như màu đen cát đá sỏi năng lượng, tràn ngập trong phòng.

	Một lát sau.

	Bành!

	Một đạo tàn ảnh đánh vỡ cửa sổ miệng, lấy cấp tốc đánh vào hậu phương trong đình viện vùng rừng bên trong, vừa xuống đất, liền biến thành một đạo phiêu dật bóng đen tan biến tại nguyên chỗ, có thể một giây sau, một cái khói đen tiễn mũi tên đánh tới, lấy tốc độ nhanh hơn siêu việt nàng.

	Dư quang nghiêng mắt nhìn đến khói đen tiễn mũi tên phía sau, Quạ nữ tâm lạnh một nửa, nàng bị cái này vô sỉ Ma Linh năng lực giáo dục qua.

	Mảng lớn màu đen cát đá sỏi năng lượng, tại Quạ nữ xung quanh hóa thành Phong Nhận, đều hướng khói đen tiễn mũi tên đánh tới, gần như đồng thời, khói đen tiễn mũi tên Ma Linh hóa, từng đạo Phong Nhận từ trên người nó các nơi xuyên thấu mà qua, nhưng theo hắc vụ dâng trào, tất cả phá miệng đều khôi phục như lúc ban đầu.

	Thấy vậy, Quạ nữ xì khẽ một tiếng, hai mắt hoàn toàn hóa thành đen kịt, liền tại xung quanh vây giết mà đến Thú tộc các chiến sĩ, đều cho rằng Quạ nữ muốn liều mạng lúc, một khối tinh thể xuất hiện tại trong tay nàng, bị nàng quẳng xuống đất.

	Oanh một tiếng, không gian Trần mảnh văng khắp nơi, làm những này Trần mảnh tiêu tán lúc, Quạ nữ đã chẳng biết đi đâu, cùng lúc đó, cổ bảo nội sảnh bên trong, Tô Hiểu cầm lấy bàn xuống hốc tối bên trong mộc hạp, mở ra phía sau, phát hiện bên trong đã là rỗng tuếch, nguyên bản chứa ở trong này khế ước tấm da dê, đã bị Quạ nữ cướp đi.

	Đây là thật khế ước, mà không phải tên giả mạo, trọng yếu hơn là, lần này Quạ nữ tại không có đụng vào Nguyên Tội Vật tình huống dưới, thành công thoát thân, có thể nói, đây là song phương nhiều lần trong lúc giao thủ, Quạ nữ thắng tối triệt để một lần.

	Tô Hiểu nhìn lấy trên bàn ngân sắc kim loại phong rương, trong này trang, căn bản không phải "Hoàng Kim Chén Thánh", mà là mặt khác hai kiện Nguyên Tội Vật, chuẩn xác hơn nói, là Cha xứ lần này bóc ra "Hoàng Kim Chén Thánh" thất bại.

	Cũng không phải là không thể cưỡng ép bóc ra, nhưng làm đại giới, Cha xứ tất cả Thần huyết, cũng sẽ ở cái này bóc ra trên đường bị cướp đoạt đến "Hoàng Kim Chén Thánh" bên trong, cái này Nguyên Tội Vật rất đặc thù, hoặc nói, cái này Nguyên Tội Vật bản thân, sẽ không đối người nắm giữ tạo thành bất luận cái gì phương diện tổn hại.

	Không giống "Ác Ma Chi Quán" như thế sẽ đem lịch đại người nắm giữ nuốt vào, cũng sẽ không giống "Tử Linh Chi Thư" như vậy, chỉ cần nhìn phía trên tri thức, liền sẽ nội tâm càng điên cuồng lên, thân thể cũng biết theo nội tâm điên cuồng không ngừng dị dạng.

	"Hoàng Kim Chén Thánh" tác dụng vì, chỉ cần người nắm giữ giết chết sinh linh, liền sẽ căn cứ giết chết sinh linh mạnh yếu, từ bên trong tuôn ra ra Thần huyết, mà lại là vô cùng tinh khiết Thần huyết, đây càng như là loại khác loại hiến tế.

	Vô luận là trực tiếp đụng vào "Hoàng Kim Chén Thánh", vẫn là thời gian dài nắm giữ, cũng sẽ không gặp nguy hiểm, chân chính phong hiểm đến từ ngoại giới, đó chính là, mỗi lần uống vào "Hoàng Kim Chén Thánh" bên trong tràn ra Thần huyết, nó người nắm giữ Quỷ bí vận thế sẽ tăng lên một chút.

	Cái gì là Quỷ bí vận thế? Sơ kỳ còn tốt, dễ dàng gặp được du hồn, vong linh một loại, làm Quỷ bí vận thế mạnh đến trình độ nhất định, liền bắt đầu dễ dàng gặp được Ác Linh, quỷ dị vật chờ.

	Nếu như Quỷ bí vận thế tới được đỉnh phong, khả năng buổi sáng đi ra ngoài ngã cái té ngã, đều ném tới kẽ hở không gian bên trong, tiếp đó ngộ nhập phiêu du ở giữa khe hở, quay đầu nhìn lại, a ~, đây không phải là Chúc Nữ sao, nó giống như hướng ta bay tới~

	Không có sai, một khi sử dụng "Hoàng Kim Chén Thánh", quả thực chính là tự hành mở ra Địa Ngục độ khó, theo không ngừng sử dụng "Hoàng Kim Chén Thánh", tự thân Quỷ bí vận thế sẽ càng mạnh, gặp phải quỷ dị tồn tại cũng càng mạnh.

	Vì đối phó những này quỷ dị tồn tại, chỉ có thể càng tấp nập sử dụng "Hoàng Kim Chén Thánh", uống bên trong Thần huyết tăng thực lực lên, có thể càng là như thế, Quỷ bí vận thế càng mạnh, gặp phải quỷ dị tồn tại cũng càng cường đại, không ngừng tuần hoàn ác tính, uống rượu độc giải khát.

	Thẳng đến cuối cùng, ngộ nhập phiêu du ở giữa khe hở, nhìn về phía trước khổng lồ Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn, cái này, là gần như không cách nào chống cự tồn tại.

	Từng có tiếng lão ca, không biết dùng cái gì phương thức gắng gượng qua cái này giai đoạn một, Chúc Nữ, Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn, Cựu Nhật Chi Chủ gặp toàn bộ, liền tại cái này lão ca cho là, đây đã là hỏng bét đến cực hạn lúc, hắn hắt hơi một cái, lại mở mắt ra, phát hiện phía trước xuất hiện cái chấm đen, cái này điểm đen đột nhiên biến lớn, tiếp đó tan biến.

	Làm cái này lão ca sơ bộ thích ứng hắc ám lúc, phát hiện chính mình xung quanh trong bóng tối, phiêu chảy lấy đếm không rõ Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, hắn là bị ngẫu nhiên, ngắn ngủi xuất hiện Thâm Uyên Thông Đạo hút vào trong đó, rơi vào đến Thâm Uyên rất nơi sâu xa.

	Liền tại sáng nay, Tô Hiểu phát hiện một sự kiện, chính là Thi Pháp giả bên kia không biết trả giá cái gì đại giới, cuối cùng để ba kiện Nguyên Tội Vật lại về tới rồi, hắn vừa mở mắt, Tử Linh Chi Thư ở phía trên phiêu phù, Linh Hồn Vương Miện tại trên tủ đầu giường, U Minh Cốt Giới trên bàn, mà Tiên Lộ Lộ, thì hai mắt rưng rưng tại đèn treo bên trên ngồi xổm, theo kia run rẩy meo trảo tới nhìn, tối thiểu nhất ở phía trên ngồi xổm nửa đêm.

	Đối với những này Nguyên Tội Vật trở về, Tô Hiểu không ngạc nhiên chút nào, cuối cùng, hắn mới là những này Nguyên Tội Vật người nắm giữ, những này Nguyên Tội Vật nguyện ý bị hắn đưa ra ngoài, chủ yếu là tại hắn cái này nuốt không đến tài nguyên, đương nhiên nguyện ý ngẫu nhiên bị đưa ra ngoài, song phương từ đầu đến cuối đều là lẫn nhau ghét bỏ quan hệ.

	Cho tới nay, Tô Hiểu đối nhìn thấy qua cùng nắm giữ Nguyên Tội Vật, đều tiến hành ghi chép, đồng thời tổng kết bọn chúng đặc tính.

	Tô Hiểu tại "Nguyên Tội Vật bút ký" bên trên viết xuống "Hoàng Kim Chén Thánh" đặc tính phía sau, đem nó thu hồi.

	Hiện tại phía trên này thu nhận sử dụng "Thâm Uyên Chi Quán", "Tử Linh Chi Thư", "Linh Hồn Vương Miện", "U Minh Cốt Giới", "Thu Tàng Gia", "Hoàng Kim Chén Thánh" tổng cộng sáu cái Nguyên Tội Vật đặc tính.

	Sau này hẳn là sẽ không lại thu nhận sử dụng cái khác, chí ít Tô Hiểu là như thế hi vọng, rốt cuộc coi như đến hiện tại, hắn nhìn đến mới Nguyên Tội Vật, y nguyên sẽ cảm thấy tim đập nhanh.

	Cùng lúc đó, Chiến trường chính khu vực biên giới, một mảnh nước cạn oa bên trên, vết máu phiêu phù ở mặt nước, một đạo người mặc quần áo bó màu đen, tóc ghim dài đuôi ngựa thân ảnh, chính đổ vào trong vũng nước, tầm mắt của nàng đang không ngừng biến hẹp, mơ hồ, đúng lúc này, nàng nghe tới tiếng bước chân dồn dập tiếp cận.

	"Nàng tại cái này."

	Nghe tới Trị Liệu sư kia hùng hậu yên cuống họng, Quạ nữ biết rõ kế hoạch lần này thành công, rất nhanh, chạy tới một đám Thi Pháp giả đưa nàng sắp đặt tại cấp cứu trên nệm, Trị Liệu sư trong hai tay hiện ra lục sắc vi quang, phiêu tán tại Quạ nữ xung quanh, lại bị Quạ nữ đẩy ra, nàng ánh mắt mơ hồ hỏi: "Thurphelia kia lão bà, còn có Guya lão đầu kia ở đâu."

	"Liền tại trước mắt ngươi."

	Thurphelia trên mặt nguyên bản mỉm cười tan biến, nghe tới thanh âm của nàng, Quạ nữ hít một hơi thật sâu, cưỡng ép để sinh mệnh lực sinh động mấy phần, ánh mắt khôi phục rõ ràng, nàng nhìn lấy Thurphelia nói: "Ấn ký bám vào hắn trên vỏ đao, có thể thành công hay không, liền nhìn các ngươi."

	Quạ nữ lần này cùng Tô Hiểu gặp mặt, vẫn chưa che giấu một đám Thi Pháp giả, mà là tại tiếp vào bí mật liên lạc phía sau, liền đi tìm Thurphelia cùng Guya viện trưởng, cùng hai người nói rõ tình huống.

	"Làm tốt, ngươi không có uổng phí Hồn Đại Nhân tín nhiệm đối với ngươi."

	Thurphelia nghiêm nghị mở miệng, nghe nói này lời, Quạ nữ có mấy phần ý động, như là bị Thurphelia cảm động, muốn nói lại thôi, cộng thêm nàng sắp chết đến sắp tử vong dáng vẻ, để mọi người tại đây đều động dung.

	"Muốn nói cái gì, nói đi."

	Thurphelia vỗ vỗ Quạ nữ bả vai, cái này khiến Quạ nữ càng 'Cảm động', nàng hư nhược nói: "Coi như ta nói cái gì, các ngươi đều có thể tha thứ?"

	"Đương nhiên, chỉ cần ngươi không phải phản đồ."

	Nghe vậy, Quạ nữ khẽ nói: "Ta đương nhiên không phải phản đồ, bất quá, trước đó kia hai kiện Nguyên Tội Vật, là ta bị kia Diệt Pháp đánh gần chết phía sau, hắn nhét cho ta, ta cũng không. . ."

	"Ngậm miệng, căn bản không có Nguyên Tội Vật, chưa từng có Nguyên Tội Vật quấn lên qua chúng ta, theo. . . Không có. . . Có."

	Thurphelia từng chữ nói ra mở miệng, có thể thấy được, đây là đã giải quyết Nguyên Tội Vật dây dưa, đến nỗi trả giá cỡ nào đau thấu tim gan đại giới, chỉ có nàng cùng Guya viện trưởng biết rõ, tóm lại, lần này về Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phía sau, đến hướng thế lực khác bán chút Hắc Phong thụ sản xuất.

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.