Chương 128 : Lấy đạo của người, trả lại cho người.
"Sa sa sa!"

	Âm u giữa rừng núi, phảng phất hất lên một thân may mắn phục Tiêu Tội Kỷ từ đống đá bên trong xông tới, vừa rồi hắn lại bắn một phát súng, đem một tên Tế Vũ lâu sát thủ tại chỗ đánh chết.

	Gia hỏa này thật giống u linh, để cho người ta khó lòng phòng bị.

	Chỗ tối Quân Thường Tiếu không có xuất thủ.

	Hắn thấy, loại này ác liệt sơn lâm hoàn cảnh, không thể nghi ngờ là rèn luyện Tiêu Tội Kỷ cơ hội tốt nhất.

	Tấp nập tiếng súng cùng sáu tên đồng bạn bị giết, chọc giận Tế Vũ lâu, càng nhiều sát thủ lao ra, số lượng chừng ba mươi năm mươi cái.

	Trong đó không thiếu kim bài sát thủ, mà bọn hắn đánh giá ra núp trong bóng tối gia hỏa, có cùng loại ám khí vũ khí, cho nên tìm kiếm lúc cũng sẽ càng tận lực sát bên công sự che chắn.

	Vô dụng.

	Chỉ cần bị âm thầm Tiêu Tội Kỷ khóa chặt, nổ vang một tiếng phía dưới, dù là kim bài sát thủ nghe được tiếng súng, cũng căn bản không kịp tránh né, liền bị trực tiếp xuyên thủng ngực.

	88 thức súng bắn tỉa, chính là bá đạo như vậy vô tình.

	Quân Thường Tiếu nói thầm: "Nếu như đổi mới ra một thanh AMw súng bắn tỉa, đánh nhau khẳng định càng hăng hái a!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Tiêu Tội Kỷ mở mười súng, đánh chết mười một người, làm được không phát nào trượt.

	Nhưng khuyết điểm là, súng bắn tỉa thanh âm quá vang dội, chỉ có thể nã một phát súng đổi chỗ khác, nếu không đợi tại nguyên chỗ, thỏa thỏa bị phát hiện.

	Cùng Dạ Tinh Thần tại dã ngoại lịch luyện về sau, hắn đã tốt hơn thích ứng dã ngoại tác chiến, có đôi khi nằm ở bụi cỏ hiện lên đứng im hình, sát thủ từ bên cạnh đi qua đều khó mà phát hiện.

	Quân Thường Tiếu nói: "Súng bắn tỉa uy lực mặc dù có thể, nhưng động tĩnh quá lớn, nếu có ống giảm thanh liền hoàn mỹ."

	. . .

	"Két —— "

	Tiêu Tội Kỷ ngồi ở trên nhánh cây, ý niệm câu thông Tinh hạch dung nhập băng đạn lỗ khảm, đổ đầy 10 phát đạn về sau, thuần thục kéo cài chốt cửa thân.

	Động tác này, rất chuyên nghiệp.

	"Trên cây có nhân!"

	Một tên kim bài sát thủ dựa vào sát thủ trực giác, phát hiện Tiêu Tội Kỷ, sau đó lớn tiếng la lên.

	Đổi lại trước kia, đều là bọn hắn núp trong bóng tối, không dám phát ra bất kỳ thanh âm, bây giờ trái lại, thật là có một điểm châm chọc đâu.

	"Xoát!"

	Tên kia đạt tới Tam phẩm Võ Đồ kim bài sát thủ thông tri đồng bạn về sau, một giây sau lăng không mà lên, tay phải vung lên ống tay áo lập tức lấp lóe hàn quang.

	"Hưu hưu hưu!"

	Ba đạo hàn quang tiền hậu bất nhất kình xạ mà tới.

	Tiêu Tội Kỷ kính đều không thấy, trực tiếp bắn một phát súng, lưu quang đạn nổ bắn ra mà ra, đánh nát ám khí đồng thời, trực tiếp xuyên thấu đối phương ngực.

	Bởi vì vai bắn duyên cớ, sức giật mang tới xung kích, đem hắn từ trên cây đánh bay ra ngoài, sau đó giữa không trung đánh nhất cái xoáy tiêu sái rơi xuống đất, như mèo hoang chui vào bụi cỏ.

	Chân trước vừa đi, chân sau liền có mấy tên sát thủ lao đến.

	Nhưng cũng chỉ nhìn thấy đồng bạn thi thể, căn bản không có phát hiện trên cây có bóng người.

	"Chậc chậc, tiểu tử này mượn nhờ sức giật mang tới lực trùng kích triệt thoái phía sau, sau đó thong dong đào thoát, quả nhiên là trời sinh súng bắn tỉa a."

	Quân Thường Tiếu khen.

	"Nơi này có nhân!" Đột nhiên, sau lưng trên cây truyền đến tiếng hô hoán.

	"Bành!" Quân Thường Tiếu giơ lên Desert Eagle, hướng về sau mặt bắn một phát, trực tiếp đem tên kia ngân bài sát thủ oanh sát, thản nhiên nói: "Ồn ào."

	"Xoát!"

	Mũi chân điểm một cái, bay khỏi nguyên địa.

	. . .

	Một canh giờ sau.

	Núp trong bóng tối Tiêu Tội Kỷ đánh lưỡng băng đạn, đánh chết hơn hai mươi tên sát thủ.

	Quân Thường Tiếu không có lại ra tay, bí mật quan sát toàn cục.

	Tế Vũ lâu phương diện bị chọc giận, lần lượt phái ra hơn năm mươi tên sát thủ, mặc dù không cách nào tìm tới âm thầm chi nhân, lại căn cứ tiếng súng dần dần kéo ra lưới lớn, hình thành vòng vây.

	Chỉ cần không ngừng co vào, liền nhất định có thể tìm tới!

	"Cô cô tiếng chim hót truyền đến.

	Đã xem đầu thương lộ ra, đang chuẩn bị nổ súng Tiêu Tội Kỷ, thu hồi 88 thức súng bắn tỉa, lặng yên không một tiếng động rời khỏi vòng vây của bọn hắn, trốn ở vài dặm bên ngoài trong sơn động.

	Không bao lâu, Quân Thường Tiếu tới.

	"Chưởng môn." Tiêu Tội Kỷ khó hiểu nói: "Vì sao muốn rút lui?"

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, hút một hơi xì gà nói: "Sát thủ tại giết nhân sau hội ham chiến sao?"

	"Sẽ không." Tiêu Tội Kỷ nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên, chúng ta hôm nay chỉ là cấp Tế Vũ lâu nhất cái lễ gặp mặt, đằng sau còn có càng đặc sắc."

	Sát thủ vô luận giết mục tiêu hay không, chỉ cần xuất thủ liền không ham chiến lập tức biến mất.

	Quân Thường Tiếu để Tiêu Tội Kỷ rút về, cũng là muốn lấy đạo của người, trả lại cho người, đem bọn hắn âm sinh không thể luyến.

	. . .

	Tế Vũ lâu tổ chức này, tổng bộ không phải lầu các, mà là tựa ở thác nước cách đó không xa trên vách núi đá nhất cái huyệt động thiên nhiên.

	Làm giết nhân mua bán, tự nhiên đắc tội không ít thế lực, nhưng ỷ vào động huyệt bộ rắc rối địa hình phức tạp, cũng là tránh khỏi rất nhiều lần bị diệt nguy cơ.

	Nhưng hai ngày này, Tế Vũ lâu có chút phiền.

	Bởi vì chỗ tối cất giấu so với mình còn sát thủ chuyên nghiệp, thỉnh thoảng xuất hiện, giết chết mấy tên thành viên lại biến mất.

	"Ghê tởm!"

	Tổng bộ nơi nào đó động phủ, Tế Vũ lâu người đứng thứ hai, danh hiệu vì 'Hạt Tử' vương bài sát thủ, vỗ bàn đá cả giận nói: "Rốt cuộc là ai, trong bóng tối đánh lén chúng ta!"

	Thân là ám sát người khác tổ chức sát thủ, thành viên liên tiếp bị ám sát, phàm là có chút tỳ khí khẳng định nhịn không được.

	Huống chi Tế Vũ lâu sát thủ rất ít, bồi dưỡng độ khó cực lớn, đừng nói tử mười mấy cái, dù là tử ba năm cái cũng là rất lớn tổn thất đâu.

	Trong động phủ còn có ba tên vương bài sát thủ, danh hiệu phân biệt là Độc Xà, mèo rừng, Hắc Ưng.

	Bốn người bọn họ là Tế Vũ lâu lâu chủ phụ tá đắc lực, trừ nhiệm vụ đặc thù bên ngoài , bình thường hội tọa trấn tổng bộ, phụ trách các loại nhiệm vụ an bài.

	Gọi Độc Xà vương bài sát thủ trầm giọng nói: "Chết đi thành viên, đều bị lực lượng nào đó xuyên thủng đầu hoặc ngực, hẳn là một loại phi thường lợi hại ám khí!"

	"Trước đây không lâu trên Linh Tuyền sơn, Thiết Cốt phái đệ tử cầm một thanh gọi thần uy hoả súng ám khí, đem mấy tên Võ Tông cấp chấn nhiếp." Mèo rừng suy đoán nói: "Chỗ tối chi nhân dùng có phải hay không là cái đồ chơi này?"

	"Có khả năng." Hắc Ưng nói.

	Hạt Tử phẫn nộ nói: "Nói như vậy, núp trong bóng tối âm chúng ta chính là Thiết Cốt phái!"

	"Ta Tế Vũ lâu liên tiếp phái ra sát thủ, không thể đem chưởng môn kia giải quyết hết, hắn ngược lại dám phái người đến ám sát chúng ta nhân, lá gan thực sự quá lớn!"

	"Nhị ca, bọn hắn từ một nơi bí mật gần đó, chúng ta ở ngoài chỗ sáng chỗ, thực sự quá bị động."

	Hắc Ảnh sát cơ đầy mặt nói: "Không bằng mang lên các huynh đệ đi Thiết Cốt phái, đem này môn phái tận diệt rơi!"

	Thiếu niên, ngươi nghĩ ngây thơ.

	Quân chưởng môn dám đến chơi ám sát, đã sớm mở ra Hộ Phái đại trận, mệnh đệ tử không được ra ngoài.

	Các ngươi phái sát thủ đi qua, không chỉ có một chuyến tay không, ngược lại làm không tốt sẽ trở thành bia sống, bị Tiêu Tội Kỷ từng cái sập.

	"Ai."

	Độc Xà lắc đầu nói: "Ta cũng đã nói, ám sát Thiết Cốt phái Chưởng môn nhiệm vụ, không có lâu chủ đồng ý không thể tiếp, hiện tại tốt, đụng phải nhất cái hàng cứng, còn tổn thất nhiều như vậy thành viên."

	Hạt Tử sắc mặt âm trầm xuống.

	Thu Linh Tuyền tông tiền tài, ám sát Quân Thường Tiếu nhiệm vụ là hắn đón lấy.

	Nhưng lúc đó căn bản không nghĩ tới, nhất cái Cửu lưu môn phái Chưởng môn sẽ như vậy khó đối phó, không chỉ có liên tiếp thất thủ, còn góp đi vào mấy tên kim bài sát thủ!

	"Bành!"

	Bên ngoài lại truyền tới nổ vang âm thanh.

	Bốn người không cần nghĩ, khẳng định lại thành công viên bị âm!

	"Ba!"

	Hắc Ưng vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Nhị ca, ta dẫn người ra ngoài, đem tên kia bắt ra!"

	Độc Xà dặn dò: "Nhất định phải cẩn thận!"

	"Ừm." Hắc Ưng mặc vào y phục dạ hành, phối hợp các loại ám khí, mang theo hơn mười tên mình bồi dưỡng sát thủ rời đi tổng bộ.

	Hang động chính đối diện, mấy trăm mét chỗ trên một thân cây, Quân Thường Tiếu gặm một cái quả táo, một bên nhai lấy một bên cười nói: "Đỉnh phong Võ Đồ, cá lớn rốt cục ra."
Kết chương.