Chương 497: Toàn Tri dệt chủ tự mình tăng thêm 

	Đám người ào ào nhìn về phía Nữ Hoàng, trong lòng bọn họ cũng có không hoàn toàn nghi hoặc tại thiêu đốt.

	Kỳ thật sớm tại 'Phúc Âm Ash' đại sát tứ phương, vô hiệu đến tiếp sau đại bộ phận bảng danh sách thời điểm, bọn hắn liền ẩn ẩn dự liệu được "Á Âm" khả năng này.

	Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng bọn hắn cũng chỉ là có thể tiếp nhận kết quả này, không có nghĩa là có thể hiểu được.

	Vô luận như thế nào nghĩ, "Á Âm xuất hiện" thực tế phá hư quá nhiều đan dệt thịnh điển quy tắc, mà lại lần này đan dệt tương lai đúng là loạn thất bát tao thậm chí trước sau mâu thuẫn, Mercury chỉ nói 'Lường gạt' cái từ này đã rất khách khí, trong lòng bọn họ đều cảm thấy Phúc Âm tại làm loạn.

	"Các ngươi chờ không nổi tân hoàng tự mình cho các ngươi đáp án sao?"

	Nữ Hoàng ngồi trở lại vương tọa, bình tĩnh nói: "Bất quá, hiện tại đan dệt đã kết thúc, thụy âm cũng có thể cho các ngươi giải đáp."

	"Đầu tiên, Á Âm hoàn toàn thỏa mãn lên bảng yêu cầu." Nàng nói: "Trên thực tế « Phúc Âm bảng » cũng không có hạn chế giới tính, chỉ là từ trước lấy thiếu nữ chiếm đa số sở dĩ tạo thành ảo giác của các ngươi. Trước kia từng có qua nam tính đệ nhất Phúc Âm, Á Âm cũng không phải là cô lệ."

	Kia "Thuần khiết nhất, nhất ngây thơ, thiện lương nhất, tốt đẹp nhất" mấy cái này tiền tố đâu! ? Ngươi xem một chút Phúc Âm thay hắn đặt trước hậu cung, xem hắn sở tác sở vi, hắn có phải hay không trọng tân định nghĩa mấy cái này hình dung từ ý tứ?

	Không nói những cái khác, thuần khiết hắn khẳng định không phải a? Chẳng lẽ hắn bây giờ còn có thể là nơi sao! ?

	Nhưng những này tràn ngập chủ quan nhân tố cá nhân phẩm chất hiển nhiên khó mà làm điểm công kích, thế là đại gia hỏi thăm càng làm cho người ta nghi ngờ địa phương: "Nhưng Ash không chỉ có không phải vương thất bên trong người, hắn thậm chí là mấy chục ngày trước mới đi đến Phúc Âm dị vực người. Rõ ràng kỳ trước đệ nhất Phúc Âm đều là Yisu công chúa, vì cái gì lần này sẽ phát sinh biến hóa như thế?"

	"Bởi vì Yisu công chúa mất đi tư cách." Nữ Hoàng thản nhiên nói: "Sở dĩ Phúc Âm chỉ có thể một lần nữa chọn lựa đệ nhất Phúc Âm."

	"Vì sao lại chọn trúng Ash? Hắn có cái gì chỗ đặc thù sao?" Có người làm bộ miệng thẳng tâm mau hỏi ra, lúc này tất cả mọi người ngừng thở, chờ mong Nữ Hoàng để lộ ra chút Hứa Phúc âm bí mật.

	"Vậy dĩ nhiên là bởi vì hắn phù hợp « Phúc Âm bảng » yêu cầu, thuần khiết, ngây thơ, thiện lương, mỹ hảo." Nữ Hoàng trả lời giọt nước không lọt: "Mà lại Phúc Âm cũng không phải là trực tiếp chọn trúng Á Âm, hắn chỉ là dự bị đối tượng."

	Lúc này Qinna giơ tay lên: "Đã Ash là đệ nhất Phúc Âm, trước đó chín cái bảng danh sách chẳng phải tràn ngập mâu thuẫn xung đột sao? Trước ba bảng vì cái gì là ám chỉ tương lai tận thế tai kiếp cùng Ash có quan hệ? Sau sáu bảng xếp hạng vì sao lại bị Ash vô hiệu xử lý?"

	"Bởi vì Ash sinh ra đủ để ảnh hưởng Phúc Âm phán đoán biến hóa.

	" Nữ Hoàng nói: "Phúc Âm chỉ có thể đạt tới 'Có hạn toàn tri', Á Âm làm dị vực người, Phúc Âm vô pháp hoàn toàn dự báo tương lai của hắn."

	"Tại « mỹ thuật bảng », Á Âm quả thật bị Phúc Âm coi là tận thế tai kiếp khởi nguyên, bởi vậy Nabistine đối với hắn cũng phát ra lệnh truy nã. Nhưng ngay tại « mỹ thuật bảng » cùng « gia tộc bảng » trong khe hở, Á Âm tao ngộ bước ngoặt."

	"Cái gì chuyển hướng?" Ealin hỏi.

	Nữ Hoàng không có trả lời: "Nếu như nói trước Á Âm chỉ là dự bị đối tượng, nhưng từ « gia tộc bảng » bắt đầu, Á Âm cũng đã là đệ nhất Phúc Âm duy nhất nhân tuyển, chỉ có thể là hắn, nhất định phải là hắn."

	Đại gia nhịn không được nhìn về phía Sennheiser —— tại « mỹ thuật bảng » cùng « gia tộc bảng » trong khe hở, Ash một mực ở tại Sennheiser, bởi vậy Ash nhất định là ở nơi đó tao ngộ trọng đại bước ngoặt, cho nên mới trở thành đệ nhất Phúc Âm phía chính thức chỉ định hậu tuyển.

	Các ngươi Sennheiser đến cùng ẩn giấu bảo bối gì, mà lại loại này nước phù sa làm sao còn chảy tới ruộng người ngoài rồi? Cũng không đúng, suy nghĩ kỹ một chút Ash giống như đã coi như là các nàng ruộng rồi...

	Nona nhìn về phía Qinna, Qinna có chút nhíu mày.

	Nàng nhớ được Ash mấy ngày nay một mực tại chơi game, trong hiện thực căn bản không có tao ngộ bất cứ dị thường nào sự kiện, vậy hắn rốt cuộc là ở đâu gặp được bước ngoặt?

	"« gia tộc bảng » cùng « quỷ kế bảng », kỳ thật đều là Á Âm vì cứu vớt Phúc Âm tạo thành ảnh hưởng." Nữ Hoàng nói: "Đối mặt Thiên tai, người sống đã không đủ để chống lại, sở dĩ nhất định phải toàn thể tử linh hóa; đối mặt nhân họa, Á Âm sớm vẫn lạc, cho nên mới có Tú Nha phục sinh hành trình."

	"Chờ đến « hạnh phúc bảng », lại xuất hiện một cái bước ngoặt. Nhưng lần này chuyển hướng không có quan hệ gì với Á Âm, mà là bắt nguồn từ Toàn Tri dệt chủ can thiệp."

	Toàn Tri dệt chủ! ?

	Nghe được vị này chí cao tin tức, tất cả mọi người đứng máy. Bọn hắn không nghĩ tới chỉ là năm mươi năm một lần đan dệt thịnh điển, thế mà dẫn tới Thần Chủ nhìn chăm chú —— cái này liền ngay cả Mercury đều héo rũ.

	Coi như Ash là dị vực người thì sao, hắn nhưng là thông qua Toàn Tri dệt chủ nhìn chăm chú, không có so đây càng có thể tin chứng thực rồi.

	"Can thiệp nguyên do không được biết, can thiệp kết quả chính như đại gia nhìn thấy." Nữ Hoàng nói: "Từ « gia tộc bảng » bắt đầu đến tiếp sau bảng danh sách, nhưng thật ra là Á Âm thủ hộ Phúc Âm 'Mới tinh tương lai', cùng « mỹ thuật bảng » bên trong 'Bi thảm tương lai' không có bất cứ quan hệ nào. Nhưng Thần Chủ can thiệp vốn là lớn nhất lượng biến đổi, có Toàn Tri dệt chủ nhìn chăm chú, Phúc Âm cuối cùng thành công đan dệt ra so 'Mới tinh tương lai' tốt hơn 'Hoàn mỹ tương lai' ."

	"Tại 'Hoàn mỹ tương lai' bên trong, bao quát « hạnh phúc bảng » sau sáu cái bảng danh sách tất cả đều không có khả năng thực hiện, sở dĩ chỉ có thể hết hiệu lực. Kỳ thật phía trước ba cái bảng danh sách cũng hẳn là hết hiệu lực, chỉ là bởi vì đã công bố, cho nên mới không có rút về."

	Anfil lẩm bẩm nói: "So 'Mới tinh tương lai' tốt hơn 'Hoàn mỹ tương lai' ? Hai cái này có cái gì khác biệt?"

	"Trước chín cái bảng danh sách đều là xây dựng ở tận thế tai kiếp không thể tránh né điều kiện tiên quyết, dù là 'Mới tinh tương lai' cũng là như thế." Nữ Hoàng nói: "Nhưng ở Toàn Tri dệt chủ nhìn chăm chú 'Hoàn mỹ tương lai' bên trong, chúng ta sẽ sớm bóp chết tai ách, cùng tận thế gặp thoáng qua."

	"Thiên tai tận thế, tử linh gia tộc, Tú Nha quỷ kế, cùng đã bị Á Âm vô hiệu hết thảy... Cũng sẽ không phát sinh."

	"Phúc Âm giúp chúng ta đan dệt ra chí nhân chí thiện Á Âm, Toàn Tri dệt chủ cho chúng ta chỉ ra họa loạn chúng sinh tạp âm."

	Đúng vào lúc này, vốn nên yên lặng sách Phúc Âm, lại bản thân xông ra.

	Kia sáng màu tím thẻ kẹp sách, cùng đan dệt thịnh điển đổi mới nhắc nhở hoàn toàn khác biệt, khiến cho mọi người trong lòng toát ra một cái ý niệm kỳ quái: Đây là Toàn Tri dệt chủ tự mình tăng thêm phiên ngoại?

	"Là lúc." Nữ Hoàng lật ra đến thẻ kẹp sách kia một tờ, không biết tại đối với người nào hạ mệnh lệnh: "Đón về Á Âm, thanh trừ tạp âm."

	...

	. . .

	"Ừm hừ!"

	Ash bỗng nhiên hướng về phía trước bổ nhào qua, trực tiếp đem kính chạm đất đụng ngã. Kính chạm đất bộp một tiếng ném tới mặt đất, thấu kính nát được chia năm xẻ bảy.

	"Ba ba! ?"

	Liz tiến lên đỡ dậy ôm đầu quỳ gối trên tấm kính Ash: "Ba ba ngươi làm sao vậy, ngươi đừng dọa Liz a, ba ba!"

	Ash căn bản nghe không được Liz ngôn ngữ, ngón tay của hắn giống sắt ký một dạng đâm thật sâu vào da đầu của mình, ý đồ dùng đau đớn chống lại trong đầu những cái kia không rõ ràng cho lắm hỗn độn ký ức! Hắn nghĩ hô, nhưng sở hữu thanh âm đều bị ngăn ở yết hầu; hắn nghĩ phát tiết, nhưng thân thể phảng phất không nghe sai khiến!

	Ở hắn trong tầm mắt, những cái kia vỡ vụn thấu kính tại phát hình hắn không có bất luận cái gì ấn tượng một đoạn ký ức: Hắn mê hoặc một cái tuổi trẻ thuật sư, để hắn đi đến trên thiên kiều nhảy đi xuống; hắn đem một cái Hải yêu hút khô hơi nước, ném tới quảng trường suối phun bên trong; hắn đi đến phòng tắm ngoài cửa, nhìn chằm chằm bên trong ngay tại rửa tay Panji...

	Những ký ức này là như thế rõ ràng, trong trí nhớ cảm xúc lại là như thế nóng rực, lại vẫn cứ cùng hắn lúc đầu ký ức phân biệt rõ ràng. Ash không những không thể tiêu hóa những ký ức này, ngược lại cảm giác mình linh hồn phảng phất muốn bị những ký ức này hút đi vào!

	"Ba ba, ba ba!" Nhìn xem giống như điên cuồng đau đớn không chịu nổi Ash, chính Liz cũng là hoảng được không được. Nàng khóc nuốt cúi đầu nhìn tay kính, sau đó biểu lộ cấp tốc tỉnh táo lại, dùng tay áo đem nước mắt trên mặt nước mũi lau sạch sẽ, nhu thuận tóc trắng bên trong chẳng biết lúc nào nhiều mấy sợi đen cùng đỏ.

	Nàng đem Ash bên người nát thấu kính toàn bộ lấy đi, dù là vết cắt tay cũng chỉ là rụt lại không có hô đau, sau đó dẫn đạo Ash nằm nghiêng tại trên đùi của nàng, ôm lấy Ash đầu, ghé vào lỗ tai hắn thì thầm: "Tiểu tu, chúng ta về sau muốn ở tại có vườn hoa địa phương, đi ra ngoài muốn nhìn thấy biển, lại nuôi một con chó, một con mèo..."

	"Tu, chúng ta về sau lại muốn đi một lần sung sướng thế giới, chỉ chúng ta đi..."

	"A tu, nhanh tỉnh lại điểm."

	"Ba ba, ta sẽ giới thiệu cho ngươi bốn cái xinh đẹp tỷ tỷ, ngươi nhanh lên tỉnh táo lại có được hay không?"

	"Ash." 'Liz' nước mắt ngăn không được lưu lại: "Đừng bỏ lại ta."

	Toàn thân thân thể kéo căng co giật Ash đột nhiên trầm tĩnh lại, mềm thành một bãi bùn nhão bày trên mặt đất, 'Liz' phí sức nâng lên phía sau lưng của hắn để hắn ngồi dậy, khẩn trương hỏi: "Này, ngươi nghe tới lời ta nói sao? Khá hơn chút nào không?"

	"Được rồi một điểm, nhưng không hoàn toàn tốt..." Ash cắn chặt răng, vịn bên cạnh chân giường đứng lên: "Một cái khác ta cũng quá có thể đánh..."

	Tại Ash trong nhận thức, thế giới tinh thần của hắn xuất hiện hai cái bản thân, một là hắn quá khứ ký ức ngưng tụ bản thể, một cái khác thì là những cái kia ngoại lai ký ức ngưng tụ 'Phúc Âm Ash' .

	'Phúc Âm Ash' phi thường hung hãn, một bộ tổ hợp quyền liền đánh được bản thể nằm trên mặt đất hô xe cứu thương. Một khi 'Phúc Âm Ash' thắng lợi, hắn có thể thu hoạch được sở hữu linh hồn, đến lúc đó thế giới này liền chỉ còn lại 'Phúc Âm Ash', không còn nguyên vị Ash.

	Nhưng coi như Ash cho là mình muốn mặt chữ trên ý nghĩa 'Bắt đầu nhân sinh mới', tinh thần bản thể bỗng nhiên nổi lên một trận Tử quang, sau đó đứng lên tiếp tục cùng 'Phúc Âm Ash' đánh nhau, đánh được lại có điểm thế lực ngang nhau, sở dĩ Ash mới miễn cưỡng đoạt lại thân thể quyền chi phối.

	Ash tự nhiên biết rõ trận kia Tử quang nơi phát ra nơi nào —— bí mật hóa thân "Giữ bí mật quyền năng" .

	Mặc dù bí mật hóa thân bình thường không có gì dùng, nhưng ở cần thời điểm nhưng có thể phát huy không thể thay thế tác dụng, "Thần bí quyền năng" có thể để hắn tự nhiên dung nhập bất luận cái gì hoàn cảnh đóng vai bất luận cái gì thân phận, "Giữ bí mật quyền năng" đề cao hắn tinh thần kháng tính cùng Thần linh thích ứng lực.

	Nếu như không phải có bí mật hóa thân, hắn hiện tại khả năng sẽ không có.

	Nhìn xem lo lắng 'Liz', Ash tiện tay đánh ra một đạo nhạc kiếm trị liệu trên tay nàng vết cắt, sát bên vách tường nói: "Để cho ta từng sợi tình huống hiện tại... « Phúc Âm bảng » thứ nhất là ta, sở dĩ ta chính là đệ nhất Phúc Âm... Tại sao là ta? Thế nào lại là ta? Không thể nào là ta! Ta tuyệt không thừa nhận!"

	Ash trong lòng chấn kinh không thể so với những người khác thiếu —— hắn nhưng là nhớ được đệ nhất Phúc Âm yêu cầu là 'Thuần khiết nhất, nhất ngây thơ, thiện lương nhất, tốt đẹp nhất thiếu nữ', trước không đề cập tới giới tính không hợp, một cái công tác nhiều năm Shachiku thật sự còn có thể cùng mấy cái này tiền tố dính líu quan hệ sao?

	Ngươi dùng những này từ khen ngợi ta, ta thậm chí sẽ cảm thấy ngươi ở đây âm dương quái khí!

	Ash mười phần khẳng định « Phúc Âm bảng » tuyệt đối không phải dựa theo bình thường con đường trúng tuyển bản thân,   chỉ là không biết nó thì bởi vì cái gì cho mình mở cửa sau.

	Tứ Trụ thần? Huyết Nguyệt? Trên người hắn cũng không còn cái gì đồ vật đáng giá Phúc Âm đối với mình coi trọng mấy phần a!

	Ngay tại Ash lật ra sách Phúc Âm nghĩ lại nhìn một lần bản thân lên bảng tình huống lúc, sách Phúc Âm bỗng nhiên bắn ra một đầu màu tím ghi chú.

	Là An Nam tin tức.

	"Tầng hầm ngầm có một vị Thần linh, Thần linh tướng mạo cùng ngươi giống nhau như đúc."

	Trong đầu những cái kia quái dị dị chủng ký ức, dị chủng trong trí nhớ cái kia giống như thần thánh chính mình...

	Thần linh, lấy phàm nhân thân thể chấp chưởng Thần linh...

	Bí mật hóa thân, giữ bí mật quyền năng...

	"Còn tốt chứ?" 'Liz' kéo hắn một cái góc áo.

	Ash sững sờ nhìn về phía 'Liz', lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.
Kết chương.