Chương 48 : Không có siêu nhân? !.
Ba ngày sau, Corvin đoàn người cũng tới nơi này cái bọn họ từ máy thu thanh trong nghe được thế giới lớn nhất trạm thuỷ điện bên trong vòng. Cái này đặc thù thời đại bối cảnh, sau khi chiến tranh kết thúc thế giới lưỡng cực đang tiến hành một vòng mới quân sự thi đấu cùng rùng mình, vô luận là từ quân sự hay là dân sinh, hai cái nước lớn đều ở đây đọ lực, như loại này nói là thế giới lớn nhất trạm thuỷ điện mánh lới, với nhau cũng thổi không biết bao nhiêu.

	Loại này ở chính sử trong chưa từng xuất hiện ghi lại, Corvin cũng vui vẻ thích đáng thành một mới mẻ tin đồn thú vị đến xem, cái này -10 địa cầu chính là một hoàn toàn giá không lịch sử. Mà mượn tự thân ma pháp trợ giúp, một nhóm bốn người cũng thành công lẫn vào đến cái này trạm thuỷ điện khai mạc buổi lễ bên trên, cũng chính là lần đầu mở cống xả nước nghi thức, không có điện thoại di động cùng máy vi tính những thứ này dùng để thu thập tình báo đường dây, bọn họ cũng chỉ có thể ở loại này thuộc về quốc gia trọng yếu nghi thức bên trên nhìn một chút có thể hay không lấy được chút tin tức .

	"Không nói khác, cái thế giới này lớn nhất trạm thuỷ điện thật đúng là xứng danh a, công trình lớn như vậy, dựa theo chúng ta thu góp tình báo đến xem, mới dùng thời gian năm năm, là có chút dọa người , lời nói, chúng ta nhất định phải như vậy ẩn núp sao, ngươi liền không thể mang theo chúng ta quang minh chính đại hỗn đến trong đám người?" Nhìn cùng chung quanh thực vật hỗn làm một thể bản thân, Dick ở đánh giá cái này cái gọi là thế giới lớn nhất trạm thuỷ điện thời điểm cũng đúng bên cạnh Corvin rủa xả nói.

	"Ngươi biết cái gì, cái này gọi là ổn! Chúng ta là tới xác nhận thời gian tuyến có hay không phát sinh thay đổi , siêu nhân rớt xuống đất cầu mười năm , nhưng vô luận từ quốc gia này hay là quốc gia kia, cũng không có tương quan báo cáo, nếu như nói đây là cái gọi là ẩn núp, vì tốt hơn phát triển bản quốc kinh tế, vậy chỉ có thể nói vị lãnh đạo này người rất có bá lực.

	Nhưng ngươi cũng nhìn thấy, lớn như vậy một trạm thuỷ điện, chỉ dùng thời gian năm năm xây xong, trong này nhất định là có vấn đề, nếu như hắn là tính toán ở loại này lớn trường hợp để cho siêu nhân lóe sáng đăng tràng, chúng ta lớn như vậy đâm đâm lẫn trong đám người, vạn nhất bị siêu nhân nhìn ra đầu mối, vậy ngươi nói chúng ta là muốn ra tay vẫn là phải ra tay? Dựa theo chúng ta thành phần tạo thành, nhìn thế nào đều giống như nước khác gián điệp đi, dĩ nhiên, ngoại trừ ta."

	Đối với Dick nghi vấn, Corvin cũng ở đây kia trở về đỗi đạo, dù sao cái thời đại này bối cảnh, liền Dick ba người bọn họ ngũ quan, ở một đám người Slavic khuôn mặt trong thật sự là quá vượt trội . Thật muốn siêu nhân đăng tràng, Corvin cũng không có tự tin ma pháp của mình có thể lừa gạt được siêu cảm giác con người, như vậy cũng tốt so ai cũng biết siêu nhân yếu ma pháp, nhưng vấn đề là ngươi phải có thể đánh ra để cho siêu nhân một cái mất đi sức chiến đấu ma pháp công kích mới được.

	Nhưng dưới đại đa số tình huống, đều là siêu nhân một bên bị ma pháp công kích đánh ngao ngao gọi, sau đó đi tới trước mặt ngươi, một cái tát đem ngươi đầu cũng cho đánh bay. Mà muốn đạt tới để cho siêu nhân một kích mất đi ý thức ma pháp công kích, trước mắt còn chưa có xuất hiện...

	Cho nên để cho ổn thoả, Corvin còn chưa phải mang theo ba người đi chơi ngu tương đối tốt, dù sao cái này siêu nhân là Red Son, mà cái này đặc thù thời đại, không nói chính xác siêu nhân thực sẽ giết người đâu, dù sao trận doanh bất đồng, còn có cái người lãnh đạo tối cao tại chỗ.

	"Lời này từ trong miệng ngươi nói ra thật cảm giác ngươi chính là dẫn đường đảng, lời nói, nếu như lần này siêu nhân còn chưa có xuất hiện nên làm cái gì?" Rủa xả Corvin một câu, Dick cũng tò mò nói.

	"Vậy ta liền phải hoài nghi có phải hay không bị một vị khác Wally động cái gì tay chân, nói đến Wally, Connor, tên kia còn không có hồi lại sao?"

	Nét mặt nghiêm túc hơn, Corvin cũng đúng sau lưng đang đối mới 52 Wally tiến hành bàn tay giáo dục Connor hỏi, mà xem như bốn người tiểu đội trong cái đầu tiên mất đi sức chiến đấu thành viên, mới 52 Wally hay là một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

	"Ừm, nửa cái mạng đi, ta cũng không nghĩ tới rượu này hậu kình lớn như vậy, hắn đến bây giờ cũng không có hồi lại." Nhìn mới 52 Wally hay là nửa ngủ nửa tỉnh dáng vẻ, Connor cũng bất đắc dĩ gãi đầu nói.

	"Sách, cho nên nói a, không có sao đừng uống rượu, thật coi mình là tửu thần a, cái này cũng không có cùng người ta đánh vòng thứ hai đâu chúng ta bên này liền phế một, thật sự là."

	Rủa xả một câu đồng đội mình không đáng tin cậy về sau, trừ trạng thái không tốt Wally ra, ba người cũng ở đây trong bụi cỏ nhìn tràng này cái gọi là lần đầu mở cống xả nước nghi thức khai mạc. Tụ tập ở chỗ này truyền thông người, binh lính, còn có vị kia bị vây quanh đến lãnh đạo của nơi này người, đang kia dùng đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng tiếng Nga nói đến đây cái trạm thuỷ điện thành lập quá trình. Cũng may Corvin ở ngôn ngữ phương diện còn tính là có thiên phú, hơn nữa bị tồn tại chi linh thăng cấp qua đại não, để cho hắn rất nhanh liền nắm giữ cái môn này ngoại ngữ, không đến nỗi như lần trước ở Bất Nghĩa Vũ Trụ vậy, liền câu tiếng Đức cũng sẽ không nói lúng túng tình huống.

	Một trận lời xã giao nói xong, cho đến vị lãnh đạo này người ở binh lính vây quanh hạ mở nước trạm điện miệng cống, cống cửa mở ra, nước chảy trút xuống, bọn họ cũng không nhìn thấy siêu nhân bóng người xuất hiện, chính là một giản lược phóng khoáng khai mạc buổi lễ. Làm người đứng xem Corvin bốn người, cũng nhíu mày, chuyện hướng nhức đầu nhất phương hướng phát triển , hoặc là chính là cái này quốc gia đạm hóa siêu nhân tồn tại, hoặc là chính là cũ 52 Wally ở bên trong gây sự.

	"Chuyện trở nên phiền toái a, " nhìn tràng này khai mạc buổi lễ sắp kết thúc, Corvin ba người cũng trăm miệng một lời nói.

	Nhưng bọn họ không biết là, ở bên kia bờ đại dương giống vậy chú ý tràng này khai mạc buổi lễ cũ 52 Wally cũng lâm vào giống như bọn họ nghi ngờ trong. Sớm tại Corvin bọn họ đến -10 địa cầu thời gian tuyến trước, hắn liền đã ở chỗ này quan sát điều này không ngừng hủy diệt, lại không ngừng bắt đầu  -10 thời gian tuyến rất lâu rồi. Trong này liên quan tới Red Son siêu nhân mỗi cái lịch trình hắn cũng hiểu rõ ràng. Không phải hắn cũng sẽ không nói Corvin chỗ theo đuổi câu trả lời là sai lầm.

	Bởi vì hắn đã xem qua cái này -10 vũ trụ mọi người bị nếm các loại cố gắng , kết quả đều giống nhau, loài người văn minh tới điểm kết thúc, sau đó đem tương lai ra đời siêu nhân đưa quay lại, tái diễn quá trình này. Nhưng lần này thay đổi , vốn nên đã sớm ra mắt ở trên quốc tế siêu nhân cũng chưa từng xuất hiện, mà cái này trạm thuỷ điện vốn nên là siêu nhân từ phía sau màn đi về phía trước đài trận đầu tú, cũng tương tự chưa từng xuất hiện.

	"Có ý tứ, là bởi vì chúng ta cùng hắn đều được điều này thời gian tuyến người tạo lập phát sinh thay đổi, hay là ngươi đã ra tay , Corvin? Nghiệm chứng một chút đi."

	Ở Lex xí nghiệp cũng coi là dưới một người trên vạn người cũ 52 Wally tùy ý ấn xuống cái nút, ở vào trong thái không, một cái vệ tinh cũng ở đây cũ 52 Wally chỉ thị hạ thoát khỏi nắm giữ, từ quy định trên quỹ đạo thoát khỏi, ở cũ 52 Wally chỉ thị còn có trong tính toán, hướng thẳng đến trên địa cầu, toà kia mới vừa cử hành khai mạc buổi lễ trạm thuỷ điện rơi xuống. Mang theo nâng lên khí cùng địa cầu lực hút hấp dẫn, viên này vệ tinh lấy tốc độ cực nhanh xẹt qua màn trời, loáng thoáng ánh lửa ở trời xanh bên trên sáng lên, lại không có bất kỳ người nào chú ý tới.

	Mà ở trong bụi cỏ quan sát đây hết thảy Corvin đoàn người cũng tương tự không có chú ý tới viên này vệ tinh xuất hiện, cho đến ở mở cống xả nước nghi thức sau khi kết thúc, ở đó cùng đông đảo truyền thông đĩnh đạc nói người lãnh đạo bên cạnh, một vị bước chân vội vàng tùy tùng ở này bên tai áp tai mấy câu, cái này vị người lãnh đạo tối cao sắc mặt đại biến, Corvin bọn người mới chú ý tới chuyện không đúng.

	"Nét mặt của hắn không đúng, " am hiểu đọc đến bộ mặt nét mặt Dick khi nhìn đến vị lãnh đạo này người biểu tình biến hóa thời điểm cũng trực tiếp nói.

	"Thấy được , chúng ta cũng không mù, Connor, bên trên, dùng ngươi kia vô địch siêu cấp thính lực xác nhận hạ tình huống."

	"Ngươi không cũng giống vậy có siêu cấp thính lực nha, " rủa xả Corvin một câu, có nửa người Krypton thể chất Connor cũng nghiêng tai lắng nghe, bắt được xa xa cơ mật nội dung nói chuyện. Mà Connor nét mặt cũng đang nghe nội dung sau trở nên ngưng trọng, "Có vệ tinh triều nơi này rơi xuống , rất nhanh!"

	Đang ở Connor mới vừa nói hết lời, viên này bị cũ 52 Wally động tay động chân, từ trong thái không thoát khỏi quỹ đạo rớt xuống vệ tinh liền xuất hiện trong tầm mắt của mọi người, phá vỡ bầu trời tiếng nổ, còn có cùng không khí kịch liệt ma sát sinh ra ngọn lửa, đều đã có thể dùng mắt thường quan sát được. Lấy viên này vệ tinh làm chủ thể, nương theo các loại rải rác linh kiện cứ như vậy thẳng tắp triều trạm thuỷ điện phương hướng bay tới, nhìn như rất xa, nhưng chỉ dùng mấy chục giây, viên này vệ tinh đang ở mọi người mắt thường trong phóng đại.

	Mà cái này mấy chục giây, còn chưa đủ để để cho những người này thoát đi khu vực nổ, nhất là viên này vệ tinh điểm rơi là trạm thuỷ điện, ấn chiếu trùng kích như thế, đủ để đem chỗ ngồi này mới vừa xây xong trạm thuỷ điện phá hủy. Trút xuống nước chảy đủ để đem hạ du hết thảy phá hủy, liền trước mắt Corvin bọn họ chỗ quan sát được hết thảy, vị lãnh đạo này người tựa hồ không có bất kỳ hậu thủ, cho dù bị người vây quanh triều xây ở trạm thuỷ điện phụ cận an toàn nhà đi tới, cũng không có che giấu này trên mặt vẻ kinh hoảng.

	"Mẹ nó, thời gian tuyến hoàn toàn lộn xộn , Dick ngươi chiếu cố tốt Wally, Connor, đem viên kia lớn ngăn lại, còn lại giao cho ta."

	Đối với cái này đột phát tình huống, một mực đang âm thầm quan sát Corvin cũng không khỏi mắng một tiếng, liền tình huống trước mắt đến xem, siêu nhân thật không có ở quốc gia này xuất hiện. Loại này thời khắc sống còn, dễ dàng nhất bức ra lá bài tẩy, rất hiển nhiên, vị lãnh đạo này người cũng không có ứng đối loại này cỡ lớn ngoài ý muốn lá bài tẩy, cũng liền ý vị vị kia màu đỏ siêu nhân rất có thể rơi vào cũ 52 Wally trong tay.

	Đem trạng thái không đúng Wally giao cho Dick chiếu cố về sau, Corvin cùng Connor cũng từ trong bụi cỏ bay ra, một bay về phía trời cao, đem viên kia rơi xuống vệ tinh cản lại, đồng thời, Corvin bên hông cũng xuất hiện OOO Driver, còn có ba cái màu bạc nòng cốt tiền xu. Tay hất một cái, ba cái màu bạc nòng cốt tiền xu để lại đưa ở Driver trong, một tách, trong tay máy quét quét qua, màu bạc nòng cốt tiền xu vây lượn ở Corvin trên người, đồng thời, âm thanh vang lên.

	【Sai! Gorilla! Zou! (tê giác! Đại tinh tinh! Giống! )】

	Đột nhiên vang lên âm thanh để cho chạy tứ phía mọi người không tên dừng bước, đầu óc vẫn còn tương đối tỉnh táo người cũng tại lúc này thấy được hai bóng người xuất hiện ở giữa không trung.

	"Nhìn nơi đó!"

	Vang lên lời nói khiến mọi người dừng bước, bao gồm vị kia bị binh lính ôm lấy chuẩn bị tiến vào an toàn nhà người lãnh đạo cũng nghiêng đầu, nhìn lên bầu trời trong một màn. Mang theo nửa diện tích che phủ cỗ Connor bay về phía trời cao, lấy bản thân hùng mạnh Krypton nhân thể chất đem viên này rơi xuống vệ tinh ngừng lại, hơn nữa đem gánh trên vai, đồng thời, biến thân thành trọng lực liên tổ Corvin cũng nhảy lên một cái, trực tiếp rơi vào trạm thuỷ điện chóp đỉnh, màu bạc cực lớn quả đấm triều không trung vung quyền, vô hình trọng lực trận từ trên nắm tay thả ra ngoài.

	Theo vô hình trọng lực trận khuếch tán, những thứ kia nương theo vệ tinh rơi xuống mà thoát ly linh kiện, cũng trên không trung dừng lại, mất đi thế năng sau, cứ như vậy rơi trên mặt đất, trừ văng lên chút bụi bặm ngoài, không có bất kỳ phá hư. Mà trên không trung đem viên này rơi xuống vệ tinh tiếp tục chống đỡ Connor, cũng nâng vệ tinh rơi vào trên đất, một hớp hơi thở Đóng Băng, trực tiếp đem bén lửa vệ tinh làm lạnh, làm xong đây hết thảy, Connor lúc này mới bay về phía Corvin vị trí hiện thời.

	Mà mắt thấy đây hết thảy mọi người thời là đậu ở chỗ đó, nhìn đứng ở trạm thuỷ điện đỉnh màu bạc mắt đỏ chiến sĩ thiết giáp, còn có cái đó nổi bồng bềnh giữa không trung sắt thép thân thể, trong mắt chỉ có rung động, giờ khắc này, bọn họ cảm thấy mình gặp được thần.

	"Các ngươi là ai, nói cho ta biết tên của các ngươi."

	Mà ở trong đám người, số lượng không nhiều giữ vững tỉnh táo vị lãnh đạo kia người cũng đứng ở nơi đó, nhìn Corvin cùng Connor, trực tiếp hỏi lên Corvin cùng tên Connor. Đứng ở nơi đó, Corvin có thể từ vị lãnh đạo này trong mắt người thấy được cuồng nhiệt, loại này cuồng nhiệt là nghĩ bản thân cùng Connor chiếm thành của mình cuồng nhiệt, dưới mặt nạ Corvin nhíu mày, chuyện giống như càng ngày càng không được bình thường.

	Không có làm ra trả lời, hai chân nhảy một cái, liền cùng Connor một khối bay về phía trời cao, biến mất trong tầm mắt của mọi người, về phần Dick cùng Wally, sớm ở hoảng loạn như vậy trong rời đi hiện trường, tràng này đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, bạo lộ ra tin tức quá nhiều .

	Nhìn Corvin cùng Connor biến mất phương hướng, vị này ánh mắt nóng rực người lãnh đạo cũng ở đây kia thì thào nói: "Hùng mạnh lực lượng, ngày khác các ngươi đem thuộc về ta..." Nói, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nét mặt cũng biến thành âm trầm, lúc này mới ở binh lính dưới sự bảo vệ rời đi, tràng này trạm thuỷ điện khai mạc nghi thức cũng coi là hữu kinh vô hiểm kết thúc.

	Metropolis, Lex xí nghiệp bên trong phòng thí nghiệm, dẫn dắt đây hết thảy cũ 52 Wally cũng thông qua bản thân lượng tử năng lực quan sát cả tràng sự kiện từ bắt đầu đến kết thúc, vô luận là Corvin bọn họ cứu người hành động, hay là vị lãnh đạo kia người hành động cử chỉ, bộ mặt nét mặt, đều ở đây cũ 52 Wally đang đọc. Nhìn cả tràng ngoài ý muốn kết thúc, Wally trên mặt cũng lộ ra nghi ngờ nét mặt, hắn làm làm người bộ phận còn không có chạy mất, những thứ này phát sinh ngoài ý muốn cũng để cho hắn không nghĩ ra.

	"Không phải ngươi ra tay, người lãnh đạo này cũng không giống là người biết chuyện, chẳng lẽ còn có phe thứ ba? Có ý tứ, ta vậy mà cũng quan trắc không tới, cho nên lần này sẽ có cái không giống nhau câu trả lời sao? Ta là càng ngày càng mong đợi."

	Cả tràng ngoài ý muốn biểu hiện, để cho cũ 52 Wally bắt đầu trở nên hưng phấn, từ chủ vũ trụ đưa tới cũ vũ trụ trí nhớ nặng sinh phong ba bắt đầu, hắn liền muốn tìm kiếm một cái câu trả lời, nếu như Corvin chỗ theo đuổi đánh vỡ tuần hoàn đến kết quả cuối cùng cùng cái vũ trụ này vậy, chẳng qua là đem tuần hoàn thời gian kéo dài mà thôi, kia sớm mở lại cùng muộn mở lại lại khác nhau ở chỗ nào. Mà theo Corvin bọn họ cùng bản thân quấn vào điều này lần nữa mở lại thời gian tuyến về sau, hết thảy tựa hồ hướng một hướng khác phát triển .

	Điều này làm cho Wally bắt đầu mong đợi, có lẽ, hắn có thể tìm tới một bản thân tồn tại tiếp câu trả lời cũng khó nói.

	"Triển hiện cho ta xem đi, Corvin, để cho ta nhìn ngươi một chút có thể ở điều này chú định hủy diệt thời gian tuyến trong cho ta một như thế nào trả lời."

	Nỉ non nói, Wally rời đi Lex xí nghiệp.

	Đêm đó, nhìn một trận trạm thuỷ điện khai mạc nghi thức nhân tiện làm trở về người tốt Corvin đoàn người cũng trở về đến chỗ ở trong tửu điếm. Mà ở ban ngày, từ Corvin cùng Connor ở trạm thuỷ điện đem rơi xuống vệ tinh chặn sóng gió, cũng theo thời gian lên men bắt đầu ở quốc gia này lưu truyền ra tới, mắt thấy người quá nhiều, lại có đông đảo truyền thông người tại chỗ, Corvin cùng Connor đem vệ tinh dừng lại hình ảnh trên căn bản là mỗi người một phần.

	Mà một ban ngày, đủ quốc gia này đem chuyện này dấu vết tuyên truyền đến cả nước các nơi, tuy nói thời đại nguyên nhân hạn chế khoa học kỹ thuật phát triển, cũng không đại biểu quốc gia này tuyên truyền thủ đoạn không cấp lực. Ngay cả trở lại khách sạn Corvin bọn họ, cũng ở trong phòng của mình thấy được mình cùng Connor kia tay không cản vệ tinh kinh diễm tràng diện.

	"Không thể không nói một câu, bọn họ chụp hình kỹ thuật thật tốt, rõ ràng đều ở đây kia vội vàng chạy trối chết, còn có thể đánh ra hình ảnh như vậy, nếu không phải ta biết cái thời đại này không có PS, ta cũng cảm giác đến bọn họ ăn gian."

	Nhìn tranh tuyên truyền bên trên bản thân, Corvin cũng không nghĩ tới bản thân tay không cản vệ tinh còn có thể đẹp trai như vậy.

	"Liên quan tới ngươi có đẹp trai hay không chuyện này chúng ta sau tái thảo luận, hay là trước ra tay vấn đề trước mắt đi, phần tài liệu này, nhìn một chút."

	Đem tranh tuyên truyền vứt qua một bên, Dick cũng từ trong túi móc ra một phần văn kiện, trực tiếp nhét vào Corvin trước mặt. Mà Corvin nhìn trên văn kiện siêu cấp chiến sĩ kế hoạch nét chữ, cũng nhíu mày nhìn về phía Dick.

	"Ngươi sẽ không cho là ngươi cùng Connor đang giả trang anh hùng thời điểm ta cùng Wally cái gì cũng không làm đi, ta cùng Wally lẻn vào cái này trạm thuỷ điện phòng điều khiển chung, phát hiện cái này trạm thuỷ điện dùng lượng điện có vấn đề, sau đó thừa dịp mới vừa rồi hỗn loạn thời điểm, từ một vị cơ yếu trên người nhân viên bộ xảy ra chút tình báo, chính là cái này."

	Đối với Dick cách nói, Corvin cũng không gật không lắc, đem phần văn kiện này mở ra, nhanh chóng lật xem tin tức phía trên. Dick bắt được cũng không hoàn toàn, chẳng qua là một bộ phận, nhưng là ở bên trong thỉnh thoảng nhắc tới  S nét chữ, còn có giai đoạn một, giai đoạn hai số liệu, cũng để cho Corvin bản năng nhận ra được cả sự kiện không đúng. Một suy đoán cũng ở đây trong đầu của mình hiện lên, siêu nhân có lẽ cũng không có bị cũ 52 Wally nắm trong tay.

	"Ai, xem ra vẫn phải là dùng biện pháp cũ a, nhìn ta điểm."

	Đem văn kiện khép lại, Corvin cũng đứng ở nơi đó, cặp mắt khép lại.

	"Ngươi định dùng chiêu đó? Ta nhớ được ngươi thật giống như mỗi lần tiến vào liền sẽ xảy ra chuyện hey."

	"Vậy cũng không có biện pháp a, toàn bộ thời gian tuyến bởi vì chúng ta cùng Wally tham gia, hoàn toàn thoát quỹ , không quay lại bản tố nguyên, từ mới bắt đầu địa phương tìm lên, chúng ta làm sao có thể biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra không phải."

	Bất đắc dĩ nói một câu, nhắm mắt lại Corvin cũng bắt đầu bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu móc ngoặc cái này địa cầu ý thức, dù sao cũng là hắc ám đa nguyên vũ trụ, Corvin cũng không dám hứa chắc tồn tại chi linh năng đủ bao lại bản thân, bởi vì ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, người làm chủ cũng không ít. Bất quá cái lo lắng này theo Corvin thành công móc ngoặc địa cầu ý thức sau biến mất , tồn tại ở nơi này địa cầu trí nhớ ở Corvin trong đầu hiện ra, mà Corvin cũng nói ra từ mấu chốt.

	【 phi thuyền, mười năm trước, còn có siêu nhân! 】

	Theo từ mấu chốt thâu nhập, một hình ảnh cũng ở đây Corvin trong đầu triển hiện, từ trên trời giáng xuống phi thuyền, cũng không có dựa theo trước chỗ nhìn hình ảnh như vậy, rơi vào quốc gia này một cái tập thể nông trường bên trong, mà là xẹt qua giữa trời, rơi vào eo biển Bering. Đóng tại eo biển hai bờ quân đội trước tiên xuất hiện ở phi thuyền rơi xuống mặt biển tiến hành giằng co, tại trải qua mấy phen đàm phán, sau khi chiến đấu, lựa chọn hợp tác, cùng nhau vớt.

	Rớt xuống phi thuyền bị đánh vớt lên, nhưng kỳ quái chuyện ngay ở chỗ này, phi thuyền bị đánh vớt lên, nhưng bên trong không có bất kỳ ai, trống không. Duy nhất phát hiện, chính là ở phía ngoài phi thuyền, hai người trưởng thành dấu bàn tay, mà ấn bàn tay ấn bay cửa khoang thuyền cũng bị hai bên một người một nửa mang đi, hình ảnh biến mất, Corvin cũng từ Hành Tinh Đồ Thư Quán lui đi ra.

	"Thế nào?" Nhìn Corvin cái trán toát ra mồ hôi, Dick bọn họ cũng quan tâm nói.

	"Thế nào? Ta coi như là hiểu quốc gia này vì sao không có siêu nhân, hoặc là nói, đến bây giờ trên quốc tế cũng không có siêu nhân tin tức, bởi vì siêu nhân từ vừa mới bắt đầu, liền mất tích!"
Kết chương.