Chương 145 : Càn Khôn Nhất Trịch.
Mà đổi thành một bên, cảm thụ đến chấn động kịch liệt Hạ Y Y đã bị kinh động.

	Nàng vội vàng đi ra kiểm tra tình huống.

	Làm sao đột nhiên có kịch liệt như vậy linh lực ba động.

	Chẳng lẽ Bình Tu Thành chạy hay sao?

	Nhưng chạy ra vừa nhìn, Bình Tu Thành chính thành thành thật thật ở lại đây, bị trúc cơ khôi lỗi trói buộc.

	Mà Lâm Tịch mới mở ra tới không bao lâu động phủ, lúc này nhưng nổ, khắp nơi hoang tàn, đá vụn xám vụn bay loạn, mà Lâm Tịch chính mặt mày xám xịt đứng tại phế tích bên trong.

	"Làm sao? " Hạ Y Y vội vàng hỏi.

	Lâm Tịch lúc này còn đắm chìm trong cuồng hỉ bên trong, không có trả lời.

	"Uy!"

	Hạ Y Y lại hô một thanh Lâm Tịch lúc này mới phản ứng lại.

	Lâm Tịch lấy lại tinh thần: "Không có gì."

	"Không có gì ngươi làm thành dạng này?"

	"Vừa mới phúc chí tâm linh, tu luyện ra thần thông, cho nên thử một cái. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Hạ Y Y liếc mắt: "Ngươi lừa gạt ai đây."

	Thần thông cùng pháp thuật không đồng dạng.

	Pháp thuật có thể thông qua học tập nắm giữ.

	Mà thần thông bất đồng, là thông qua tự thân tu luyện mà đản sinh ra, tỷ như Phật gia chân ngôn, Bất Diệt Kim Thân, còn có Đạo gia thiên nhân hợp nhất, cái trước là bởi vì tu luyện Phật môn công pháp, đi đến cảnh giới nào đó phía sau một cách tự nhiên nắm giữ, cái sau là tâm cảnh đi đến trình độ nào đó mới có thể có đặc thù nào đó cảnh giới.

	Còn có công pháp thần thông, huyết mạch thần thông, trời ban thần thông loại hình chủng loại.

	Nhưng bất kể nói thế nào, thần thông đều là khó có thể thông qua học tập được đến.

	Mà lại thần thông sinh ra không dễ, ẩn cá nhân cảm ngộ, uy lực không tầm thường.

	Nếu nói một cái luyện khí tu sĩ có thể sinh ra thần thông, Hạ Y Y là không tin, lại đỉnh tiêm công pháp lại nghịch thiên tư chất, cũng không khả năng tại luyện khí sinh ra thần thông.

	Bởi vì luyện khí nhưng là phàm khu, chưa cùng thiên địa chân chính thiết lập liên hệ, trong cơ thể mình còn có phàm tục vẩn đục, cho nên ngộ không phải thật chính nói.

	Lâm Tịch cười không nói.

	Không có trả lời.

	"Không muốn nói được rồi, đã không có xảy ra chuyện gì vậy ta trở về. " Hạ Y Y lại về tới trong động phủ của mình.

	Nàng còn bận bịu nghiên cứu bí bảo đây.

	Kỳ thật trong nội tâm nàng rõ ràng, làm sao có thể sinh ra thần thông, đoán chừng là cái gì khó lường bí pháp.

	Mà lại rất có thể đến từ màu bạc bảo rương.

	Bất quá nàng cũng không ao ước, bởi vì nàng đã được đến đồ tốt nhất.

	Lâm Tịch đuổi đi Hạ Y Y, lần nữa tinh tế cảm giác lên « Diệt Ma » môn này đặc thù bí pháp.

	Vừa mới chính mình phát ra có thể so với trúc cơ tu sĩ công kích.

	Tuy nói mượn dùng chính là linh thạch bên trong lực lượng, nhưng tương tự cần lấy tự thân lực lượng làm lời dẫn, mà lại đối thần thức tiêu hao cũng phi thường to lớn, không có khả năng phóng thích nhiều lần.

	Lâm Tịch đoán chừng một chút, chính mình tối đa phóng thích công kích như vậy ba lần, thần thức liền sẽ rơi vào trạng thái hư nhược.

	Cái này cũng đã phi thường nghịch thiên.

	Ba lần trúc cơ cấp bậc công kích.

	Cũng liền hắn hiện tại thần thức cường đại, đổi thành người bình thường, phóng thích một lần đều phí sức.

	Có thể phóng thích một lần trúc cơ cấp bậc công kích, đối luyện khí tu sĩ tới nói đều đã là khó lường thủ đoạn, liền Hạ Y Y đều chưa hẳn làm được đây.

	Mà lại theo Lâm Tịch thần thức cường đại, môn bí pháp này hiển nhiên sẽ càng ngày càng lợi hại.

	"Mặc dù hạn chế rất nhiều, nhưng xác thực rất thích hợp ta. " Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến.

	Cho tới tiêu hao hết linh thạch.

	Lâm Tịch trực tiếp không chú ý.

	Không phải liền là tiền sao.

	Không thiếu tiền.

	Dạng này một môn pháp môn, tựu tính cho Thông Thiên Linh Bảo cũng không đổi a.

	"Bất quá gọi Diệt Ma tựa hồ không dễ nghe, cùng thượng cổ ma tu nhấc lên quan hệ tổng cho người một loại dễ dàng bị trời phạt cảm giác, không bằng thay cái danh tự a."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Tựu gọi Càn Khôn Nhất Trịch a."

	Vì mình chiêu thức mới lấy cái danh tự, Lâm Tịch tâm tình thật tốt.

	Còn dư mấy ngày này, hắn đều vùi ở phế tích trong động phủ nghiên cứu bí pháp.

	Bình Tu Thành một mực không người để ý tới, hắn lộ ra đứng ngồi không yên, không biết Lâm Tịch đến cùng muốn làm gì.

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì!"

	"Cho câu thống khoái lời nói."

	"Muốn chém giết muốn róc thịt tùy ngươi!"

	"Uy!"

	Bình Tu Thành cảm giác vô cùng biệt khuất.

	Lại bị một cái luyện khí tiểu tử như vậy không nhìn.

	Rất nhanh, năm ngày thời gian chớp mắt liền qua.

	Lâm Tịch cùng Hạ Y Y sừng sững tại núi cao phía trên, ngóng nhìn phương xa, bầu trời xa xăm phun trào lấy tinh thuần linh khí, hình thành một cỗ đặc thù năng lượng triều lấy đặc địa tần suất phun trào.

	Chỉ cần đi vào năng lượng triều bên trong, liền có thể bị mang rời khỏi cái này bí cảnh.

	"Đi a. " Lâm Tịch nói: "Đừng quên ngươi hứa hẹn."

	Hạ Y Y khẽ hừ một tiếng: "Ngươi yên tâm, ta sẽ làm đến, mà lại Diêu Diêu cùng Uyển Thanh mệnh còn trong tay ngươi, ta sẽ không làm loạn, cũng hi vọng ngươi không muốn nuốt lời."

	Lúc này Lâm Uyển Thanh cùng Trần Dao ngay tại Dạ La Sát "Bảo hộ " bên dưới.

	Các nàng thương thế mặc dù ổn định, nhưng tùy thời có chuyển biến xấu nguy hiểm.

	Nhất định phải mang về Dao Trì mới có thể chân chính cứu trị.

	Lâm Tịch gật đầu: "Tự nhiên."

	Hai người chuẩn bị bay về phía năng lượng triều.

	Rất nhanh, tiến vào năng lượng triều về sau, một cỗ cường đại lực lượng đem bọn hắn thân thể bao khỏa, đồng thời xung quanh trong nháy mắt tất cả đều tối xuống, phảng phất tiến vào cái nào đó đặc thù dị không gian.

	Mặc dù không có gặp qua loại tình huống này, nhưng Lâm Tịch cũng không có bối rối.

	Họ Phùng lão già khốn kiếp kia còn không đến mức đối với chuyện như thế này lừa gạt mình.

	Cho nên Lâm Tịch nhắm mắt lại, nhắm mắt dưỡng thần.

	Không biết qua bao lâu, chu vi đột nhiên sáng lên.

	Quanh quẩn ở trên người lực lượng đột nhiên tiêu tán.

	Lâm Tịch mở mắt, phát hiện chính mình ngay tại trên bầu trời bồng bềnh, chậm rãi hạ lạc, thân thể từ từ khôi phục năng lực hành động.

	Hắn hướng xuống tập trung nhìn vào, lại không ít người ngay tại nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn đây.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	"Người đâu, làm sao lại năm cái."

	"Không có khả năng a, thường ngày tử thương tối đa một lần cũng bất quá chết hai phần năm."

	"Lần này làm sao có thể chỉ còn lại năm người."

	"Trời ạ, thiếu gia nhà ta đây, làm sao không thấy tăm hơi."

	"Thiên Khô Phái hậu bối đệ tử vậy mà cũng chưa hề đi ra."

	Phía dưới truyền tới từng trận rối loạn.

	Phùng Đức Thành nguyên bản nhìn thấy chỉ có năm thân ảnh, cũng có chút thất vọng, cho là lần này lại thất bại, nhưng hắn tỉ mỉ nhìn một cái nhưng nhìn thấy Lâm Tịch, không khỏi nội tâm cuồng hỉ.

	Hắn còn sống trở về?

	Mà lại là còn dư năm người một trong.

	Cái này ý vị đối phương có rất lớn xác suất lấy bí bảo.

	Thật là trời cũng giúp ta.

	Lâm Tịch cũng phát hiện Phùng Đức Thành.

	Quả nhiên, chính mình một khi lần nữa trở về đối phương liền sẽ ở chỗ này chờ.

	Lâm Tịch khẽ mỉm cười, chỉ huy trúc cơ khôi lỗi thả ra Bình Tu Thành.

	Bình Tu Thành đột nhiên cảm giác thể nội giam cầm buông lỏng, còn tưởng rằng là năng lượng triều nguyên nhân, mừng rỡ trong lòng: "Ha ha ha ha ha, ta tự do."

	Hắn nhìn thoáng qua Lâm Tịch, âm thanh lạnh lùng nói: "Vân Chi Lan người chờ đấy, sơn thủy có tương phùng, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

	Phóng xong ngoan thoại, hắn lập tức tránh thoát năng lượng triều, hóa thành một đạo độn quang biến mất ngay tại chỗ.

	Thấy thế Lâm Tịch cũng tránh thoát mất năng lượng triều, mặt hốt hoảng bay xuống: "Phùng lão Phùng lão!"

	Phùng Đức Thành thấy thế trong lòng cảm giác nặng nề: "Làm sao?"

	"Ngươi nhượng ta cầm đồ vật ta không có cầm tới. " Lâm Tịch chỉ vào Bình Tu Thành đào tẩu phương hướng nhanh chóng nói: "Bị cái kia trúc cơ tu sĩ cướp đi, mau đuổi theo, hắn là cái tán tu."

	Trúc cơ, tán tu.

	Hai cái này là từ mấu chốt.

	Bởi vì là trúc cơ, cho nên ta đoạt không qua hắn.

	Bởi vì là tán tu, cho nên ngươi có thể đoạt hắn.

	Phùng Đức Thành trước là giật mình, sau đó giận dữ, sau cùng lại là vui mừng, hắn không kịp do dự cùng suy tính, bởi vì Bình Tu Thành muốn trốn xa, cho nên hắn lập tức đuổi theo.

	"Ngươi ở chỗ này chờ ta. " hắn vứt xuống một câu nói như vậy.

	Phùng Đức Thành không lo lắng chút nào Lâm Tịch sẽ đào tẩu.

	Bởi vì đối phương mạng nhỏ còn ở trong tay chính mình đây.

	Lâm Tịch thấy thế cười lạnh: "Chờ ngươi, ngươi coi ta ngốc đây."

	Vì vậy hắn lập tức cải biến dung mạo, ẩn nấp khí tức, mang theo Lâm Uyển Thanh cùng Trần Dao biến mất tại mênh mông trong đám người.
Kết chương.