Chương 89 : Tinh thần chi tranh
 
 	Tần Hội Chi, bản danh Tần Cối, Tự Hội Chi.
 
 	Bây giờ Tần Cối, ở toàn bộ Giang Nam chỉ thuộc về bộc lộ tài năng, không sánh được Cao Đại Toàn, thậm chí ngay cả Trần Thế Mỹ cũng không bằng.
 
 	Thế nhưng phàm là hiểu rõ Tần Cối người này, đều sẽ không lơ là sự tồn tại của hắn.
 
 	Hắn bị Đông Cung sa thải về sau, trở lại Thái Học vẫn không có trầm luân, trái lại rất sắp rồi ổn định gót chân.
 
 	Bây giờ thân phận của Tần Cối là Nhị Trình đối ngoại liên lạc người, bằng không lấy Trần Thế Mỹ tâm tính, cũng sẽ không đối với Tần Cối cung kính như thế.
 
 	Cao Đại Toàn bây giờ đối với Tần Cối còn không biết gì cả, thế nhưng Tần Cối đối với Cao Đại Toàn lại hết sức căm ghét.
 
 	Tất cả những thứ này, đều là bởi vì lúc trước Triệu Cấu vô ý thức một câu nói: Cao Đại Toàn rất có thể là sao Văn khúc chuyển thế.
 
 	Tần Cối coi là thật, hơn nữa hắn trở lại mượn lão sư hắn sức mạnh, lật xem Tắc Hạ Học Cung một ít tư liệu, phát hiện tinh thần câu chuyện cũng không phải là hư vọng.
 
 	Hiện nay Đạo gia cực có đại biểu tính hai vị truyền kỳ võ thần —— Lữ Tổ cùng Trương Tam Phong, căn cứ rất nhiều người suy đoán, liền đều là tinh thần hạ phàm.
 
 	Đương nhiên, căn cứ Tần Cối tra được tư liệu, Lữ Tổ chính là trong truyền thuyết Đông Hoa thượng tiên chuyển thế, chính là thượng cổ Chân tiên. Đến Trương Tam Phong là Chân Vũ Đại Đế chuyển thế, địa vị càng thị phi hơn phàm.
 
 	Hai người này đều không phải cái gọi là sao Văn khúc sao Võ khúc có thể so với, càng không cần phải nói trải qua ở tại dưới 108 ma tinh.
 
 	Mặc dù Cao Đại Toàn đúng là sao Văn khúc chuyển thế, Tần Cối cũng sẽ không đem hắn xem là Lữ Tổ Trương Tam Phong cấp bậc này người đối xử, không phải vậy hắn bây giờ tuyệt đối không có thiết kế Cao Đại Toàn sức lực.
 
 	Tần Cối thực đang khó chịu Cao Đại Toàn nguyên nhân ở chỗ, hắn luôn cảm giác Cao Đại Toàn cướp giật rất nhiều nguyên bản thứ thuộc về chính mình.
 
 	Triệu Cấu bên người địa vị, ngăn cơn sóng dữ biểu hiện, cùng với một lần thành danh thiên hạ biết thời cơ.
 
 	Thậm chí, từ khi từ Triệu Cấu nơi đó được sao Văn khúc tin tức về sau, mỗi khi nửa đêm mộng về, Tần Cối tổng sẽ vô tình thức mơ tới một vài thứ, một ít hắn tạm thời trả không thể nào hiểu được tồn tại.
 
 	Hắn mơ hồ ý thức được, hay là, cái này sao Văn khúc vị trí, bản hẳn là bản thân.
 
 	Thế nhưng là bị Cao Đại Toàn này viên yêu tinh chiếm lấy.
 
 	Đối với Trần Thế Mỹ tài hoa, Tần Cối là khịt mũi con thường, ở trong mắt hắn Trần Thế Mỹ tài hoa chỉ là lưu với mặt ngoài, cái gọi là cầm kỳ thư họa thi từ ca phú, xưa nay không phải hắn theo đuổi.
 
 	Ở trong mắt hắn, cũng không phải là sao Văn khúc theo đuổi.
 
 	Hắn càng thêm coi trọng Cao Đại Toàn, bất quá hắn cũng không cho là Cao Đại Toàn là chính thống văn nhân, bởi vì Cao Đại Toàn đi đường lối quá yêu.
 
 	Tần Cối trước sau cho rằng, chân chính sao Văn khúc nếu như tồn tại, cái kia cũng có thể là ra đem nhập toán nhân kiệt.
 
 	Chính sự đường những kia bá chủ, theo Tần Cối mới là chính thống nhất văn nhân, cũng là văn nhân cực chuyện nên làm.
 
 	Mục tiêu của hắn, cũng là trở thành trong đó một vị, trị quốc, bình thiên hạ, mới là hắn cuối cùng theo đuổi.
 
 	Nhưng là bây giờ, hắn nhìn qua đã không có cơ hội này.
 
 	Vì lẽ đó Tần Cối hận, hắn không lọt mắt Trần Thế Mỹ, thế nhưng hắn biết, nếu như mình muốn đông sơn tái khởi, Cao Đại Toàn mới là hắn lớn nhất trở ngại.
 
 	Nhất định phải diệt hắn.
 
 	Cho tới Trần Thế Mỹ biết sẽ không thành công, Tần Cối hi vọng hắn sẽ thành công, thế nhưng nếu như thất bại, hắn cũng không đáng kể.
 
 	Bây giờ hắn chính là trong bóng tối một con rắn độc, Cao Đại Toàn như mặt trời ban trưa, hắn nhưng thủy chung ở một bên rình.
 
 	Cao Đại Toàn đối với hắn không biết gì cả, hắn nhưng thủy chung đang nghiên cứu Cao Đại Toàn phong cách hành sự.
 
 	Cuối cùng sẽ có một ngày, khi hắn phun nọc độc rắn thời gian, chính là Cao Đại Toàn ngày chết.
 
 	Hắn có lòng tin này, cũng có cái này kiên trì.
 
 	Vì lẽ đó, hắn chỉ hy vọng Trần Thế Mỹ có thể càng nhiều bức ra Cao Đại Toàn lá bài tẩy.
 
 	Thái Học, trình nơi ở.
 
 	Nhị Trình ngồi đối diện nhau, chính giữa trên bàn, nhưng bày một tấm sáng lên lấp loá Tinh Đồ.
 
 	Tấm này Tinh Đồ là lấy cái gì vật liệu chế thành không thể giám sát biết, thế nhưng nhìn kỹ lại, tấm này Tinh Đồ mặt trên khắc, rõ ràng là Chư Thiên Tinh Thần.
 
 	Đến bọn họ cường điệu quan sát, chính là sao Văn khúc.
 
 	Nho gia không tin quỷ thần, nói chuẩn xác là không sợ quỷ thần.
 
 	Càng là người mạnh mẽ, liền càng biết thế gian này bản không có thần.
 
 	Chỉ là có một ít người mạnh mẽ vượt qua người thường lý giải, cho nên mới đã biến thành thần.
 
 	Võ thần tồn tại, liền bởi vậy mà tới.
 
 	Đến tinh thần, như thế như vậy.
 
 	Trình Hạo nhìn ánh sáng từ từ tràn ra sao Văn khúc, trong mắt vẻ mặt cực kỳ nghiêm nghị.
 
 	"Này một đời sao Văn khúc rất kỳ quái, tại sao nho nhã mạnh như thế, nhưng là Cửu Châu cũng chưa gặp qua một cái tài văn chương che đậy đồng đại người?" Trình Hạo không rõ.
 
 	Trình Di trong mắt Thần Quang óng ánh, đại nho nắm giữ không chỉ có là cơ trí đầu óc, còn có cường tráng thể phách.
 
 	Nho gia đánh dấu bảng văn võ song toàn, truyền thừa đến hiện tại đã không phải vọng tưởng.
 
 	Do Khổng Tử bắt đầu nghiên cứu, đi qua Nho gia từng đời một thánh hiền hoàn thiện, đến bây giờ, Nho gia đã hình thành một cái hoàn chỉnh văn nhân hệ thống tu luyện.
 
 	Thế nhưng cái này hệ thống, là Tắc Hạ Học Cung ở ngoài người không hiểu.
 
 	Vì lẽ đó, Cửu Châu văn nhân, chia làm Tắc Hạ Học Cung văn nhân cùng Tắc Hạ Học Cung ở ngoài văn nhân.
 
 	Nhị Trình, đều là Tắc Hạ Học Cung trưởng lão, bọn họ tọa trấn Giang Nam, dựa vào không chỉ có riêng là văn danh.
 
 	Đương nhiên, Nho gia người đều có một cái bệnh chung, bọn họ cũng không dùng võ lực giá trị luận cao thấp, dưới cái nhìn của bọn họ đó là rất mất mặt biểu hiện.
 
 	Đạo gia cũng là, bọn họ trong miệng cảnh giới, cũng không phải là cảnh giới võ đạo, mà là một loại huyền diệu khó hiểu không cách nào nói nói đạo cảnh.
 
 	Hai nhà này đều khinh bỉ đơn thuần vũ phu, tuy rằng hai nhà này cũng không thiếu đỉnh cấp võ giả.
 
 	Trình Di cẩn thận nhìn chằm chằm Tinh Đồ trong sao Văn khúc, hai mắt biến ảo ra Tinh Hà treo ngược cái đó cảnh, cực kỳ doạ người.
 
 	Một lúc lâu qua đi, Trình Di chậm rãi mở miệng: "Đại huynh, dĩ vãng chúng ta là rộng rãi giăng lưới, nhiều liễm cá, chọn ưu tú đến từ cái đó, cũng không biết cụ thể ai mới là sao Văn khúc. Tần Hội Chi, Trần Thế Mỹ, Cao Đại Toàn, thậm chí Chu Nguyên Hối, đều có khả năng."
 
 	"Bất quá bây giờ yêu nghiệt nổi lên bốn phía, thiên tài bộc phát, những người này biểu hiện cũng giống như sao Văn khúc, cũng đều không giống."
 
 	Trình Hạo gật đầu.
 
 	Trình Di có chút không xác định nói: "Đại huynh, ngươi nói sao Văn khúc tinh lực có thể hay không phân tán?"
 
 	Trình Hạo bỗng nhiên đứng dậy, giống như bị sét đánh trúng giống như vậy, đứng chết trân tại chỗ.
 
 	"Đại huynh?"
 
 	Trình Hạo giơ tay, các loại tình báo hội tụ đến đầu óc, tự động bắt đầu rồi thôi diễn.
 
 	Sau năm phút, Trình Hạo thôi diễn kết thúc, khẳng định Trình Di cái này suy đoán.
 
 	"Ngươi không nói còn có không nghĩ tới, đúng là khả năng này lớn nhất. Xem ra, trời cao cũng không yên ổn a." Trình Hạo có ý riêng.
 
 	"Khẳng định không yên ổn, ai có thể quên mất phàm trần tục thế." Trình Di nhạt cười một tiếng.
 
 	Trình Hạo tâm tư chuyển động cực nhanh, "Nếu như tinh lực phân tán, vậy đã nói rõ thiên mệnh cái đó là có thể lẫn nhau nuốt chửng. Lần này Trần Thế Mỹ cùng Cao Đại Toàn văn thí, hay là chính là một bước ngoặt."
 
 	"Cao Đại Toàn từng ở môn hạ ta nghe giảng bài, bất quá khi đó ta đối với hắn không hề ấn tượng. Trần Thế Mỹ cũng là hàn môn đệ tử, vẫn chưa ở ngươi môn hạ ta khai sáng. Nếu như hai người này đúng là người trong cuộc, chúng ta đúng là phải tốn nhiều một ít tâm tư." Trình Di cau mày.
 
 	"Không sao, thần thì lại làm sao, Nho gia thánh hiền, người nào so sánh những này cái gọi là thần linh chênh lệch." Trình Hạo đúng là cực kỳ tự tin.
 
 	Trình Di đầu tiên là sững sờ, lập tức nở nụ cười, "Đại huynh cơ trí, ta chấp nhất."
 
 	Thần, cũng bất quá là lớn mạnh một chút người thôi.
Kết chương.