Chương 216 : Nekron, giáng lâm!.
Bình nguyên bên trên, theo Shazam cùng Black Adam ở Corvin một chiêu bút ghi âm hạ bại bắc, đám này đại biểu địa cầu chiến lực mạnh nhất cái này nhóm siêu anh hùng cũng tuyên cáo thất bại. Làm siêu nhân loại, mỗi người bọn họ đặt ở cổ đại đều có thể xưng là thần, chẳng qua là đám này thần lúc này lại bị Corvin một người đánh ngã, tuy nói bên trong nước chia rất nhiều, tỷ như làm The Controllers hắc thủ không ở hiện trường.

	Có lẽ hắc thủ cho là cho dù không có bản thân ở một bên khống chế, nhiều như vậy siêu anh hùng, dùng đống người đều có thể đem Corvin đè chết . Lại không nghĩ tới, mất đi khống chế của mình, phương thức công kích đơn nhất, không có độc lập suy tính ý thức siêu anh hùng biểu hiện không chịu được như thế, cái này tiếp theo cái kia đưa, sau đó bị Corvin lợi dụng The Flash mắt hồn phối hợp các loại Người Dơi cung cấp công lược cho đánh ngã, nhẹ nhõm cũng cảm giác không phải một trận quyết chiến, sống sờ sờ chính là một trận phiên bản hiện đại chư thần hoàng hôn.

	"Làm không kém, trước thế nào còn bị đánh thảm như vậy, không giống ngươi, " quen thuộc giọng ở Corvin sau lưng vang lên, bị Corvin cưỡng chế giải trừ biến thân  Drive Driver bên trên, AI Người Dơi bóng người lần nữa cụ hiện hóa đi ra, nhìn lúc này ở Corvin sau lưng đảo thành một mảnh, cho dù ý thức bị Anti-Life Equation khống chế, nhưng lại không có bất kỳ hành động lực siêu anh hùng, không khỏi hỏi.

	"Hở? Ngươi không sao?" Nhìn  AI Người Dơi xuất hiện lần nữa, Corvin cũng bị sợ hết hồn, tiềm thức sẽ phải ra tay, chẳng qua là thấy được AI Người Dơi đưa tới ánh mắt về sau, lúc này mới bình tĩnh lại, hỏi ngược lại.

	"Ngay từ đầu bị điểm ảnh hưởng, để cho ta không cách nào khống chế Dick thân thể, nhưng có lẽ là bởi vì ta là AI duyên cớ, rất khó biểu hiện ra cái gọi là tình cảm, bởi vì ở trình tự của ta trong, tình cảm chỉ là một loại biểu đạt hình thức. Cho nên ở ngươi giải trừ Dick sau khi biến thân, ta liền hồi sức lại, vừa đúng sau khi xem xong mặt quá trình."

	AI Người Dơi cũng hiểu Corvin tại sao phải hỏi bản thân cái vấn đề này, đơn giản giải thích mấy câu, liền đem Corvin nghi ngờ giải đáp.

	"Kia ngươi vì sao chẳng qua là nhìn ?"

	"... ----_ ----?"

	Vừa nghe đến AI Người Dơi nói chính hắn ở giải trừ biến thân nháy mắt kia, liền bắt đầu điều chỉnh xong, kết quả là nhìn tự mình một người ở đó đơn xoát, Corvin không khỏi có chút khó chịu, ngươi chính là kít cái âm thanh cũng tốt a, trời mới biết có thể hay không lại từ từ đâu xuất hiện mấy cái thần tiên bắt hắn cho chặt. Nhưng khi hắn thấy được AI Người Dơi lần nữa hướng mình ném ra một không đồng ý ánh mắt lúc, hắn liền thức thời im lặng, vội vàng dời đi đề tài.

	"Ta trước bị bọn họ đánh sụp đổ tâm tính là bởi vì khi đó ở vũ trụ, rất nhiều phản chế thủ đoạn không dùng được, hắc thủ lại ở bên cạnh nhìn ta chằm chằm, hơn nữa ngươi cũng nghe đến hắn lúc ấy uy hiếp , ta ra tay phản kháng, bọn họ chỉ biết nhân ta mà chết, nói cho cùng, chính là ta lúc ấy có chút lười biếng , luôn cảm thấy ta bị đánh ngã cũng sẽ có người giúp ta thu thập kế tiếp tàn cuộc, nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, cái này cuối cùng là thế giới của ta, không lý do để cho người khác đến giúp đỡ thu thập tàn cuộc mới đúng. Về phần những thứ kia nhằm vào Liên minh Công lý phản chế các biện pháp, đừng quên ta trước ở Bất Nghĩa Vũ Trụ trải qua, hay là cùng bất nghĩa Người Dơi một khối, Kr đá cái gì , ta trong không gian còn có cả mấy khối, về phần Shazam cùng Black Adam bút ghi âm, từ một theo chân bọn họ gặp mặt lúc bắt đầu, ta thì có chuẩn bị , dù sao nhận biết đều biết lâu như vậy, thế nào cũng phải mần mò điểm vật kỷ niệm cái gì đúng không."

	Một trận lời, ngược lại đem Corvin bản thân mới vừa rồi liên tiếp tâm tính biến hóa nói ra. AI Người Dơi nhìn người thiếu niên trước mắt này, đột nhiên hiểu được, vì sao Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi muốn hao phí nhiều như vậy tài nguyên đem bản thân chế tạo ra , bởi vì hắn biết, nếu như là người thiếu niên trước mắt này nắm giữ lời của mình, bản thân mãi mãi cũng sẽ không có bị dùng đến đường sai bên trên một ngày đi.

	Corvin đem đánh về nguyên hình Black Adam trên người rót vào một cổ ma lực, dù sao Black Adam là mấy ngàn năm trước người , không có trước tiên bởi vì đánh về nguyên hình hóa thành bụi bặm đều là ma pháp tác dụng, hắn cũng không muốn người ta chết ở trong tay chính mình. Đồng thời đem mặt khác bị bản thân quật ngã siêu anh hùng tập trung đến cùng nhau về sau, Corvin lúc này mới phát giác, đám này siêu anh hùng trên căn bản đều là siêu nhân loại, mà giống như cái khác lấy mưu lược vì chiến lực chủ yếu loài người siêu anh hùng, cũng không có thấy bóng người, tỷ như chủ vũ trụ Người Dơi, Arrow còn có Aquaman, Aquaman hắn hiểu, dù sao không biết bay.

	Chuẩn bị xong sau, tâm niệm vừa động, ở hệ thống bên trong không gian Thủy Hoàng hồn cũng bị Corvin kêu gọi ra, đem ném về phía AI Người Dơi bên người, rồi mới lên tiếng: "Như vậy, nơi này những người này liền nhờ ngươi chiếu cố, mặc dù ta không rõ ràng lắm trên người mình chuyện gì xảy ra, nhưng là hắc thủ giống như rất sợ hãi bây giờ ta, như vậy, lúc này có thể đối phó hắn, cũng chỉ có ta , chiếu cố thật tốt bọn họ."

	Nhìn bộ ngực mình bên trên cái này màu trắng mắt hồn đồ án, Corvin trong lòng đại khái có suy đoán, nhưng liền chính hắn cũng không hiểu, tình cảm lực, bản thân nhất định là có , nhưng bạch quang, làm sao lại chọn trúng bản thân đâu. Đem nghi ngờ trong lòng ngăn chận, trên người Speed Force tuôn trào, liền chuẩn bị rời đi, bất quá ở từ AI Người Dơi bên người đi qua lúc, đột nhiên nhớ tới cái gì Corvin cũng quay đầu hỏi.

	"Đã ngươi có Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi trí nhớ, hơn nữa theo chúng ta cái vũ trụ này Người Dơi cũng quen, cũng liền ý vị những thứ này phản chế các biện pháp kỳ thực ngươi đều biết. Như vậy vấn đề đến rồi, giống như Arrow loại này mưu lược còn có sức chiến đấu không thấp hơn ngươi nhân loại bình thường siêu anh hùng, ngươi phản chế các biện pháp là gì? Không phải ta tò mò, ta chẳng qua là nghĩ có cái ngọn nguồn, vạn nhất sau này cần dùng đến đâu."

	"... Cắt đứt một cái tay là đủ."

	Đối mặt Corvin nghiêm túc như vậy giọng điệu, AI Người Dơi trầm mặc một hồi, cái này mới nói ra cái này người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ sự thật.

	"A ha ha, thật đúng là có đủ đơn giản a, như vậy, gặp lại."

	Cười ha hả, trên người tuôn trào Speed Force cũng mang theo Corvin từ bình nguyên bên trên biến mất, có Speed Force hắn, căn bản không cần cân nhắc khoảng cách cái vấn đề này, chẳng qua là một giây, hắn liền rời đi châu Úc. Không cần cố ý đi tìm hắc thủ tung tích, Corvin trong đầu giống như là có chỉ dẫn, mang theo hắn tiến về tràng này sự kiện lớn cuối cùng đất quyết chiến, Coast City.

	Giờ phút này Coast City, sớm đã không có phồn hoa của ngày xưa, trong thành không ngừng du đãng Black Lantern zombie không không nói rõ, cái này ngồi cư dân thành phố sớm đã trở thành Black Lantern đại quân một viên. Tối om om một mảnh tụ tập ở nơi này ngồi Tân Hải thành phố, từ gần biển mãi cho đến hắc thủ chỗ khu vực, đều bị Black Lantern đại quân bao trùm, những này hình người Black Lantern zombie giơ lên cao trong tay nhẫn Black Lantern, từ sinh mệnh có trí tuệ bên trên cắn nuốt mà tới tình cảm lực trải qua nhẫn Black Lantern tuyển nhiễm, từ nhẫn Black Lantern bay ra lúc, giống như một đoàn màu đen vật sềnh sệt.

	Mà ở những chỗ này Black Lantern đại quân vây quanh ở trung tâm hắc thủ, thời là cầm trong tay kia ngọn đèn đốt đèn phù không, từ những thứ này Black Lantern đại quân hiến tế đi ra màu đen vật sềnh sệt cứ như vậy bọc lại cái này ngọn đèn màu đen đốt đèn, bắt đầu trên không trung lần nữa xây dựng đường nét. Lúc này, một đạo hoàng kim lóe sáng từ đàng xa đường chân trời chạy thẳng tới, không cách nào ngăn trở tốc độ, không cách nào che giấu ánh sáng đánh về phía giống như bầy kiến vậy nồng đậm Black Lantern trong đại quân.

	Mỗi một bước bước ra, cũng đại biểu một Black Lantern zombie bị triệt để vỡ nát, vô cùng vô tận Black Lantern đại quân liền chặn lại cái này đạo hoàng kim lóe sáng, dù là để cho tốc độ kia chậm hơn một phần cũng không làm được, chỉ có thể nhìn cái này đạo hoàng kim lóe sáng từ đường chân trời sáng lên, tiếp theo liền thẳng tắp đánh tới lúc này đang xây dựng Black Lantern quả cầu, trực tiếp đụng cái xuyên thấu. Nồng đậm vật sềnh sệt cũng không có bởi vì Corvin cái này nhớ bạo lực đụng mà bị đánh tan, giống như Newton chất lỏng vật sềnh sệt ở Corvin sắp đụng vào bản thân thời điểm, liền tự động nhường ra một cái lối đi, để cho Corvin cái này nhớ bạo lực đụng làm chuyện vô ích.

	Nhìn lần nữa khôi phục nguyên dạng Black Lantern quả cầu, còn có không ngừng đem tự mình di động không gian phong tỏa Black Lantern đại quân, Corvin cũng dừng ở giữa không trung, chờ đợi phía dưới, chủ trì cái này nghi thức hắc thủ cho hắn một cái đáp án.

	"Ngươi phá hủy không được, nghi thức một khi bắt đầu, kia vĩ đại tồn tại liền nhất định sẽ giáng lâm!"

	"Đúng vậy, nhưng trong này có một vấn đề, ngươi trước tiên cần phải sống sót."

	"Ngươi có chút phách lối, thật sự cho rằng bị tia sáng kia chọn trúng là có thể muốn làm gì thì làm sao!"

	"Muốn làm gì thì làm? Ta đây thật không biết, nhưng là ngươi sợ hãi , cái này như vậy đủ rồi."

	Một câu nói trực tiếp đâm trúng hắc thủ chỗ đau, một có Black Lantern lực, Darkseid tân thần lực còn có nắm giữ Anti-Life Equation tồn tại, nhân làm một đạo còn chưa thành hình ánh sáng liền bị dọa sợ đến chạy trối chết, không dằn nổi thả ra đại chiêu, đối với lúc trước một người phá đổ một bang siêu anh hùng biểu hiện, đích xác mất thể diện. Mà bị đâm chọt chỗ đau hắc thủ, cũng tạm thời quên bản thân đã từng bị White Lantern lực đánh bại bóng tối, cặp mắt thả ra đầy công suất Omega đường bắn, hướng Corvin bay tới.

	Đối với chiêu này Darkseid kinh điển chiêu thức, Corvin cũng có bản thân phương pháp ứng đối, thân hình hóa thành điện quang trên không trung biến mất, phong tỏa Corvin Omega đường bắn cũng ở đây Corvin sau lưng đuổi rát không thả, phải đem phong tỏa mục tiêu hoàn toàn đánh chết. Chẳng qua là giờ phút này Speed Force gia thân, làm Speedsters Corvin căn bản không lo lắng sau lưng đuổi rát không thôi Omega đường bắn. Đem mục tiêu phóng ở trước mắt những thứ này đem bản thân nặng nề vây quanh Black Lantern đại quân, thân hình tốc độ cao chấn động, cùng trước mắt những thứ này Black Lantern đại quân tần số nhất trí, từ nơi này chút Black Lantern đại quân trên người xuyên qua.

	Mà ở sau lưng hắn Omega đường bắn là được Corvin tốt nhất vũ khí, có thể đem mục tiêu hoàn toàn xóa đi vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) chống lại những thứ này Black Lantern đại quân, giống như một thanh cương đao cắt giấy vậy, nhẹ nhõm đem mạt sát. Những thứ này cần dùng số phức tình cảm lực mới có thể đem này hoàn toàn mạt sát Black Lantern đại quân, cứ như vậy ở Corvin không ngừng xe chỉ luồn kim hạ, trợ giúp Corvin quét dọn chung quanh Black Lantern đại quân.

	Một cái tiếp theo một cái Black Lantern đại quân không có chết ở Corvin trên tay, ngược lại bị hắc thủ Omega đường bắn xóa đi, nguyên bản vây lượn Coast City rậm rạp chằng chịt Black Lantern đại quân, bắt đầu xuất hiện trống không, ở Corvin sau lưng đuổi theo Omega đường bắn, giống như cục tẩy vậy, lau đi mô tả ở Coast City cái này tờ giấy trắng bên trên bút mực. Theo Black Lantern đại quân không ngừng chết thảm, đưa đến đây hết thảy hắc thủ cũng có chút hoảng, hắn muốn ngừng hạ Omega đường bắn phóng ra, nhưng hắn không làm được.

	Phong tỏa mục tiêu Omega đường bắn không có mệnh trung kẻ địch cũng sẽ không dừng lại, mà hắn không phải Darkseid, làm một kẻ trộm, hắn không cách nào đem trộm lấy tới Omega đường bắn vận dụng nhẹ nhàng như thường, chỉ có thể nhìn Corvin không ngừng vì mình Omega đường bắn dẫn đường, đem bên cạnh mình đại quân từng cái một quét dọn rơi. Mạt sát hiệu suất nhanh đến kinh người, để cho trên không trung thông qua hiến tế tình cảm lực xây dựng ra tới màu đen quả cầu, cũng trở nên chậm bước.

	Bản thân còn phải chịu đựng bị Corvin không ngừng làm chó lưu khuất nhục, đồng thời còn phải không ngừng triệu tập Black Lantern đại quân qua tới bên này, ở hiến tế bản thân lấy được tình cảm lực đồng thời, còn phải làm thành Omega đường bắn mục tiêu sống. Về phần Corvin, hắn vui ở trong đó, hắn bây giờ rốt cuộc hiểu ra Speedsters loại này tồn tại rốt cuộc có nhiều sung sướng, chỉ cần ta chạy đủ nhanh, tử vong liền không đuổi kịp ta, liền giống bây giờ, ngươi hắc thủ lợi hại đúng không, Omega đường bắn mạt sát hết thảy nhân quả đúng không, nhưng ngươi đánh tới ta sao, ngươi không đuổi kịp ta, ngươi thế nào đem ta hắc hắc hắc?

	Theo không ngừng bôn ba, Corvin tâm tính ở khôi phục như cũ về sau, cũng tiến vào buông thả mình mô thức, nhìn ở phía sau cũng chuyển thành rắn săn mồi Omega đường bắn, lúc này mới quẹo thật nhanh cong, thẳng tắp hướng hắc thủ vọt tới. Ở này sau lưng một mực bất ly bất khí Omega đường bắn cũng cùng, mà Corvin một dừng, liền dừng ở hắc thủ trước mặt, để cho này không khỏi sửng sốt một chút.

	Ở hắc thủ kinh ngạc vài giây bên trong, Corvin lần nữa từ hắc thủ trước mặt biến mất, thay thế Corvin xuất hiện , chính là kia đạo bản thân bắn ra Omega đường bắn, thẳng tắp đụng vào hắc thủ trên người.

	Cái này đạo có thể mạt sát hết thảy vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), thẳng tắp đụng vào hắc thủ trên người, lần này, Omega đường bắn không có giống trước như vậy ở xuyên qua Black Lantern đại quân sau tiếp tục truy kích Corvin. Mà là đụng vào hắc thủ cái này kẻ đầu têu trên người, hào quang màu đỏ thắm không ngừng ở hắc thủ trên người lấp lóe, không ngừng phân giải lúc này hắc thủ máu thịt, Corvin đậu ở chỗ đó, nhìn mới vừa rồi thỏa thuê mãn nguyện hắc thủ cứ như vậy ở Omega đường bắn hạ phân giải, biến thành một bộ toàn thân đen nhánh xương khô, nắm chuôi này lưỡi hái, hướng Coast City công cộng mộ địa rơi xuống.

	Hết thảy đều kết thúc rồi? Nhìn chung quanh ở hắc thủ Omega đường bắn bị dọn dẹp hết sạch Black Lantern đại quân, chậm chạp không thấy được có bổ sung dấu hiệu, loại trường hợp để cho Corvin không khỏi trong đầu nổi lên cái nghi vấn này, nhân vì kết cục này không khỏi quá hí kịch trang điểm.

	Mà lúc này, bầu trời bắt đầu bắt đầu mưa, từng giọt màu đen giọt mưa rơi xuống từ trên không, cho cái này hí kịch hóa kết cục tăng thêm hơn mấy phần khúc chiết, bởi vì Corvin nhìn những thứ này rơi trên người mình màu đen giọt mưa từ từ biến thành từng viên nhẫn Black Lantern. Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cái đó từ Black Lantern đại quân tiết ra đi ra màu đen vật sềnh sệt đã xây dựng thành một cái có Black Lantern ký hiệu lớn đốt đèn.

	Từ đốt đèn bên trên dọc theo người ra ngoài màu đen xúc tu hướng về mặt đất, đem hóa thành một bộ xương khô hắc thủ thi thể lần nữa mang hướng trời cao, đồng thời, một giọng nói cũng từ đốt đèn trong truyền ra ——【 Nekron, thức tỉnh! 】
Kết chương.