Chương 386 : Còn có người khác?.
Tiêu Lâm bản ý là muốn tiến vào 【  Đan 】 chữ cửa, dù sao bên trong tám chín phần mười tồn tại mình cần thiết tam giai linh đan đan phương.

	Chỉ là hắn tại quyền hành hồi lâu sau, mới lựa chọn ưu tiên tiến vào 【  Kinh 】 chữ cửa.

	Trên đường đi suy nghĩ miên man, lại thâm nhập mấy trăm trượng, Tiêu Lâm nghe được bên trong truyền ra đấu pháp thanh âm, Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp theo sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

	"Bang ~~" đột nhiên, từ bên cạnh trong bóng tối bắn ra một đạo thổ hoàng sắc lưu quang, tốc độ cực nhanh, thậm chí Tiêu Lâm còn không có kịp phản ứng, liền đã đến hắn trước người không đủ ba thước chỗ.

	Tiêu Lâm bên cạnh bích nguyên thuẫn hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

	Một tiếng thanh thúy kim loại va chạm thanh âm truyền ra, Tiêu Lâm nhìn thấy từ trong bóng tối đi ra hai người đến, hai người kia một cái diện mục dữ tợn, hai con ngươi vậy mà quỷ dị bày biện ra màu vàng nhạt, nhìn mười phần quỷ dị.

	Một người khác, thì là một nữ tử, chừng ba mươi tuổi bộ dáng, dáng người hơi mập, bất quá thịt đô đô mặt lại là mười phần bạch, để tăng thêm mấy phần đáng yêu, bất quá nàng này bây giờ che mặt sương lạnh, trên tay bóp lấy kiếm quyết, tại trên đầu ngón tay phương, một đạo vài tấc lớn nhỏ màu vàng nhạt linh quang chậm rãi lượn vòng lấy.

	Vừa mới một cái đánh lén không cần phải nói, chính là nàng này gây nên, nhìn thấy hai người, Tiêu Lâm không khỏi hơi sững sờ, trong lòng cũng là tràn đầy nghi hoặc, phá vỡ cái này tầng hai cấm chế, tiến vào Huyễn Ma trong ao, không phải chỉ có mình, Hoàng Thương, Trúc Dương Vũ, Yến Kinh Vân cùng Toàn Viên Viên cùng Tăng Trang sáu người sao?

	Làm sao lại lại xuất hiện hai tên người xa lạ, Tiêu Lâm có chút cảm ứng phía dưới, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Tên nam tử kia cũng giống như mình, cũng là trúc cơ hậu kỳ cảnh giới, mà nữ tử kia, khí tức trên thân lại là cực kì thâm trầm, Tiêu Lâm cũng là cảm ứng không ra, là lấy Tiêu Lâm phán đoán nàng này hẳn là một trúc cơ cảnh giới đại viên mãn tu tiên giả.

	Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy không hiểu, hai người này là từ đâu mà đến? Chẳng lẽ nói cái này bí cung tầng hai thông đạo không chỉ một, đã có còn lại tu tiên giả tiến đến rồi?

	Tiêu Lâm đang nghĩ đến khả năng này về sau, càng phát cảm thấy cũng chỉ có thuyết pháp này có thể giải thích thông, chỉ là Tiêu Lâm có chút không rõ, nếu biết cái này bí cung chỗ người không chỉ Hứa Nhất Sinh vợ chồng hai người.

	Vì sao Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh tồn tại mấy ngàn năm, lại vẫn luôn không có người tiến vào cái này bí cung bên trong, mà bây giờ lại một lần liền tiến đến chí ít hai nhóm người.

	Đã có thứ hai nhóm người, liền khó đảm bảo không có thứ ba phát, thứ tư phát. . .

	"Hai vị đạo hữu vì sao ngăn cản tại hạ đi đường?"Tiêu Lâm bình tĩnh khuôn mặt, ngưng trọng nói.

	"Hắc hắc, vì sao ngăn cản ngươi? Loại lời này cũng hỏi lối ra, chúng ta vợ chồng hai người chặn đường ở đây, tự nhiên là muốn các hạ mạng nhỏ. Bất quá,

	nếu như các hạ ngoan ngoãn đem bên hông đưa vật túi cùng Linh Thú Đại cởi xuống, để dưới đất, chúng ta vợ chồng hai người cũng không phải không thể cho các hạ một thống khoái, để các hạ binh giải." Hơi mập nữ tử mở cái miệng rộng, lộ ra mấy viên đen nhánh răng, cười to nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm sắc mặt càng phát âm trầm như nước, hai người này rõ ràng là cản đường đánh cướp, bất quá Tiêu Lâm cũng sẽ không thật coi là hai người này là ăn no rồi không có chuyện làm, vậy mà chạy đến cái này bí cung tầng hai đến đánh cướp.

	Hiển nhiên, hai người giấu ở đây, là vì ngăn cản người phía sau thông qua, tám chín phần mười là được chỉ thị.

	Chỉ là Tiêu Lâm không biết Hoàng Thương bọn người phải chăng đã thông qua được nơi này? Vẫn là đã gặp phải ngoài ý muốn.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đáy mắt hiện ra một vòng lạnh lẽo hàn ý.

	"Hai vị đạo hữu, đã muốn tại hạ đưa vật túi, cũng không phải không thể. . ." Tiêu Lâm trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, trầm tư một chút về sau, mở miệng nói ra một phen để hai người kia cảm thấy ngoài ý muốn tới.

	Cướp bóc tu tiên giả đưa vật túi cùng Linh Thú Đại, cái này không chỉ có riêng là cướp tiền đơn giản như vậy, cái này căn bản là trần trụi muốn chết cộng thêm vũ nhục, liền xem như gặp tu sĩ cấp cao, làm ra bực này cản đường cướp bóc sự tình, bị đánh cướp đối tượng hơn phân nửa cũng sẽ phấn khởi phản kháng hoặc là tìm cơ hội đào tẩu.

	Muốn để tu tiên giả ngoan ngoãn giao ra đưa vật túi cùng Linh Thú Đại, căn bản là không thể nào.

	Cho nên một chút cản đường ăn cướp tu tiên giả, hơn phân nửa là không vẻn vẹn muốn quá khứ tu sĩ đưa vật túi, liền đối phương mệnh cũng phải cần, làm như thế không chỉ có đồng dạng có thể đạt được đối phương toàn bộ thân gia, còn có thể phòng ngừa đối phương ngày sau trả thù, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

	Tiêu Lâm tại hạ thấp tư thái, lộ ra ý thỏa hiệp thời điểm, ngược lại để xấu xí nam tử cùng hơi mập nữ tử ngây ngẩn cả người, tại bọn hắn trong tưởng tượng, kịch bản tựa hồ không nên dựa theo cái này sáo lộ đến diễn.

	Hai người đúng là nhất thời không biết trả lời như thế nào.

	Mà Tiêu Lâm hiển nhiên cũng không có ý định hai người có thể trả lời, bởi vì Băng Loan kiếm đã là biến thành mấy trượng lớn nhỏ một đạo màu xanh sẫm kiếm quang, lăng không chém về phía xấu xí nam tử.

	Đồng thời vây quanh Tiêu Lâm chín chuôi Diệp Liễu Vô Hình nhận đã như ẩn như hiện đến hơi mập nữ tử trước mặt, cách nàng bản thể bất quá ba thước khoảng cách.

	"Hảo tiểu tử, lại còn dám chủ động xuất thủ." Hai người giờ phút này chỗ nào vẫn không rõ mình là bị trước mắt vị này mặt đen tiểu tử cho xuyến, không khỏi giận tím mặt.

	Xấu xí phía sau nam tử đột nhiên lóe ra một mặt đen nhánh hình tam giác tấm chắn, ngăn tại hắn trước người, mà hơi mập nữ tử thì là trên mặt âm hiểm cười liên tục, trên tay phi kiếm màu vàng đất lóe ra một tầng kiếm quang màn sáng, ngăn tại trước người mình.

	"Bang bang ~" va chạm không ngừng bên tai.

	Tiêu Lâm đáy mắt hàn ý càng phát nồng đậm, hắn đối với hai người đã nổi lên ý quyết giết, hai người ở đây chặn đường mình, không cần phải nói bọn hắn khẳng định là có người đã tiến vào, giờ phút này chỉ sợ đã cùng hoàng thương bọn người tao ngộ.

	Xem ra muốn cướp đoạt cái này bí cung tầng hai bên trong bí bảo, cũng không phải là chuyện dễ dàng, mà một khi mình cùng hai người này chém giết thời gian quá lâu, khó đảm bảo đằng sau không có tu sĩ Kim Đan đuổi theo.

	Nếu thật là gặp tu sĩ Kim Đan, vậy mình tình cảnh có thể thật lớn không ổn.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm quanh thân đột nhiên nổ bắn ra tối đen như mực sương mù, sương mù vừa đem bao khỏa, liền nhanh chóng tán loạn ra, mà Tiêu Lâm thân ảnh, dĩ nhiên đã là tiêu thất vô tung.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên biến mất, xấu xí nam tử cùng hơi mập nữ tử hai người không khỏi mí mắt đập mạnh, nhao nhao cảnh giác lên xung quanh mình.

	Xấu xí nam tử bên cạnh, đột nhiên vươn một tay nắm, hướng phía lồng ngực của hắn nhấn tới.

	Xấu xí nam tử nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tiêu Lâm trên mặt nụ cười âm trầm, không khỏi dọa đến sắc mặt trắng bệch, bất quá hắn cũng không bối rối, ngăn cản Băng Loan kiếm tam giác đen nhánh tấm chắn đột nhiên vọt đến hắn nơi ngực, vừa vặn ngăn cản tại Tiêu Lâm bàn tay trước.

	Một chưởng nhẹ nhàng đặt tại tam giác đen nhánh trên tấm chắn "Ông." Một tiếng run rẩy, tam giác đen nhánh tấm chắn mặt ngoài đột nhiên nổi lên một tầng màu xanh nhạt huyền băng, cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, liền đem chính diện đen nhánh tấm chắn bao vây lại.

	"Phanh ~" đen nhánh tấm chắn trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, rơi chia năm xẻ bảy, đã là bị Tiêu Lâm Thanh Viêm linh hỏa như vậy hủy đi.

	Thấy cảnh này, xấu xí nam tử dọa đến hồn bất phụ thể, thân thể cấp tốc lui lại, đồng thời vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó bắn ra mấy đạo đen nhánh linh quang, hóa thành mấy điểm hàn tinh, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ kia mấy điểm hàn tinh, vây quanh chung quanh hắn chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn, nhao nhao hóa thành một đoàn mịt mờ xanh biếc linh quang, chủ động nghênh hướng mấy điểm hàn tinh.

	"Phanh phanh phanh." Liên tục tiều tụy thanh âm xuyên ra, kia mấy điểm đen nhánh hàn tinh, tại đụng chạm lấy Hư Nguyên Linh thuẫn thời điểm, nhao nhao nổ bể ra tới.

	Đem Tiêu Lâm chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn nổ thành đầy trời linh quang.

	"Âm Lôi?" Tiêu Lâm bị một màn này giật nảy mình, sắc mặt cũng âm trầm xuống, trong lòng âm thầm may mắn vừa mới chưa từng ngự sử Linh khí đi ngăn cản kia mấy điểm hàn tinh.

	Âm Lôi là Trúc Cơ kỳ trở lên tu tiên giả, mượn nhờ âm hàn chi lực, thông qua đan điền pháp lực ngày ngày áp súc rèn luyện ra Lôi Châu, cùng tiên đạo tu sĩ cô đọng Phích Lịch Tử, bất quá Âm Lôi thuộc tính âm hàn, chuyên môn phá hư tu tiên giả pháp khí cùng linh thức.

	Phích Lịch Tử thì là Hỏa thuộc tính, một khi nổ tung, cơ hồ là có thể phá hủy uy lực phạm vi bên trong hết thảy người cùng vật.

	Muốn ngưng luyện ra Âm Lôi cũng không phải chuyện dễ, cần thông qua thu nạp Huyền Âm chi lực tiến vào đan điền, thông qua đan điền pháp lực tiến hành áp súc, hai ba năm có lẽ mới có thể ngưng luyện ra một hạt.

	Chỉ là lúc trước xấu xí nam tử đánh ra mấy khỏa Âm Lôi, liền muốn hao phí một hai chục năm khổ công, nhìn thấy mình Âm Lôi cũng không kiến công, xấu xí nam tử da mặt không khỏi kéo ra, trên mặt một bộ đau lòng biểu lộ.

	Bất quá Tiêu Lâm nhìn thấy xấu xí nam tử biểu lộ, lại là không có chút nào vui sướng, ngược lại là sắc mặt nghiêm túc nhìn xem hơi mập nữ tử, kia hơi mập nữ tử trên tay thổ hoàng sắc linh kiếm, lại còn là một thanh trung giai Linh khí.

	Mà lại hơi mập nữ tử rõ ràng tu luyện một loại nào đó không tầm thường kiếm quyết, thi triển phía dưới, vậy mà biến thành một mảnh màn ánh sáng màu vàng, đem mình Diệp Liễu Vô Hình nhận toàn bộ ngăn cản ở ngoài.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào vỗ bên hông đưa vật túi, Tam Nguyên pháp kỳ xoay tít tiêu xạ ra, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền đi tới xấu xí đầu của nam tử đỉnh.

	Xấu xí nam tử lập tức cảm thấy đỉnh đầu phát lạnh, một cỗ lạnh rút lui cốt tủy băng lãnh khí tức, kém chút đem nó tư duy đông kết, trên mặt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, quanh thân linh quang đại thịnh.

	Nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền lóe lên hơn mười trượng bên ngoài, nhưng rất nhanh hắn liền hoảng sợ phát hiện, kia mặt hết sức xinh đẹp tam sắc tiểu kỳ vậy mà vẫn như cũ treo tại đỉnh đầu của mình.

	Đồng thời tiểu kỳ chung quanh toát ra chín khỏa lớn chừng ngón cái màu xanh biếc hỏa cầu, vây quanh tiểu kỳ không ngừng xoay tròn lấy, rất là xinh đẹp.

	Xấu xí nam tử tự nhiên là không có tâm tình đi thưởng thức phần này cảnh trí, dưới sự kinh hãi tâm niệm vừa động, đưa vật trong túi bay ra một thanh đen nhánh đại đao, trong nháy mắt bị giữ tại ở trong tay.

	Đại đao nơi tay, xấu xí nam tử trong nháy mắt lớn rất nhiều dũng khí, đao quang bắn ra ra, hóa thành óng ánh khắp nơi ô quang, hướng phía tam nguyên pháp kỳ chém tới.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, Tam Nguyên pháp kỳ thân là cao giai Linh khí, há lại chỉ là sơ giai Linh khí đủ khả năng chống lại.

	Tam Nguyên pháp kỳ chung quanh chín khỏa lớn chừng ngón cái hỏa cầu, đột nhiên lóe lên ba viên, hóa thành to bằng cái thớt, hướng phía sáng chói ô quang vọt tới, cả hai chạm vào nhau, lập tức mảng lớn ngọn lửa màu xanh biếc bộc phát ra.

	Đen nhánh kiếm quang cơ hồ là không có chút nào sức chống cự bị ngọn lửa màu xanh biếc quét ngang trống không.

	Bất quá xấu xí nam tử lại là mượn nhờ cái này thời gian ngắn ngủi, lần nữa na di đi ra xa mười mấy trượng, nhẹ nhàng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

	Hắn giờ phút này có thể nói trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, như thế nào cũng không nghĩ ra, tên này hình dáng không gì đặc biệt mặt đen tiểu tử, một thân chiến lực vậy mà như thế cường hãn, chẳng những có được nguyên bộ Linh khí, kia mặt tam sắc tiểu kỳ càng là cực kì hiếm thấy cao giai Linh khí.
Kết chương.