Chương 1575 : Không có chút tính người.
"Vào giờ phút này, chúng ta quốc gia, kinh tế, tiền tệ, thị trường chứng khoán, xí nghiệp, đang đối mặt một trận trước giờ chưa từng có cự đại hạo kiếp, những thứ kia ghê tởm tài chính cá sấu, đang cướp sạch toàn bộ nam nhân dân Cao Ly mấy chục năm khổ cực phấn đấu đoạt được tài sản! Bọn họ ý đồ đem Đông Nam Á phát sinh khủng hoảng tài chính, ở nam Cao Ly trên người lần nữa sao chép!"

	"Vì bảo vệ chúng ta tài sản, chúng ta quốc gia, ta hiệu triệu toàn thể nam Cao Ly dân chúng đưa ngươi nhóm ngoại hối, đồ trang sức toàn bộ lấy ra, đổi thành Won, dùng cái này tới ủng hộ chúng ta quốc gia, kinh tế, tiền tệ, thị trường chứng khoán, khiến cho không bị những thứ này tài chính cá sấu cho gặm nhấm không còn, thắng lợi cuối cùng đem thuộc về vĩ đại nam nhân dân Cao Ly, nam Cao Ly vạn tuế Smecta..."

	Nhìn trong ti vi, thanh thoát người dẫn chương trình khàn cả giọng, một thanh nước mũi một thanh nước mắt gắng sức la lên, giáp tú quả đấm nắm chặt, hai mắt phun lửa, trong miệng càng là không ngừng nói thầm nói: "Những thứ này tài chính cá sấu thật sự là quá ghê tởm Smecta!"

	Giáp tú một bên thê tử, Hàn thơ hiền cũng rất là cảm đồng thân thụ gật đầu một cái.

	Mấy tháng trước, Đông Nam Á các quốc gia bị những thứ này tài chính trùm sò chỗ cướp sạch sau thảm kịch, bọn họ cũng không phải là không có hiểu.

	Những thứ này Đông Nam Á quốc gia chẳng những ngoại hối dự trữ bị cướp sạch không còn, vật giá mức độ lớn tăng vọt, còn có đại lượng xí nghiệp bị cưỡng ép thu mua hoặc là đóng cửa.

	Vô số dân chúng càng là chỉ có thể bị buộc nghỉ việc, áo cơm không, thậm chí ngay cả cơm cũng không ăn nổi, lâm vào đói rét giao khốn bi thảm tình cảnh.

	Bản quốc tiền tệ hối suất mức độ lớn trượt, nay đã khiến cho nhập khẩu sản phẩm giá cả tăng lên, mà khủng hoảng tài chính đưa tới xí nghiệp đóng cửa triều, càng làm cho những dân chúng này tuyết thượng gia sương.

	Vậy mà bọn họ còn không tính là thảm nhất , thảm nhất chính là những thứ kia chơi chứng khoán, xào ngoại hối tài chính giao dịch người, từ trên sân thượng nhảy xuống có, nhảy sông tự vận có, thậm chí ngay cả một nhà già trẻ ngồi chung một chỗ đốt than tự vận, cũng không phải số ít.

	Có thể nói, ở nơi này trận khủng hoảng tài chính hạ, những thứ này Đông Nam Á quốc gia đơn giản là được địa ngục nhân gian.

	"Không được! Tuyệt đối không thể để cho Đông Nam Á thảm kịch ở nam Cao Ly trên người lần nữa tái hiện! Thơ hiền, ta chuẩn bị đi công ty một chuyến."

	Càng nghĩ càng sợ hãi, càng nghĩ càng phẫn nộ, giáp tú cũng nữa nhẫn không đi xuống, trực tiếp đứng dậy từ trước máy truyền hình rời đi.

	"Ngươi đi công ty một chuyến làm gì?"

	Hàn thơ hiền kinh ngạc nhìn trượng phu.

	Hôm nay mặc dù là thứ tư, nhưng bởi vì lập tức sẽ qua thu tịch, cùng với cảm thấy đối với nàng cùng hài tử thiếu sót quá nhiều duyên cớ, cho nên ở ngày hôm qua, giáp tú liền đã quyết định toàn bộ công ty nghỉ năm ngày, chờ thu tịch qua hết trở lên ban.

	Nhưng thế nào, bây giờ lại vội vàng nhất định phải đi công ty một chuyến không thể?

	"Công ty tài chính bên trong rương bảo hiểm, có tháng trước mới vừa bắt được ba mươi ngàn đô la ngoại hối, ta chuẩn bị bây giờ liền đem nó đổi thành Won đi, cứu vớt Won, cứu vớt chúng ta quốc gia!"

	Giáp tú quyền phải nắm chặt, đôi mắt đỏ bừng cao giọng hô!

	Hắn cũng coi là cái xí nghiệp nhỏ chủ, trong xí nghiệp có hai ba mươi cái công nhân viên, hơn nữa có nhất định xuất khẩu tạo ngoại hối năng lực.

	Nếu như thả vào bình thời, hắn hoặc giả sẽ còn đem ba mươi ngàn đô la cho lưu lại, dù sao có lúc công ty cũng là cần từ nước ngoài nhập khẩu một ít linh bộ kiện các loại.

	Nhưng bây giờ, cái này ba mươi ngàn đô la hắn không lưu , toàn bộ cũng đổi thành Won!

	Hắn quốc gia của mình, chính hắn không thích, chính hắn không cứu vớt, hắn chẳng lẽ còn có thể trông cậy vào người khác sao?

	Hơn nữa hắn sâu sắc tin tưởng, nam Cao Ly nhất định sẽ chiến thắng những thứ này tài chính cá sấu, chờ những nguy cơ này trôi qua về sau, nam Cao Ly gặp nhau nghênh đón càng thêm huy hoàng ngày mai!

	"Ca ca!"

	Không nghĩ tới, giáp tú thế mà lại làm ra lựa chọn như vậy, trong lúc nhất thời Hàn thơ hiền nhất thời ngây dại, cặp mắt tỏa ra ánh sao vậy nhìn giáp tú.

	Nàng bây giờ cảm thấy giáp tú chính là một vĩ đại anh hùng, lựa chọn của nàng quả nhiên không có sai!

	"Không nên dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta sẽ xấu hổ."

	Chưa từng thấy qua thê tử như vậy sùng bái bản thân, giáp tú mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

	"Nhưng là ca ca cái bộ dáng này thật sự là rất đẹp!" Hàn thơ hiền cười híp mắt nói.

	Nàng vừa dứt lời, không đợi giáp tú trả lời, đột nhiên giống như một trận gió chạy về đến trong phòng ngủ.

	Qua mười mấy tức, Hàn thơ hiền thở hồng hộc từ trong phòng ngủ lại chạy ra, hơn nữa hai tay nắm chặt ở trước ngực, cùng nâng niu bảo bối vậy.

	"Ngươi đi làm cái gì?"

	Bị thê tử cái này liên tiếp hành động, cho làm cho gãi đầu khó hiểu giáp tú kinh ngạc hỏi.

	"Cầm cái này đi!"

	Nói xong lời này, Hàn thơ hiền hai tay mở ra, chỉ thấy một trận chói mắt kim quang từ này trong tay bắn ra.

	Nhìn thê tử trong tay vòng tay, dây chuyền, chiếc nhẫn chờ hoàng kim đồ trang sức, giáp tú không khỏi sắc mặt khẽ nhúc nhích, hắn giống như đoán được chút gì, nhưng vẫn cũ không dám tin tưởng hỏi: "Ngươi cầm những thứ đồ này ra tới làm chi?"

	"Đổi thành Won a, chẳng lẽ chỉ cho ca ca cầm công ty ngoại hối đổi Won, cũng không chuẩn ta lấy chính mình trang sức bằng vàng đổi Won sao? Hơn nữa mới vừa rồi trong ti vi chủ trì nói cũng không chỉ là ngoại hối, còn có trang sức bằng vàng đâu."

	"Hơn nữa ngươi cũng biết, những thứ này trang sức bằng vàng ta cũng mang không đi ra, chỉ có thể phóng ở nhà trân tàng, còn không bằng thừa dịp bây giờ lấy ra, làm một ít chuyện có ý nghĩa." Hàn thơ hiền nét mặt tươi cười như hoa nói.

	Nghe vậy, giáp tú mong muốn khuyên can, nhưng lại cảm thấy phảng phất trong cổ họng có đồ vật gì kẹp lại bình thường, nửa ngày không nói ra nửa câu tới.

	Cuối cùng giáp tú chỉ có thể nặng nề gật đầu, đem những thứ này trang sức bằng vàng nhận được trong bọc.

	"Được rồi, ca ca, nhanh đi đi, chờ chúng ta chiến thắng những thứ kia tài chính cá sấu sau, ngươi phải tăng gấp bội hoàn lại ta mới được!"

	Cùng trượng phu hung hăng ôm một cái, Hàn thơ hiền thúc giục.

	Giáp tú lần nữa gật đầu một cái, sau đó cũng không quay đầu lại rời khỏi nhà.

	Vào giờ phút này, trong lòng của hắn phảng phất có từng đoàn từng đoàn ngọn lửa đang thiêu đốt, hắn tin tưởng có vô số hắn như vậy nam Cao Ly dân chúng, nam Cao Ly nhất định sẽ thắng lợi!

	Theo các đài truyền hình lớn, tờ báo hiệu triệu, vô số nam người Cao Ly đem trong nhà ngoại hối, đồ trang sức bao gồm một ít thoi vàng kim chuyên vân vân, ở ngân hàng, ở hiệu cầm đồ trong đổi thành Won.

	Cuối cùng, những thứ này ngoại hối cùng đồ trang sức thông qua ngoại hối thị trường giao dịch, mua vào từng tờ một Won nhiều đơn.

	Nhìn trong máy truyền hình, liên quan tới nam Cao Ly dân chúng vĩ đại sự tích báo cáo, cùng với trước mặt từ từ tăng lên Won hối suất.

	Phương Thần không khỏi chậc chậc thở dài nói: "Những cây gậy này cưỡng ở chung với nhau thời điểm, đến thật là có điểm rất cảm động ."

	"Nhưng thật không có chút ý nghĩa nào."

	Một bên Chu Trường Hồng nói mà không có biểu cảm gì nói.

	Nói thật, làm phía sau màn người giật dây, hắn đối với mấy cái này nam Cao Ly dân chúng, thật ra là có chút đồng tình, thậm chí đối bọn họ như vậy dũng cảm hành vi, cũng có cảm giác động, nhưng cũng không trở ngại.

	Hắn cho là những thứ này nam Cao Ly dân chúng là ở bọ ngựa đá xe, kiến càng lay cây không tự lượng.

	Dù sao, lại không nói phần lớn quốc gia dân chúng, cũng không có đại lượng bảo tồn ngoại hối thói quen cùng đường dây, coi như là bọn họ có, bọn họ giữ lại ở trong tay ngoại hối lại có bao nhiêu đâu?

	Có thể nói, ở toàn thế giới phạm vi, trừ những thứ kia số rất ít không ổn định, kinh tế trên căn bản bằng không, phát hành tiền tệ liền chùi đít cũng ngại cứng rắn quốc gia, phần lớn quốc gia lưu thông hay là bản quốc phát hành bản tệ.

	Mọi người đều biết, hiện đại tín dụng tiền tệ chế độ, thật ra là có thể thông qua phát hơn, lạm phát hình thức, thu đi lên một số lớn tiền đúc thuế .

	Nếu phát hành tiền tệ có thể thu thuế, vậy dĩ nhiên là không có nhường nước khác tiền tệ, ở bản quốc đại hành kỳ đạo lý do.

	Cho nên phần lớn quốc gia thiết kế kinh tế chế độ, trên căn bản cũng bảo đảm , ngoại tệ ở bản quốc căn bản là không có cách tiến hành bình thường kinh tế hoạt động.

	Nếu dân chúng cầm ngoại tệ, mong muốn ở trên đường mua cái bánh bao không nhân cũng không mua được, kia dân chúng còn làm sao có thể cất giữ ngoại tệ.

	Cho nên nói, phần lớn dân chúng mặc dù có ngoại tệ đưa tới tay, cũng sẽ trước tiên đem thông qua ngân hàng đổi thành bản tệ .

	Điều này cũng làm đại biểu, coi như phần lớn nam Cao Ly dân chúng, mặc dù có mong muốn cầm ngoại hối đổi Won, cứu vớt Won, cứu vớt nam Cao Ly viên này tâm, cũng trên căn bản tương đương với không làm nên chuyện gì.

	Trong tay của bọn họ liền ngoại hối cũng không có, đi đâu cứu vớt Won đi!

	Trang sức bằng vàng chờ đồng tiền mạnh cũng là như vậy cái đạo lý.

	Hết cách rồi, ai bảo người hiện đại tài sản tạo thành phần lớn đều là nhà, xe, tiền gửi, quản lý tài sản, cổ phiếu.

	Hoàng kim bạc trắng ở tài sản trong tỉ trọng thật sự là quá nhỏ.

	Hắn không biết, đem toàn bộ nam Cao Ly cho vơ vét sạch sẽ , có thể vơ vét đi ra một trăm tấn hoàng kim không.

	Xác suất lớn là không thể, nhưng cho dù là có thể, cái này trăm tấn hoàng kim lại đáng giá bao nhiêu tiền?

	Dựa theo bây giờ hoàng kim giá cả tới tính toán, cũng chính là mười hai tỷ Hoa Hạ tiền mà thôi, đổi thành đô la vậy, đó chính là một tỷ năm trăm triệu đô la.

	Ở bây giờ, bọn họ những thứ này tài chính trùm sò nhóm nắm giữ hơn trăm tỷ đô la thời khắc, chỉ có một tỷ năm trăm triệu đô la nhiều đơn, lại có thể thay đổi gì kết cục đâu?

	Nhiều lắm là chính là để cho bọn họ những thứ này tài chính trùm sò ăn lại no bụng một chút mà thôi.

	Cho nên từ góc độ này tới cân nhắc, hắn còn phải cảm tạ những thứ này nam Cao Ly dân chúng vĩ đại tráng cử mới đúng!

	Nghe Chu Trường Hồng vừa nói như vậy, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng.

	Ở kiếp trước, làm là người bình thường thời điểm, hắn kỳ thực đối với những thứ kia nam người Cao Ly cử động lần này vẫn cảm thấy có chút cảm động, nhưng đời này, làm thủ phạm đứng sau, hiểu toàn bộ cục diện sau, hắn hướng về phía chút nam người Cao Ly gây nên, cũng chỉ có thể dùng "Đồng tình" hai chữ này để hình dung.

	"Nói thật, ta cũng không biết những thứ này nam Cao Ly đài truyền hình, báo chí tạp chí, có phải hay không đầu óc bị hư, thế mà lại phát ra như vậy hiệu triệu, đây không phải là để cho dân chúng của bọn họ đi chết sao? Hơn nữa ở Đông Nam Á thời điểm, cũng không thấy có quốc gia làm ra như vậy ngu chuyện."

	Chu Trường Hồng mặt không hiểu nói.

	"Đây cũng không phải nói những thứ này đài truyền hình, báo chí tạp chí đầu óc bị hư, bọn họ chẳng qua là tương đối hư mà thôi, hay hoặc là nói, đây là bọn họ làm chó bất đắc dĩ."

	Phương Thần than nhẹ một tiếng, sâu kín nói.

	Nam Cao Ly mặc dù thực lực kinh tế cùng trình độ khoa học kỹ thuật, thậm chí còn toàn bộ quốc gia trình độ học vấn kiến thức nếu so với Đông Nam Á những quốc gia kia mạnh hơn nhiều.

	Nhưng làm sao, nam Cao Ly trên đầu có cái nước Mỹ, nước Mỹ gần như từ các cái phương diện cũng khống chế nam Cao Ly.

	Hắn có thể nói khẳng định, tuyệt đối là người Mỹ để cho những thứ này đài truyền hình, báo chí tạp chí làm như vậy, bằng không loại này liền hơi hiểu một chút xíu tài chính kiến thức người, cũng có thể nhìn ra được vấn đề, những đài truyền hình kia, báo chí tạp chí tinh anh các học giả, làm sao có thể không nhìn ra.

	Bọn họ nhất định đã nhìn ra, chẳng qua là thực tế bức bách bọn họ, không phải không làm như vậy mà thôi!

	Nói thật, nhìn mới vừa rồi máy truyền hình cái đó xinh đẹp người nữ chủ trì, thanh lệ câu hạ bộ dáng, Phương Thần chính mình cũng có loại nếu là hắn nam người Cao Ly, cái này không quyên tiền là khẳng định không được cảm giác!

	So ra mà nói, Đông Nam Á các quốc gia liền không có giống như nam Cao Ly như vậy, bị nước Mỹ khống chế gắt gao , bọn họ đài truyền hình, báo chí tạp chí, tinh anh các học giả, vẫn có thể phát ra một ít có lợi cho bản quốc thanh âm tới.

	Nói thật, Đông Á làm trên thế giới trí lực cao nhất địa khu, nam Cao Ly căn bản cũng khá , nếu không, cũng không thể tiếp nhận nhiều như vậy kỹ thuật cao và mới, phát triển đi ra mười mấy gia thế giới top 500 tới.

	Nếu không, nước Mỹ những thứ này kỹ thuật cao và mới vì sao không lưu chuyển đến Luzon đi?

	Luzon ở thế chiến 2 trước, nhưng là nước Mỹ thuộc địa, hơn nữa vị trí địa lý không thể so với nam Cao Ly mạnh hơn nhiều, nhân khẩu số lượng vậy thì càng không cần phải nói, hai người thì không phải là một cấp bậc.

	Có thể nói, Luzon thiên nhiên chính là tiếp nhận nước Mỹ kỹ thuật cao và mới bản quyền sáng chế tốt đẹp .

	Nhưng cuối cùng, nước Mỹ hay là mạo hiểm bản thân nhiều năm đầu tư, bị cách vách một pháo oanh không có nguy hiểm, lựa chọn nam Cao Ly.

	Cái này đã đủ để chứng minh có nhiều vấn đề.

	Hoa Hạ cũng là như vậy, nếu như Thiên Trúc có thể làm vậy, nước Mỹ dĩ nhiên không thể nào cho Hoa Hạ một chút xíu phát triển cơ hội, đã sớm đem đại lượng tiền bạc cùng kỹ thuật vùi đầu vào Thiên Trúc trên người , đâu còn có Hoa Hạ hôm nay.

	Có thể nói, Đông Á bốn nước, nhất là Hoa Hạ, Nhật Bản, nam Cao Ly cái này Tam quốc, căn bản không phải những quốc gia khác có thể thay thế .

	Cũng liền chú định , ở Nhật Bản cùng nam Cao Ly chi phí thăng cao sau, sản nghiệp chỉ có thể hướng Hoa Hạ dời đi.

	Nhưng cũng chính bởi vì vậy, nước Mỹ đối nam Cao Ly nhìn phải cũng liền càng thêm chặt một ít, thẩm thấu cũng liền càng lợi hại hơn một ít, gần như có thể nói nam Cao Ly mọi phương diện, đều ở đây nước Mỹ nắm giữ.

	Nước Mỹ có một ngàn loại thủ đoạn để cho nam Cao Ly khuất phục.

	Dĩ nhiên , trước hắn cũng nói, Nhật Bản cùng nam Cao Ly, mặc dù văn hóa phát nguyên với Hoa Hạ, nhưng cũng thừa kế Hoa Hạ văn hóa một phần nhỏ, hơn nữa còn là lệch ác một bộ phận, nếu không, cũng không sẽ như thế thẳng tuột, cùng đầu óc muốn hư mất vậy.

	"Xem ra, sau này cũng sẽ không lại có cái gì bậy bạ , chuyện còn lại cũng giao cho ngươi."

	Nói xong lời này, Phương Thần nghiêng đầu liền rời đi Trader thất.

	Nếu kết cục đã định, vậy hắn liền thật không có gì hay lại nhìn chằm chằm .

	Nhưng vào đúng lúc này giờ phút này, nhìn trong TV hiệu triệu dân chúng lấy ra ngoại hối, đồ trang sức đổi Won Kim Young-sam, nhặt lên bên cạnh bàn làm việc bên gậy golf trực tiếp đem trước mắt máy truyền hình cho đập cái vỡ nát!

	"Những thứ này nước Mỹ, thật sự là quá mức! Quá mức!"

	Liền lấy Kim Young-sam bây giờ ánh mắt đỏ cùng thỏ bộ dáng, thật để cho người không nghi ngờ chút nào, nếu như Nicolas bây giờ làm đứng ở trước mặt hắn lời, này kết quả tuyệt đối cùng cái này máy truyền hình là giống nhau như đúc!

	Kim Young-sam thật cảm thấy mình phổi cũng muốn chọc giận nổ!

	Nicolas cưỡng bách hắn sửa đổi luật pháp, lấy giá tiền thấp như vậy cướp đi nhiều như vậy chất lượng tốt nam Cao Ly xí nghiệp 51% cổ quyền, còn buộc hắn mượn hai mươi tỉ đô la nợ nần vậy thì thôi, mà bây giờ lại còn làm ra loại này dụ đạo nam Cao Ly dân chúng cho những thứ này tài chính trùm sò đưa chuyện tiền bạc tới.

	Thật là táng tận thiên lương, không có chút tính người!
Kết chương.