Chương 801 : Cường Sát Phong Dã Tử (3).
Khi Phong Dã Tử hướng về hướng đông nam trốn chạy thời điểm, đã bị trận chiến này kinh động phụ cận châu vực khắp nơi ngũ giai cao thủ cũng chính đang tại hướng về nơi này chạy tới.

	Bất luận giao chiến hai người là địch là bạn, ngũ giai cao thủ trong lúc đó chính diện chém giết, dù là đối với cùng cấp võ giả mà nói, không giống cương khí bản nguyên va chạm, đều được cho là một loại khó gặp cơ duyên.

	Chuyện như vậy như thế nào sẽ bỏ qua?

	Bất quá ở chạy tới ngũ giai cao thủ ở trong, cũng có một chút nhưng là ôm ấp sáng tỏ mục đích mà tới.

	Tựa như Ty Châu Thần Đô giáo sau Tề Cung lão cửu đến, ở đại chiến bạo phát trước tiên cũng đã xác thực chạy trốn người chính là Phong Dã Tử không thể nghi ngờ.

	Cửu Tề Cung lão lúc này lên đường rời đi Thần Đô thành, thẳng đến Ty Châu biên cảnh mà đi.

	Đồng dạng không thể chờ đợi được nữa đuổi đi cứu viện còn có đang ở Tịnh Châu Vũ Văn Thường Thanh.

	Tuy rằng lúc này Vũ Văn Thường Thanh càng thêm ngạc nhiên tại Phong Dã Tử làm sao sẽ bị người ở biên cảnh chặn lại, đến tột cùng là trùng hợp vẫn là cố ý?

	Nhưng Vũ Văn Thường Thanh ở Phong Dã Tử xuất hiện sát na cũng đã rõ ràng hắn mục đích của chuyến này, dù như thế nào hắn đều phải muốn xuất thủ cứu giúp.

	Từ học viện Thông U nắm giữ phúc địa không gian sau khi, Cơ Văn Long liền vẫn tọa trấn tại Tịnh, U, Ký ba châu giao giới nơi, Vũ Văn Thường Thanh lại làm sao có khả năng không cảm giác được trong này áp lực?

	Cứ việc Cơ Văn Long chính là dựa vào vùng đất bản nguyên lên cấp, tự thân không cách nào trở ra U Châu châu vực, nhưng cái này lại cũng không ý vị hắn liền không có nhúng tay ở ngoài châu châu vực thủ đoạn.

	Cùng lúc đó, hắn ước lượng cũng đã đoán được Phong Dã Tử ở tao ngộ chặn lại sau khi, tại sao lại nghĩ hướng đông nam trốn chạy nguyên nhân.

	Ngay khi Thương Hạ mượn Ngũ Hành hoàn, lấy tự thân Ngũ hành nguyên cương bản nguyên tróc ra ra một vùng không gian, cũng nỗ lực tay trấn áp Phong Dã Tử thời khắc, trước hết đã tiếp cận song phương đại chiến biên giới ngũ giai cao thủ đã có người nỗ lực nhúng tay trận chiến này.

	Một nhánh điêu khắc có hươu đầu hắc mộc trượng từ Ký Châu phương hướng bay lên, trực tiếp phá tan hư không liền muốn xông thẳng Ký Châu biên giới trên không cái kia mảnh vầng sáng năm màu vọt tới.

	Ký Châu phái Bạch Lộc trấn phái thần binh —— hươu đầu thần trượng!

	Rất hiển nhiên, đây là có phái Bạch Lộc ngũ giai cao thủ nỗ lực nhúng tay trận chiến này.

	Nhưng mà liền ở cái này chi thần binh sắp lướt qua dãy núi Thái Hành thời điểm, một mảnh mỹ lệ vạn tượng như ảo ảnh giống như cảnh tượng đột nhiên ở dãy núi Thái Hành trên không tỏa ra.

	Còn như thực chất ảo cảnh thậm chí có thể trực tiếp rót vào đến giữa hư không, hình thành như mê cung giống như ảo trận, trực tiếp đem hươu đầu thần trượng nhốt ở bên trong, làm cho cái này thần binh như không đầu con ruồi giống như ở mảnh này mỹ lệ cảnh tượng ở trong chung quanh tán loạn cũng trắng trợn phá hư.

	Không nghi ngờ chút nào, cái kia mảnh dường như ảo ảnh giống như ảo cảnh căn bản không thể nhốt được phái Bạch Lộc trấn phái thần binh, Ngũ Sơn minh Doãn Vạn Tượng cũng không có khả năng lắm là phái Bạch Lộc Vân Lộc lão tổ đối thủ, càng thêm không thể là học viện Thông U mà bán mạng, nhưng nếu chỉ là đem hươu đầu thần binh kéo dài một quãng thời gian lại cũng không phải việc khó.

	Phía chân trời trên không Ngũ hành không gian trong biến hóa liên tục, đầu tiên là tượng trưng ngũ hành màu sắc bên trong huyền hoàng, lam đậm, đỏ thẫm, bích lục trước sau đại thịnh, rồi sau đó tảng lớn phong vân bắt đầu ở trong không gian nổi lên, cũng dần dần ở chân trời trên không hình thành cực lớn mây khói vòng xoáy.

	Trong bóng tối thăm dò trận chiến này khắp nơi ngũ giai các Lão tổ, tuy rằng kinh ngạc tại Thương Hạ tự thành hư không thủ đoạn, nhưng đối với Phong Dã Tử "Bão táp mắt" thì lại càng quen thuộc.

	Rất hiển nhiên, mặc dù là Phong Dã Tử cái này từ trước đến giờ thoát thân thứ nhất "Ngũ giai sỉ nhục", ở đối thủ thế tiến công phía dưới cũng không hề từ bỏ phản kích.

	Có thể chính là bởi vì như vậy, trái lại chứng minh Phong Dã Tử đã ở liều mạng, nói cách khác hắn biết mình hiện tại trốn không thoát!

	Trong lúc nhất thời cách xa xôi hư không quan chiến khắp nơi ngũ giai các Lão tổ đều không thể không lòng sinh cảm khái sau khi, cũng ở nỗ lực đem tự thân thay nhập trận chiến này ở trong.

	Nếu là mình đối đầu Phong Dã Tử, có thể không đem cái này Thương Thăng giới hầu như am hiểu nhất thoát thân cùng cấp võ giả đẩy vào như vậy tuyệt cảnh?

	Phần lớn ngũ giai các Lão tổ lại đều không thể không có chút ủ rũ lắc đầu, mà lúc này lại nhìn về phía cái kia mảnh tràn ngập hình vòng xoáy mây khói năm màu không gian thì ánh mắt đã kinh biến đến mức trước nay chưa từng có chăm chú cùng nghiêm nghị.

	Mà ngay tại lúc này, giữa hư không lại nổi lên biến hóa, phía chân trời trên không thật giống bị một đạo sức mạnh vô hình cắt chém cũng chia lìa, một đạo sức mạnh vô hình phá tan hư không hướng về đẩy lên Ngũ hành không gian vầng sáng bên trên chém tới.

	Đến đây, Phong Dã Tử trước tiên hướng về hướng đông nam chạy trốn mục đích cơ bản cũng đã đạt đến, Ký Châu Vân Lộc, Thần Đô giáo Cửu Tề cũng đã như hắn dự đoán ở trong như vậy ra tay giúp đỡ, mà ở hắn sau người, Vũ Văn Thường Thanh cũng chính đang tại từ Tịnh Châu phương hướng chạy tới.

	Mắt thấy ngũ hành vầng sáng liền muốn bị Cửu Tề cách không mà tới thủ đoạn chém trúng, ở U, Tịnh, Ký ba châu giao giới nơi trên không bỗng nhiên bay lên một đạo cực lớn mà óng ánh ánh đao, trong nháy mắt phá tan hư không, từ mặt bên cùng cái kia một đạo sắp chém xuống vô hình phong mang chạm vào nhau.

	Trong nháy mắt, dày đặc sắt thép va chạm âm thanh nổ vang, vô số bởi vì lưỡi dao sắc giao kích mà bắn lên tia lửa ở chân trời trên không thoáng hiện, liền dường như vô số tinh thần ở ban ngày hiện lên.

	Cơ Văn Long đồng dạng không thể là Thần Đô giáo Cung lão đối thủ, huống chi hắn vẫn chưa thể tùy ý đi ra U Châu châu vực, chỉ có thể cách không giúp đỡ, mà Cửu Tề thì lại ở cấp tốc chạy tới, khoảng cách chiến trường càng ngày càng gần, Cơ Văn Long có thể làm được cũng tương tự vẻn vẹn chỉ là kéo dài thôi.

	Liền, ở Vân Lộc cùng Cửu Tề trước sau bị ngăn trở sau khi, Vũ Văn Thường Thanh rốt cục chạy tới.

	Hắn nguyên bản phải là là trước hết chạy tới một cái mới đúng, nhưng bởi vì Phong Dã Tử một đường chuyển hướng đông nam, trái lại cùng hắn kéo dài khoảng cách.

	Vũ Văn Thường Thanh ở chạy tới trước tiên, liền cổ động tự thân bản nguyên cương khí cùng Thương Hạ ngũ hành vầng sáng bình phong đến một cái chính diện va chạm.

	Đây là không có một chút nào kỹ xảo có thể nói, nhưng đồng thời lại là nhất là trực quan mà lại chấn động giao phong, song phương trực tiếp lấy từng cái căn nguyên nhất tu vi cảnh giới tiến hành so đấu.

	Ầm ầm nổ vang ở trong, kịch liệt không gian vặn vẹo lôi kéo Ngũ Hành bản nguyên cương khí hình thành rào chắn không gian.

	Nhưng mà ở từng trận dường như cuộn sóng giống như phập phồng gợn sóng không gian ở trong, do Ngũ Hành bản nguyên kết thành rào chắn không gian như trước cứng cỏi.

	Nhưng dù cho như thế, ở Ngũ hành không gian bên trong gợi ra rung chuyển vẫn là khiến Thương Hạ nỗ lực kết ra đạo thứ năm ấn quyết thất bại.

	Phong Dã Tử tuy rằng bị Thương Hạ liên tục kết thành bốn đạo ngũ hành chi ấn áp chế khổ không thể tả, nhưng lúc này vẫn như cũ đắc ý cất tiếng cười to: "Ha. . . Ha ha ha, ngươi chung quy không giết được Phong mỗ, có thể Phong mỗ hiện tại nhưng có thể giết ngươi!"

	Dứt lời, Phong Dã Tử trên mặt đã mọc đầy dữ tợn mà vặn vẹo biểu hiện, gần như sắc nhọn mà điên cuồng gọi to: "Giảo, cho ta giết chết hắn!"

	Thương Thăng giới muốn giết hắn Phong Dã Tử người có rất nhiều, đã từng động thủ giết hắn người cũng không ít, có thể từ không có người dường như Thương Hạ như vậy chân chân chính chính đem hắn cảm nhận được bây giờ tiếp cận sợ hãi tử vong.

	Song khi chân chính xoay chuyển tình thế đứng ra ở trước mắt hắn thời điểm, lúc trước vẫn còn có thể duy trì ngũ giai lão tổ tôn nghiêm Phong Dã Tử, cầu sinh khát vọng trước trở nên trước nay chưa từng có mãnh liệt lên.

	Khổng lồ hình vòng xoáy đám mây ở cuồng phong thổi phía dưới tăng nhanh xoay tròn tốc độ, như chỉ là bình thường đám mây bão táp vị trí trung tâm nơi, nơi này thường thường còn sẽ trở thành nhất là bình tĩnh cùng hoàn toàn nơi.

	Nhưng mà ở ngũ giai lão tổ toàn lực làm thủ đoạn phía dưới, chỗ này ở vào cả tòa ngũ hành không gian trung ương vị trí "Bão táp mắt", lại đã biến thành khu vực nguy hiểm nhất.

	Từng tầng từng tầng hư không nhăn nheo theo đám mây xoay tròn thúc đẩy mà không ngừng chồng chất, cuối cùng tất cả lực lượng không gian xếp đến trung ương nhất "Bão táp mắt" nơi bộc phát ra, làm cho nơi này hoàn toàn trở thành bị lực lượng không gian cắn giết vị trí nơi, mà nơi này cũng tương tự là Thương Hạ chống đỡ ngũ hành vầng sáng không gian cùng với hắn Bản tôn chân thân vị trí nơi!

	Cùng lúc đó, lại là một tầng hoàn toàn bắt nguồn tại võ giả tự thân bản nguyên Chân cương xông tới từ Thương Hạ sau lưng rào chắn không gian bên trên truyền đến, cả tòa ngũ hành vầng sáng không gian lập tức nội ưu ngoại hoạn, trở nên tràn ngập nguy cơ lên.

	Đối với Ngũ Hành hoàn bên trong không gian phát sinh tất cả, không có ai có thể so với Thương Hạ biết đến rõ ràng hơn.

	Liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ đưa tay đem vờn quanh tại xung quanh người Ngũ Hành hoàn hướng lên trên một đài, cái này thần binh trực tiếp trôi nổi ở đỉnh đầu của hắn bên trên.

	Hình thành hình vòng xoáy hư không loạn lưu cắn giết mà tới, tuy rằng đem Thương Hạ quanh người cương khí hộ thân làm hao mòn lảo đà lảo đảo, có thể ở Ngũ Hành hoàn bản thể chống đỡ xuống, cái kia cuối cùng một tầng dường như màng mỏng giống như vòng bảo vệ chính là cứng cỏi không muốn tan vỡ rơi.

	Nguyên bản ở Vũ Văn Thường Thanh đánh giá phía dưới, cái này một đạo vòng tròn rào chắn không gian tuyệt đối không chống đỡ được hắn lần thứ ba lấy bản nguyên Chân cương chính diện va chạm nhau.

	Nhưng mà kết quả cuối cùng lại là, khi Vũ Văn Thường Thanh trống đủ Nguyên cương hướng đụng vào sát na, cái kia một tầng rõ ràng đã bắt đầu trở nên hư huyễn, nhìn qua lại như là một đâm tức phá rào chắn không gian, ở đen tối minh diệt mấy lần sau khi, lại lại lần nữa tiếp tục kiên trì!

	Cũng chính là ở Thương Hạ tranh thủ đến chống đối lần này thế tiến công khoảng cách ở trong, hắn đã thong dong hoàn thành Kim hành ấn quyết một lần nữa kết ấn.

	Trong nháy mắt, nhìn qua đã duy trì đến cực hạn Ngũ hành không gian ở trong kim quang toả sáng, mấy chục đạo hoàn toàn do Kim hành cương khí ngưng tụ mà thành châm mang qua lại bắn chụm, rất nhanh sẽ đem Phong Dã Tử cương khí hộ thân xuyên thấu thành cái sàng, kể cả bị bắn thành tổ ong vò vẽ còn có Phong Dã Tử thân thể.

	Thế nhưng ngũ giai lão tổ mạnh mẽ thể phách cùng dồi dào sinh cơ vào đúng lúc này triển lộ không bỏ sót, mặc dù gặp tình hình như vậy, Phong Dã Tử vẫn cứ duy trì cuối cùng một hớp bản nguyên Chân cương, tự bạo theo hắn nhiều năm túi chứa đồ, muốn lôi kéo Thương Hạ song song cùng chết.

	Có thể dĩ nhiên chắc chắc Phong Dã Tử hẳn phải chết Thương Hạ, lại ở trong nháy mắt này thu hồi gia tăng ở trên người hắn tất cả Ngũ hành nguyên cương ấn quyết, đồng thời cũng thu hồi hơn nửa Ngũ Hành bản nguyên Chân cương.

	Trôi nổi ở Thương Hạ đỉnh đầu trên không Ngũ Hành hoàn, nguyên bản từ bản thể trên tán dật mà ra ánh sáng đã có vẻ uể oải, nhưng lúc này lại đột nhiên một lần nữa tỏa ra, từng tầng từng tầng hào quang ở tòa này tức đem tan vỡ Ngũ hành không gian ở trong giội rửa, chỗ đi qua tất cả hư không gợn sóng tất cả đều bị san bằng, trong nháy mắt gió êm sóng lặng.

	Nguyên bản nhìn qua dĩ nhiên vô cùng mịn màng rào chắn không gian đột nhiên ánh sáng hừng hực, đồng thời cũng ở Vũ Văn Thường Thanh gần như liều mạng giống như lần thứ tư bản nguyên Chân cương va chạm phía dưới dĩ nhiên cứng chắc.

	Cũng đang lúc này, Phong Dã Tử rốt cục ở tuyệt vọng ở trong tiêu hao hết cuối cùng một hớp bản nguyên cương khí, cả người thân thể nương theo tản ra máu tươi bắt đầu tự mình sụp đổ, hơn nữa ở sụp đổ quá trình ở trong tự mình tan rã hóa thành lượng lớn thiên địa nguyên khí.

	Đang muốn chuẩn bị mở ra Ngũ hành không gian Thương Hạ đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, đưa tay hướng về nơi nào đó lăng không một trảo, phảng phất nắm chặt rồi món đồ gì.

	Lập tức trên bầu trời ngũ hành vầng sáng không gian rốt cục tự mình tan vỡ, vô biên màn mưa nương theo sấm vang chớp giật từ phía chân trời trên không buông xuống, đồng thời nương theo còn có bởi vì ngũ giai lão tổ ngã xuống sau khi mới phải xuất hiện thiên địa dị tượng!
Kết chương.