Chương 17 : Viên Mãn (1).
Uống trong bát nước thuốc, nóng hổi dòng nước ấm lưu vào bụng.

	Trương Vinh Phương nghe phía sau núi âm u bên trong vang vọng quái dị kêu to, trong lòng bỗng nhiên không tên có loại cảm khái.

	Nếu là đổi thành đời trước, khả năng núi bên trong căn bản không nhiều như vậy động tĩnh.

	Bởi vì có thể động khả năng đều sắp chết hết.

	Phàm là tới gần nhân loại chỗ ở, những động vật có rất ít dám lung tung gầm rú.

	Ngửa đầu một hớp đem nước thuốc uống xong, Trương Vinh Phương ói ra miệng hơi nóng, cảm giác cả người ấm áp.

	Thu thập xong thuốc bình, dùng túi vải sắp xếp gọn, nhấc theo, mang trở về phòng,

	Liên tiếp uống thật nhiều ngày Tứ Vật thang, mãi đến tận đem năm phó thuốc ăn hết tất cả, Trương Vinh Phương rõ ràng cảm giác được trong cơ thể thuộc tính nhiệt lưu hội tụ.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, liền lại là một tháng trôi qua.

	Thanh Hòa cung Thượng Đức viên bên trong.

	Cây cối vờn quanh bên trong.

	Tiêu Dung khí định thần nhàn, ngồi ngay ngắn ở một tấm trên ghế thái sư.

	Ở trước mặt hắn, là tổng cộng năm tên võ tu đệ tử, song song đứng thẳng.

	Đại sư huynh Tiêu Đằng, thể trạng cường tráng, thể lông dày đặc, tuy rằng bây giờ chỉ mới có hai mươi bốn, có thể một mặt râu ria rậm rạp nhìn qua càng như người Hồ Tây.

	Nhị sư huynh Trần Vô Ưu tạm thời không tại. Đứng ở thứ hai chính là một màu vàng tóc ngắn tráng hán, tên là Hồng Đạt.

	Tam sư tỷ Triệu Đại Thông , tương tự thể trạng cao lớn mạnh mẽ, chắp tay sau lưng đứng trên mặt đất, khí thế thâm hậu, thân như vách đá.

	Thứ tư là Trần Tuệ, cũng là Khôn đạo, cũng chính là nữ đạo, tư thái thon dài cân xứng, dung mạo bình thường.

	Thứ năm, nhưng là mới vừa bị thu vào trong cửa Trương Vinh Phương.

	Hôm nay là Tiêu Dung đối với dưới trướng đệ tử lần thứ ba khảo hạch, mỗi lần năm người, tất cả bái hắn làm thầy võ tu đệ tử, đều muốn khảo hạch, kiểm tra tiến độ.

	Dù sau hắn ở tự mình phụ trách đệ tử chi tiêu, nếu là không được không đủ thoả mãn , sau đó tên đệ tử này tiêu hao khả năng liền sẽ giảm thiểu.

	Theo từng cái từng cái đệ tử tiến lên, ra tay diễn võ.

	Tiêu Dung cũng sắc mặt bình thản, thỉnh thoảng khẽ gật đầu, những này đệ tử đại khái tiến độ, hắn kỳ thực đều biết.

	Khảo hạch, kỳ thực chỉ là dùng để sâu sắc thêm bọn họ cảm giác nguy hiểm, để cho không đến nỗi lười nhác không hề động lực.

	Cái này xem như là một loại đốc xúc.

	Lúc này phía trước ba người cũng đã diễn luyện xong, ba người cũng đã sớm đạt đến nhất phẩm thậm chí lấy thượng tầng. Bây giờ khoảng cách mấy tháng, tiến bộ tuy có, nhưng không lớn.

	Chờ đến người thứ tư đứng Trần Tuệ, nữ tử này sắc mặt lạnh nhạt, rõ ràng dung mạo bình thường, lại tự có một loại không tên lành lạnh tự tin.

	Nàng chính là Tiêu Dung mấy ngày trước đây mới thu đệ tử mới, không có đưa tiền, không có bất kỳ dựa vào quan hệ, liền như thế đột nhiên bị thu vào.

	Trên thực tế bao quát Tiêu Đằng cái này đại sư huynh ở bên trong tất cả mọi người, đều đối với nàng có chút ngạc nhiên.

	Không biết Trần Tuệ người này đến cùng có tài cán gì, lại có thể như thế được lão sư yêu thích.

	"Trần Tuệ, ngươi mới học Nhạc Hình phù, đến cho mọi người diễn luyện xuống." Tiêu Dung xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía thứ tư vị trí Trần Tuệ, giọng nói cũng hòa hoãn không ít.

	Hiển nhiên, đối với nữ tử này, hắn thái độ muốn khác nhau đối xử nhiều lắm.

	"Vâng." Trần Tuệ cung kính gật đầu, tiến lên, ôm quyền đối với còn lại người hơi cúi chào.

	Đùng!

	Trong giây lát nàng quyền chưởng hướng về trước một điểm, thức mở đầu Điểm Thanh Phong nhất thời đánh ra . Sau đó tất cả Nhạc Hình phù chiêu thức, quả thực là lúc nhanh lúc chậm, động tác tự nhiên có chứa một loại nhịp điệu.

	"Lợi hại! Hoàn toàn nhìn không ra là mới học không tới một tháng!" Triệu Đại Thông không nhịn được thấp giọng nói. Trong mắt mang theo từng tia từng tia kinh dị.

	Tiêu Đằng hơi cắn môi, sắc mặt không hề thay đổi, nhưng trong lòng lại nhiều một tia cảm giác nguy hiểm.

	Mới học một tháng, liền đem trụ cột Nhạc Hình phù học được như vậy thành thạo, không nghi ngờ chút nào, cái này Trần Tuệ chính là chân thật võ đạo thiên tài.

	Trương Vinh Phương đứng ở đằng trước chưa một cái, cũng là than thở.

	Hắn lúc trước nếu là không có thuộc tính điểm, Nhạc Hình phù căn bản không thể đánh ra loại tiêu chuẩn này.

	Phải biết, hắn Nhạc Hình phù, nhập môn liền bỏ ra hai tháng thời gian, mà như Trần Tuệ như vậy. . .

	Đã cùng hắn hiện tại Nhạc Hình phù, ở chiêu thức độ thuần thục trên, cách biệt không có mấy.

	Trừ ra thuộc tính điểm mang đến thân thể là do võ công tăng cường, đơn luân chiêu số, lúc này Trần Tuệ, đủ để cùng hắn ung dung đối chiêu.

	Lúc này Trương Vinh Phương trong lòng không phải không thừa nhận, có người, trời sinh chính là thích hợp này một nhóm.

	Hắn hoa hai tháng chỉ là nhập môn, nhân gia hoa một tháng, liền có thể đạt đến nắm giữ tầng thứ.

	"Rất tốt." Tiêu Dung nhẹ nhàng vỗ tay, trên mặt mang theo tán thưởng."Trần Tuệ tiến bộ rất lớn, các ngươi những người còn lại đều muốn cùng với nàng học tập, làm bất cứ chuyện gì, đều muốn tập trung toàn lực, không thể có chút nào qua loa lười biếng. Như vậy mới có thể nhanh nhất đi ra thành tích. Rõ chưa?"

	"Rõ ràng!" Mọi người dồn dập đáp lại.

	Trần Tuệ đánh xong, sau đó là Trương Vinh Phương.

	Hắn không có triển lộ bao nhiêu nội tình, chỉ là đúng quy đúng củ đánh một lần Nhạc Hình phù ba mươi hai thức, chiêu số đúng là thành thục, nhưng những phương diện khác, không nhìn ra cái gì.

	Nhạc Hình phù đạt đến thành thục nắm giữ tầng thứ, là cần đem loại kia nhất cử nhất động như dãy núi phập phồng tinh khí thần biểu hiện ra.

	Trương Vinh Phương cố ý đúng quy đúng củ đánh, hoàn toàn đem chính mình chân thực tầng thứ bí mật lên.

	Hắn hiện tại lớn nhất ý nghĩ, chính là tuyệt đối không nên bị người phát hiện, là hắn giết người.

	Để tránh khỏi bị cái kia cướp núi đồng bọn tra được, sau đó nhạ hỏa lên thân.

	Rất nhanh, diễn võ xong xuôi, Trương Vinh Phương thu thế, trở lại đội ngũ.

	Tiêu Dung thì lại bắt đầu giảng Nhạc Hình phù tinh yếu, hắn kỳ thực không tính một cái tốt lão sư, giảng giải tối nghĩa khó hiểu, nửa đường nhất thời nổi lên, còn muốn giơ lên hồ lô rượu nhẹ nhàng nhếch lên một hớp.

	Thỉnh thoảng còn có thể ngẫu hứng phú một câu thơ.

	Nghe được mấy người là tương đương tâm mệt mỏi.

	Trương Vinh Phương vừa bắt đầu còn đặc biệt cẩn thận nghe, sau đó phát hiện Tiêu Dung giảng giải đồ vật, lấy chính mình tăng lên sau Nhạc Hình phù, đều từ lâu nắm giữ, liền bắt đầu cúi đầu lười biếng quân nhân đào ngũ.

	Lúc này, hắn chính tâm đầu chờ mong nhìn kỹ thuộc tính lan, nơi đó tự do thuộc tính trên, lại nhiều một điểm thuộc tính.

	Đây là mới vừa diễn võ kiểm tra lúc bắt đầu, lại đột nhiên xuất hiện thuộc tính điểm.

	Từ uống thuốc, đến hiện tại, bất quá một tháng, thì có một điểm thuộc tính vào sổ.

	Rất hiển nhiên, đây chính là Tứ Vật thang tác dụng.

	Cái này hay là dùng ba năm trở xuống niên đại dược liệu, phối hợp phương thuốc.

	Nếu là dùng cao niên đại dược liệu phối hợp phương thuốc, hiệu quả kia, Trương Vinh Phương cảm giác mình sợ không phải muốn tại chỗ cất cánh?

	'Đáng tiếc. . . . Quá đắt, hơn nữa hiệu thuốc rất khó tập hợp hàng.'

	Nhìn Tiêu Dung trên dưới tung bay miệng lưỡi, hắn tâm tư không tự chủ được bay tới nơi khác.

	Rất nhanh, Tiêu Dung nói Nhạc Hình phù, lại dừng một chút, nhìn về phía đại sư huynh Tiêu Đằng, còn có một bên Triệu Đại Thông.

	"Tiêu Đằng, Triệu Đại Thông, hai người các ngươi, bây giờ cũng đến nhị phẩm tầng thứ. Nhập phẩm là lần thứ nhất phá hạn , sau đó mỗi lên nhất phẩm, kỳ thực đều cần một lần phá hạn, mới có thể đạt thành.

	Nhưng, phá hạn tương đương thương thân, chỉ có phối hợp thích hợp uống thuốc ngoài dùng dưỡng phương, mới có thể làm hết sức giảm thiểu nội thương mầm họa. Các ngươi nếu là có tiến triển, phá hạn trước, nhớ tới sớm đi đan phòng lĩnh Dưỡng Tâm đan." Tiêu Dung dặn dò.

	"Vâng!" Tiêu Đằng biết cái này nói chính là chính mình.

	Bởi vì Triệu Đại Thông mới đột phá nhị phẩm không lâu, muốn đột phá tam phẩm, ở đây chỉ có chính mình một cái.

	Hắn ôm quyền cung kính chắp tay, cảm tạ sư phụ trợ giúp.

	Tiêu Dung lại cố gắng vài câu , sau đó liền không lại nói thêm, đứng dậy rời đi.

	Tiêu Đằng thở dài, quét mắt Dư sư đệ sư muội, không nói gì, tự mình tự rời đi.

	Trừ ra Triệu Đại Thông ở ngoài, những người còn lại ở trong mắt hắn đều chỉ là người bình thường. Cũng là cái kia Trần Tuệ đáng giá quan tâm một ít.

	Những người còn lại nhìn nhau không nói gì, cũng lục tục theo Thượng Đức viên đường đá đi ra ngoài.

	Trương Vinh Phương ngẩng đầu nhìn mắt Trần Tuệ, đối phương xuất hiện, tính là chân chính để cho hắn khoảng cách gần biết được, thiên tài là cái gì loại.

	Bỗng nhiên hắn lại nghĩ tới Tư Đồ Nam, trước vẫn cùng mấy người bọn họ là bạn tốt, bây giờ cũng đã như người dưng nước lã.

	Đi ra Thượng Đức viên thì hắn rõ ràng nhìn thấy Chu Trạch, Tư Đồ Nam, Đào Mộng Khiết mấy người, lại đang cùng đại sư huynh Tiêu Đằng, còn có mấy người khác đứng chung một chỗ.

	Bọn họ hình thành một cái vòng nhỏ, chu vi lại vây lên càng to lớn hơn một vòng tròn, tất cả đều là võ tu đệ tử.

	Toàn bộ Thanh Hòa cung một nửa võ tu đệ tử, cơ bản đều ở nơi này.

	Tiêu Đằng các loại có cấp bậc những thứ này người, là thứ nhất đẳng cấp , sau đó chính là Chu Trạch, Đào Mộng Khiết những thiên tài này hoặc là tiền tài.

	Sau đó mới là bình thường võ tu đệ tử vòng tròn.

	Đây chính là Thanh Hòa cung tu hành đệ tử bên trong rõ ràng vòng tròn.

	Như Tiêu Đằng những người kia, cơ bản đều là đệ tử chân truyền, cùng những người còn lại đãi ngộ hoàn toàn khác nhau.

	Trương Vinh Phương cùng còn lại bộ phận võ tu đệ tử đứng ở đằng xa, nhìn tình cảnh này, cũng đều tâm tư khác nhau các tự rời đi.

	"Bọn họ như thế vây cùng nhau làm cái gì?" Bỗng sau lưng có giọng nữ thấp giọng hỏi.

	"Đó là nghĩ hướng về các sư huynh sư tỷ thỉnh giáo, Dưỡng Huyết Đoán Gân nhập phẩm kinh nghiệm kỹ xảo bí quyết." Khác một nữ tử trả lời."Dù sao nhân số quá nhiều, cơ hội hiếm có, các sư phó có thể không nhiều như vậy kiên trì từng cái cẩn thận giảng giải, rất nhiều lúc cũng phải dựa vào thỉnh giáo sư huynh sư tỷ mới được."

	"Nhập phẩm ta không biết, bất quá Dưỡng Huyết rất khó sao? Không phải rất đơn giản liền qua sao?" Phía trước giọng nữ kia kinh ngạc nói.

	Trương Vinh Phương không nhịn được quay đầu lại liếc nhìn. Vừa vặn nhìn đến Trần Tuệ sắc mặt hơi kinh ngạc.

	Rất hiển nhiên, nàng chính là thật sự nghi hoặc.

	Xác thực. . . . Có thể đem một bộ Nhạc Hình phù liên tục đánh xong, liền được cho tiến vào Dưỡng Huyết.

	Trần Tuệ cùng hắn Trương Vinh Phương, hiện tại duy nhất kém, chính là Dưỡng Huyết tích lũy thời gian.

	Dưỡng Huyết là sẽ từ từ cải thiện thể chất, mà cái này cải thiện cần thời gian quá trình.

	Trương Vinh Phương chỉ bất quá lợi dụng thuộc tính điểm, đem quá trình này mạnh mẽ áp súc ở thời gian cực ngắn bên trong.

	"Trương sư huynh, ngươi nhìn ta làm gì?" Trần Tuệ không hiểu nói. Đối với sau nhập môn nàng tới nói, Trương Vinh Phương xác thực tính sư huynh.

	"Không có gì. . . . Chỉ là có chút cảm khái." Trương Vinh Phương than thở, cuối cùng hướng Tư Đồ Nam phương hướng liếc nhìn.

	Đối phương lúc này mặt cười yên tĩnh, chính nhỏ giọng cùng bên người Chu Trạch nói gì đó.

	Tựa hồ là cảm giác được tầm mắt, Tư Đồ Nam gạch hướng nhìn bên này mắt, vừa vặn nhìn đến Trương Vinh Phương rời đi bóng lưng.

	Trong lòng nàng lóe qua trước cùng Trương Vinh Phương giao du tháng ngày, không nói gì.

	Mặt mập mạp, Trương Vinh Phương, cùng với Lý Toan Mai, những thứ này đối với nàng mà nói, đều là chuyện quá khứ.

	Người thường đi chỗ cao, nước hướng về nơi thấp chảy, nàng bây giờ tiếp xúc người, tất nhiên sẽ là do vì tự thân tầng thứ tăng lên, mà tăng lên.

	Bằng hữu, chung quy chỉ có bình đẳng, mới có thể trở thành là bằng hữu.

	Trở về phòng nghỉ trưa.

	Trương Vinh Phương nằm ngửa ở trên giường, nhìn xám trắng mùng, trong lòng một trận bình tĩnh.

	Trải qua nhiều lần xác định, hắn đã xác thực, thế giới này võ công, kỳ thực tương đương với đời trước trong tiểu thuyết không có nội lực võ lâm.

	Võ lâm, giang hồ, danh tiếng càng lớn, thực lực càng mạnh.

	Mà Thanh Hòa cung, chỉ là Bình Dư giữa lộ một cái trung tiểu hình chi nhánh môn phái. Trong đó võ học, tính Huyền môn chính tông, nhưng thực chiến thưa thớt bình thường.

	Điểm ấy, hắn trong khoảng thời gian này ra ngoài tuần tra trong quá trình, đã chiếm được đầy đủ nghiệm chứng.

	Dù sao huyện Hoa Tân cũng không phải chỉ có Thanh Hòa cung một cái thế lực, truyền lưu tin tức cũng rất nhiều.

	"Quên đi, có thể có cái chỗ an thân, đã rất tốt."

	Hắn hít sâu một hơi, bỏ qua một bên tạp niệm, giơ tay lên, tầm mắt nhìn kỹ tập trung.

	Rất nhanh, thuộc tính lan tái hiện ra.

	Không chần chờ chút nào, hắn trước tiên, liền đem ăn Tứ Vật thang, rút ngắn thời gian chiếm được tự do thuộc tính điểm, thêm ở Nhạc Hình phù trên.

	Mà Nhạc Hình phù, cũng từ trước nắm giữ tầng thứ, một thoáng chữ viết mơ hồ lên.

	Hai giây sau.

	Một cái mới chữ viết tái hiện ra.

	'Nhạc Hình phù (viên mãn) '

	"Viên mãn?"

	Trương Vinh Phương còn không còn kịp suy tư nữa càng nhiều, trong giây lát liền cảm giác toàn thân tựa như xé rách giống như đau nhức.

	Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, da thịt trong ngoài, mỗi một tấc máu thịt, đều truyền ra lượng lớn đau đớn.

	Cả người hắn một thoáng cung đứng dậy đến.

	Mãnh liệt đau đớn, để cho hắn điên cuồng co giật, nghĩ muốn kêu gào.

	Nhưng thời điểm như thế này, loại này địa phương, Trương Vinh Phương không dám phát ra bất kỳ âm thanh gì, chỉ lo người khác phát hiện hắn dị thường.

	Hắn khẩn cắn chặt hàm răng, chỉ có thể cố nén đau đớn , chờ đợi thuộc tính điểm cải tạo kết thúc.
Kết chương.