Chương 802 : Ta chỉ nói việc này.
Ngũ đại gia tộc bên trong, cường giả số lượng không ít, tại Ngụy gia, hắn người gia chủ này thực lực xem như mạnh nhất.

	Thế nhưng là tại Long gia, mạnh nhất cũng không phải là Long gia gia chủ, mà là trước mặt này Long Hữu.

	Kỳ nhân thực lực so với tự mình thậm chí đều muốn vượt qua một tuyến, phóng nhãn này Ngân Xà Cốc bí cảnh, cũng coi như được là đệ nhất cường giả.

	Chỉ vì trời sinh tính phóng đãng không bị trói buộc, không muốn là tục sự quấn thân, cho nên mới không ngồi cái kia gia chủ chi vị, chỉ ở trong tộc treo cái trưởng lão chức quan nhàn tản.

	Chỉ có như vậy một vị có thể xưng Ngân Xà Cốc đệ nhất cường giả, giờ phút này lại giống như chó chết nằm ở trước mặt mình.

	Ngụy Vô Quang phóng nhãn dò xét, rõ ràng xem đến trên người hắn mấy đạo vết đao, đâu còn không biết, này Long Hữu tại thiếu niên kia trên tay bị thiệt lớn!

	Từ trên người Long Hữu thương thế đến xem, đối phương tựa hồ chỉ xuất ba đao. . .

	Ngụy Vô Quang vừa sợ sợ, lại may mắn.

	Kinh dị chính là, thực lực của thiếu niên kia tựa hồ có chút vượt quá tưởng tượng, may mắn chính là mình đủ thức thời, thấy thời cơ bất ổn, sớm phối hợp, nếu không hiện tại nằm trên mặt đất liền không đơn giản chỉ có Long Hữu.

	Ngày bình thường ngũ đại gia tộc dù minh tranh ám đấu, có thể giờ phút này đối mặt ngoại địch, tự nhiên muốn trên dưới một lòng, Ngụy Vô Quang tranh thủ thời gian lấy ra chữa thương đan, trợ Long Hữu khôi phục thương thế, đồng thời cho Long Hữu giảng giải dưới mắt hai người tình cảnh.

	Long Hữu nghe rất là không có tính tình. . . Chưa từng nghĩ đến, tự mình lại cũng có biến thành giám xuống tù một ngày.

	Thời gian trôi qua.

	Tiểu viện đại trận bên trong, dần dần náo nhiệt lên.

	Kế Ngụy Vô Quang, Long Hữu về sau, Chu gia Chu Đỉnh đến rồi, Ninh gia Ninh Bách Nhiên đến rồi, Sở gia Sở An Hòa cũng tới. . .

	Ngũ đại gia tộc, mỗi nhà một người, một nhà không nhiều, một nhà không ít, chỉnh chỉnh tề tề.

	Trước sau tổng cộng nửa ngày thời gian mà thôi.

	Mà bị bắt năm người, không khỏi là mỗi cái gia tộc cường giả đỉnh cao.

	Trong đó ngoại trừ Long Hữu trọng thương bên ngoài, cái khác vài cái thương thế cũng không tính là nghiêm trọng, có thể nói là thức thời là tuấn kiệt điển hình.

	Lẫn nhau trao đổi bỗng chốc bị cầm trải qua, năm người tất cả đều trầm mặc, tâm tình ngưng trọng.

	Thiếu niên kia xuất nhập ngũ đại gia tộc dinh thự như vào chỗ không người, lại tinh thông Trận Đạo, còn có cường tuyệt thực lực, niên kỷ như thế này trẻ con, nhân vật như vậy, Ngân Xà Cốc từ xưa đến nay ưu tú nhất tu sĩ đều không thể tới đánh đồng.

	Cũng may năm người cũng biết Lục Diệp mục đích, cho nên tuy bị khốn đại trận bên trong, nhưng cũng không có quá nhiều kinh hoảng.

	Bằng thực lực của thiếu niên kia, thật muốn giết bọn hắn, bọn hắn đã sớm mất mạng.

	Lục Diệp làm việc cố nhiên chú ý cẩn thận, có thể ngũ đại gia tộc liên tiếp có cường giả hoặc không hiểu mất tích, hoặc tự động rời đi, nhất là tại Ngụy gia thời điểm, hắn là dẫn Ngụy Vô Quang theo Ngụy gia đại môn thẳng tắp đi ra.

	Như vậy tình huống dị thường, tự nhiên không gạt được ngũ đại gia tộc các tu sĩ điều tra.

	Hắn vốn cũng không muốn giấu diếm cái gì. . .

	Bây giờ ngũ đại gia tộc đều có con tin nơi tay, cũng là thời điểm cùng bọn hắn nói chuyện rồi.

	Trong tiểu viện, trên ghế bành, Lục Diệp ngồi ngay ngắn, Bàn Sơn Đao Linh quả thực là trên dưới tung bay, chạm khắc trong tay Nhất khối tinh thạch.

	Yên tĩnh tường hòa tiểu viện chợt có khí tức túc sát bao phủ, quần áo phần phật thanh âm vang lên, linh lực phun trào ở giữa, lần lượt từng thân ảnh đứng sừng sững ở tứ phía tường viện phía trên, từ trên cao nhìn xuống quan sát hắn, trên nét mặt đều là cảnh giác, từng cái đều như lâm đại địch.

	Tiểu viện đại môn bị người một cước đá văng, dùng một cái lão giả cầm đầu, một nhóm khí tức bốc lên tu sĩ cất bước mà vào.

	Chỉ một thoáng, không lớn tiểu viện bị vây tụ chật như nêm cối.

	Lục Diệp lại phảng phất không có phát giác được, vẫn như cũ chuyên tâm tại trong tay tinh thạch, Bàn Sơn đao lấy cực kỳ nhỏ bé biên độ linh hoạt lay động, tinh thạch trước mảnh vụn tung bay.

	"Đây là. . ." Khí thế hùng hổ mà đến một đám người hai mắt tỏa sáng, đều nhìn xem Lục Diệp trong tay tinh thạch.

	Đây không phải cái kia truyền âm thạch sao?

	Nhìn thiếu niên này thời khắc này tư thế, tựa hồ cái kia truyền âm thạch liền xuất từ tay của hắn?

	Trong lúc nhất thời, không ít người động tâm tư, nhìn qua Lục Diệp biểu lộ cũng biến thành nóng bỏng.

	Lão giả cầm đầu hơi chút trầm ngâm, thoáng liễm trên mặt địch ý, mở miệng nói: "Tiểu hữu từ nơi nào đến? Xưng hô như thế nào?"

	Như Lục Diệp chỉ là đơn thuần thực lực cường đại, vậy cũng không tính là gì, nhưng nếu như thật có thể luyện chế truyền âm thạch, kia đối Ngân Xà Cốc bí cảnh giá trị liền lớn.

	Tối thiểu nhất một điểm, có vật này, ngày sau Ngân Xà Cốc bên này tu sĩ ở giữa liên hệ cũng sẽ trở nên thuận tiện rất nhiều.

	"Ngươi là nơi này người chủ sự?" Lục Diệp không ngẩng đầu, thuận miệng hỏi một câu.

	Lão giả mỉm cười gật đầu: "Lão hủ Sở Nhược Ngu, là  Sở gia gia chủ, cũng là thế hệ này Ngân Xà Cốc cốc chủ, xem như này bí cảnh chi chủ."

	"Chuyện nơi đây, ngươi có thể làm chủ!"

	"Có thể!"

	Lục Diệp lúc này mới ngẩng đầu nhìn một chút hắn, chợt vung tay lên, linh lực phun trào ở giữa, tiểu viện chính trung tâm bị mê vụ bao khỏa chi địa, mê vụ cấp tốc tán đi, lộ ra bị trận pháp giam ở trong đó năm thân ảnh.

	"Gia chủ!"

	"Trưởng lão!"

	. . .

	Một tràng thốt lên tiếng vang lên, mặc dù thông qua trước đó một chút dấu vết để lại, ngũ đại gia tộc người cơ bản đã xác định, trong tộc mất tích cường giả được đưa tới nơi này, có thể phỏng đoán là một chuyện, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện khác.

	Mà lại giờ phút này xem ra, này bị nhốt trong trận pháp năm người, cơ hồ người người mang thương, trong đó dùng thực lực mạnh nhất Long Hữu thương thế nghiêm trọng nhất.

	Trong lòng chấn động sau khi, nhìn về phía Lục Diệp biểu lộ cũng không tốt lại không hiểu.

	Thiếu niên này, quả nhiên là thật to gan!

	Ngũ đại gia tộc, không có một cái rơi xuống, trọn vẹn giam giữ năm người ở đây!

	Thiếu niên này, lại là bản lĩnh thật lớn!

	Chỉ ngắn ngủi nửa ngày thời gian liền đã làm thành chuyện như vậy!

	"Tiểu hữu có ý tứ là. . ." Sở Nhược Ngu đưa tay vuốt râu, nhìn về phía Lục Diệp, trong lòng tuy có phỏng đoán, nhưng vẫn là không thể không hỏi một câu.

	"Trên tay các ngươi có ta người, trên tay của ta có các ngươi người, làm giao dịch đi, các ngươi đem ta người thả, ta đem các ngươi người cũng thả."

	Quả là thế. . .

	Bất quá thiếu niên này vì mình một cái đồng bạn, lại không tiếc xâm nhập ngũ đại gia tộc dinh thự, mỗi nhà giam giữ một cái cực kỳ trọng yếu cường giả, có thể thấy được cũng là có tình có nghĩa hạng người. . .

	Sở Nhược Ngu ý niệm trong lòng chuyển qua, mỉm cười: "Việc này dễ thương lượng, bất quá trước đó. . ."

	Hắn nói còn chưa dứt lời, Lục Diệp bên hông Binh Hạp liền bỗng nhiên vù vù một tiếng, một đạo lưu quang bắn chụm mà ra, thẳng hướng cái kia bị nhốt trong trận năm người chi nhất đánh tới.

	Chẳng ai ngờ rằng sẽ có như thế biến cố phát sinh, chỉ có bị tập lòng người bên trong báo động đại sinh, thế mà vừa mới muốn ngăn cản, liền có không hiểu uy thế từ trên trời giáng xuống, cái kia cả người hắn như lưng đeo một tòa núi lớn, không thể động đậy.

	Thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, Ngự khí từ đó người ngực phải chỗ xuyên qua mà qua, mang ra một chùm nhiệt huyết, hóa thành lưu quang, quay lại Lục Diệp bên hông Binh Hạp bên trong.

	Lần trước Bàn Sơn đao thăng phẩm về sau, Lục Diệp đem tự mình Ngự khí cũng tìm tòi thành pháp khí cấp bậc, mặc dù chỉ có ba thanh, nhưng vô luận sát thương vẫn là uy thế, đều so trước đó phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Lại có trận pháp đem trợ, bị hắn tập kích người làm sao có thể ngăn cản?

	"An Hòa!" Có người hô to lên tiếng, nhịn không được hướng phía trước bước ra một bước, cũng là Sở gia một vị cường giả, thế mà thân hình nhưng lại bỗng nhiên cứng đờ, gian khổ na di ánh mắt, nhìn về phía y nguyên ngồi ngay ngắn ở đó bên cạnh thiếu niên thân ảnh.

	Tại hắn có hành động một nháy mắt, hắn cảm giác mình tựa như là một con cừu non bị ác lang để mắt tới, từ nơi sâu xa lớn lao nguy cơ tới người, cái kia hắn có một loại còn dám tiến lên một bước liền biết chết không có chỗ chôn kinh dị.

	Đại trận bên trong bị nhốt năm người, Sở An Hòa kêu rên, da mặt run run không ngớt. . .

	Tại sao là ta?

	Dựa vào cái gì là ta?

	Bị bắt tới có năm người, thiếu niên kia cớ gì liền vẻn vẹn đả thương tự mình?

	Thương thế như vậy cũng không đủ để trí mạng, có thể vừa rồi trong nháy mắt đó biến cố đủ để chứng minh, thiếu niên có tùy thời lấy tính mạng của bọn họ năng lực!

	Sở Nhược Ngu trong mắt ngụy trang an lành biến mất không thấy gì nữa, trở nên lạnh lẽo, hắn há có thể không biết, đây là thiếu niên cho mình cảnh cáo.

	Bởi vì hắn là Sở gia người, cho nên đối phương liền đối Sở gia người hạ thủ.

	"Ta chỉ nói việc này, chuyện khác không cần nhấc lên! Một nén nhang bên trong, ta muốn gặp được đồng bạn của ta!" Chém đinh chặt sắt ngữ khí, không dung bất kỳ nghi ngờ nào và phản bác.

	Sở Nhược Ngu hơi híp mắt lại, thản nhiên nói: "Tiểu hữu, sự tình vẫn là không muốn ngồi quá tuyệt, mọi thứ có lưu ba phần chỗ trống, đối ngươi, đối với chúng ta, đều có chỗ tốt."

	Binh Hạp lại lần nữa vù vù, lưu quang xuyên qua lúc, bị nhốt trong trận Sở An Hòa lập tức đổi sắc mặt.

	Lại tới?

	Cái kia quen thuộc áp lực lần nữa giáng lâm, hắn trơ mắt nhìn thấy đánh tới lưu quang, trên người mình lại xuyên ra một cái lỗ thủng.

	Sở Nhược Ngu giận dữ, hướng phía trước bước ra một bước, quát lên: "Ta Ngân Xà Cốc ngũ đại gia tộc tuy lâu cư bí cảnh, nhưng cũng không thiếu cùng địch ngọc đá cùng vỡ quyết đoán! Tiểu hữu cố nhiên chưởng khống bọn hắn năm người sinh tử, có thể chẳng lẽ liền không quan tâm ngươi cái kia đồng bạn tính mệnh sao?"

	Ông. . .

	Ngự khí lưu quang ba độ lướt đi, thoáng qua lại bay trở về.

	Trên thân nhiều ba cái lỗ thủng Sở An Hòa một mặt tái nhợt nhìn qua Sở Nhược Ngu, trong mắt tràn đầy cầu khẩn.

	Thiếu niên kia xuất thủ mặc dù tránh khỏi hắn yếu hại, có thể thương thế như vậy quả thực cái kia hắn đau đớn khó nhịn, mà lại lại làm như vậy xuống dưới, hắn chỉ sợ thật phải chết. . .

	Nội tâm kêu rên, gia chủ ah gia chủ, cũng không cần lại cùng hắn dông dài cái gì, dông dài một câu trên người ta liền thêm một cái lỗ thủng mắt, thật sự là gánh không được!

	"Các ngươi muốn giết, vậy liền đi giết!"

	Lục Diệp ánh mắt bình tĩnh cùng Sở Nhược Ngu đối mặt, thậm chí còn có chút khiêu khích hương vị, "Có muốn thử một chút hay không nhìn?"

	Dù là Sở Nhược Ngu tự nghĩ am hiểu sâu lòng người, giờ phút này cũng không hiểu rõ Lục Diệp đang suy nghĩ gì.

	Nguyên bản hắn coi là Lục Diệp là cái có tình có nghĩa hạng người, vì mình rơi vào đồng bạn, thậm chí không tiếc độc thân mạo hiểm, xâm nhập ngũ đại gia tộc dinh thự, lại thêm lưu lại một chút đầu dây, dẫn bọn hắn những người này tới đây giằng co.

	Nhưng bây giờ xem ra, thiếu niên này giống như. . .

	Tựa hồ. . .

	Phảng phất không phải quá để ý cái kia đồng bạn chết sống?

	Vậy hắn bận rộn trận này, lại là vì cái gì?

	Quả nhiên, này trong loạn thế, lòng người khó lường, khó mà ước đoán ah.

	"Cốc chủ, An Hòa huynh vạn kim thân thể, không cho sơ thất, người này lại tâm ngoan thủ lạt, không phòng trước thuận ý của hắn? Lại tính toán sau?" Có người tiến đến Sở Nhược Ngu bên người, nhẹ nhàng thuyết phục.

	Chủ yếu là bị bắt không ngớt Sở An Hòa một cái, ngũ đại gia tộc người đều có.

	Thiếu niên kia dám xuống tay với Sở An Hòa, tự nhiên cũng dám đối những người khác ra tay.

	Giờ này khắc này, ngũ đại gia tộc có thể nói là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, cũng không thể cái kia Sở Nhược Ngu thật đem đối phương chọc giận.

	Bằng không người chết, sự tình liền thật sự không cách nào thu thập.

	Đương nhiên, chủ yếu hơn là, Sở Nhược Ngu giờ phút này cần một bậc thang.
Kết chương.