Chương 164 : Lehmanor sách ma pháp.
Backlund, trạm tàu hỏa hơi nước bên ngoài.

	Filth mang đỉnh buông xuống lưới đen ca rô, khảm có mũ màu xanh lam, đứng ở tàu điện ngầm cửa vào chỗ cửa sảnh , chờ đợi lão sư Dorian. Gray đến.

	Trên phố tỉ mỉ mưa dầm, lòng đất thổi ra gió lạnh, khiến vị này tác gia tiểu thư có chút run lẩy bẩy, cảm thấy mình đánh giá thấp Backlund mùa xuân.

	"Cũng không biết Hugh là thế nào làm đến một năm bốn mùa đều ở bên ngoài bận rộn, ai, nàng nói nàng phụ thân qua đời trước, nàng ở nhà là cũng không nguyện ý thức dậy, trừ đi phòng vệ sinh, ăn uống đều có người hầu đưa đến bên cạnh, bây giờ lại có thể mỗi ngày rất sớm đi ra ngoài, ban đêm mới về nhà, vô luận mưa to, vẫn là sương mù, đều không có thay đổi, hoàn thành một lại một ủy thác, bắt một lại một tội phạm truy nã." Nghĩ tới đây, Filth không nhịn được có chút bội phục Hugh.

	Đến tuần trước, vị này "Quan trị an" tiểu thư không chỉ đã trả hết nợ, thậm chí còn tích cóp 200 bảng khoản tiền gửi!

	Không thể không nói, "Quan trị an" là thích hợp nhất làm thợ săn tiền thưởng phi phàm chức nghiệp, đương nhiên, lựa chọn phạm vi chỉ giới hạn ở thấp danh sách. . . Filth suy nghĩ vừa muốn không bờ bến phát tán ra đi, nhìn hướng phía ngoài ánh mắt đột nhiên quét đến thân ảnh quen thuộc.

	Đó là vị người trung đẳng tiên sinh, mặc Ruen lưu hành nhất màu đen chính trang, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, bả vai hiếm thấy rộng lớn, gần như khoa trương.

	Đây chính là Filth lão sư, Abraham gia tộc còn thừa không nhiều một thành viên, Dorian. Gray. Abraham.

	Filth trong lòng vui mừng, lập tức chống lên dù che mưa, nghênh đón.

	Người đi đường đông đảo trên đường phố, nàng còn chưa chân chính dựa vào, chỉ là cùng Dorian có tầm mắt giao hội, liền nhìn thấy lão sư nhấc lên tay phải, nắm thành quả đấm, chống đỡ tại màu đen chính trang viên thứ nhất chỗ nút cài.

	Đây là. . . Có nguy hiểm! Filth biểu cảm không thay đổi dời đi tầm mắt, khóe miệng mỉm cười đem ánh mắt ném về phía càng phía sau một vị tuổi trẻ thân sĩ, sau đó, chuyện gì đều không có phát sinh, vượt qua Dorian. Gray, đi hướng phía trước.

	Một gia tộc cổ xưa ở mọi phương diện đều có thường nhân khó có thể tưởng tượng tích lũy, Dorian. Gray sớm liền cùng Filth ước định qua nào đó dưới chút tình huống khẩn cấp ám hiệu cùng thủ thế, vừa rồi động tác kia hàm nghĩa vô cùng đơn giản, chính là rời xa, không nên tới gần!

	Đằng sau vị kia nam tử trẻ tuổi bị biếng nhác thành thục nữ lang xem có chút sửng sốt, tiếp bản năng sửa sang lại quần áo , ấn ấn mũ.

	Hắn vừa làm xong những động tác này, Filth đã vượt qua hắn, tiếp tục tiến lên.

	Mưa dầm như cũ liên miên, Filth lượn quanh một vòng, leo lên một chiếc xe ngựa cho thuê, thẳng đến ở vào khu Jowod phố Hi Vọng số 22 khách sạn Hat-trick, đây là Dorian. Gray trước đó đặt sẵn trụ sở.

	Tại giới thần bí học trà trộn nhiều năm, từng có không ít kinh lịch Filth lãnh tĩnh muốn sát đường gian phòng, đứng ở trước cửa sổ, quan sát đến khách sạn những khách nhân.

	Rốt cuộc, nàng trông thấy Dorian. Gray đi xuống xe ngựa, tiến vào đại môn.

	Filth cấp tốc quay người, đi tới chỗ ngoặt cầu thang, ẩn nấp quan sát lão sư bị người hầu đưa đến cái nào gian phòng.

	Chờ đợi một lát, nàng lấy xuống mũ, đem đầu tóc vò rối một điểm, sau đó đi đến số 2016 cửa phòng, gập ngón tay gõ vang.

	Kế hoạch của nàng rất đơn giản, nếu như lão sư đáp lại không có vấn đề, kia liền tiến gian phòng giao lưu, nếu là không quá bình thường, sẽ giả bộ chính mình là đi nhầm phòng hoặc ý đồ ôm khách gái đứng đường.

	Kèn kẹt, cửa phòng thong thả mở ra, Dorian mắt nhìn trước mặt học sinh, lại hơi liếc nhìn hành lang hai bên.

	Sau đó hắn nhấc cánh tay phải, mở ra năm ngón tay , ấn tại chính trang thứ hai khóa chỗ nút cài.

	Này biểu thị không bị khống chế, dị thường đã qua.

	Filth vô thanh nhẹ nhàng thở ra, một chút lách vào gian phòng.

	"Lão sư, vừa rồi xảy ra vấn đề gì?" Nàng có chút lo âu và ân cần hỏi.

	Dorian đóng cửa phòng, chua xót cười nói:

	"Nhìn thấy vị người quen."

	Hắn thở dài, bồi thêm một câu:

	"Địch nhân."

	Đó là hắn từng học sinh, sau này cùng "Lữ hành gia" Botis phản loạn, khiến Abraham gia tộc thượng tầng gần như toàn diệt.

	Theo Dorian biết, chính mình vị học sinh kia hẳn là cũng gia nhập "Cực Quang hội", rất có thể là 22 vị thần sứ một trong.

	"Hắn làm qua cái gì? Hắn rất lợi hại phải không?" Filth hiếu kì hỏi.

	Dorian trầm mặc mấy giây, hơi tiết lộ một điểm:

	"Ta, Lawrence, Laubero, Aulisa, đều thuộc về cùng một tổ chức, tổ chức này bởi vì một ít người phản bội, gặp nghiêm trọng đả kích.

	"Vừa rồi vị kia chính là kẻ phản bội một trong."

	Hắn không nhắc gia tộc, cũng không nhắc huyết mạch thành viên cùng đệ tử học sinh mâu thuẫn, để tránh Filth có không cần thiết tình cảm thay vào.

	"Thật sự là ghê tởm a!" Filth lập tức nhớ tới đối với mình rất tốt Aulisa thái thái cùng thân mật hòa ái Lawrence tiên sinh.

	"Tốt, không trò chuyện cái này để người ta không vui sự tình." Dorian từ túi trong lòng áo lấy ra một trương gấp vài lần giấy, đưa cho Filth nói, " 'Chiêm tinh nhân' ma dược phối phương, ngươi đối 'Tạp kỹ đại sư', đối 'Học đồ' tiêu hóa đều vượt qua dự liệu của ta, đây là ta gần nhất mười năm lớn nhất kinh hỉ."

	"Ta chuyên môn đi gánh xiếc." Filth không có làm giấu diếm, thậm chí cảm thấy được đây là có thể khoe khoang sự tình.

	Trong khi nói chuyện, nàng mở ra tờ giấy, tính toán xem "Chiêm tinh nhân" ma dược phối phương.

	Ngay lúc này, Dorian vui mừng gật đầu nói:

	"Rất xin lỗi, bởi vì lúc trước tổn thất, ta chỗ này tạm thời không có 'Chiêm tinh nhân' ma dược tài liệu chính, ngươi liền xem như cuối cùng khảo nghiệm đi.

	"Bất quá, ta có chuẩn bị cho ngươi một kiện lễ vật."

	Hắn vừa nói vừa từ bên trái túi áo bên trong móc ra một bản chừng bàn tay lớn bút ký, xác ngoài xem lên rất cứng, hiện lên màu đồng xanh, hơi có chút cổ lão.

	Bút ký này cộng do ba loại trang giấy cấu thành, một loại khô vàng, số lượng thưa thớt, một loại nâu vàng, giống như là giấy da dê, ước chừng mười cái, một loại chính là đơn giản phổ phổ thông thông giấy trắng, phong bì phía trên, thì có một hàng tiếng Fusak cổ viết từ đơn:

	"Ta đi tới, ta nhìn thấy, ta ghi chép."

	Filth ánh mắt từ "Chiêm tinh nhân" ma dược phối phương bên trên dời ra, nhìn về kia bản bút ký, nhận ra nó chính là Lawrence lão tiên sinh kia kiện di vật, chính là mình chuyên đưa đến cảng Pritz cho lão sư kiện vật phẩm kia!

	Dorian cười cười nói:

	"Ta tưởng ngươi đối với nó hẳn là sẽ không lạ lẫm."

	Tại Filth liên tiếp gật đầu sau, hắn thở dài lên tiếng nói:

	"Đây là một kiện tương đương cường lực thần kỳ vật phẩm, trong những vật mà ta đã gặp qua, có thể xếp vào năm vị trí đầu, đây không phải nói nó so sau mấy danh lợi hại, mà là nó mặt trái hiệu quả rất dễ dàng hóa giải, hai phương diện tổng hợp, có vẻ phi thường có giá trị."

	"Nó gọi cái gì? Mặt trái hiệu quả là cái gì?" Filth khó mà át chế có chút kích động cùng hưng phấn.

	Dorian vuốt ve bìa cuốn sổ nói:

	"Nó gọi 'Lehmanor lữ hành bút ký', bất quá, chúng ta càng ưa thích xưng hô nó là 'Lehmanor sách ma pháp' .

	"Bản này 'Sách ma pháp' có thể để ngươi tại kiến thức một loại nào đó phi phàm năng lực đồng thời, đưa nó ghi chép lại.

	"Này sẽ cố định tại bút ký trong đó một tờ bên trên cũng trường kỳ bảo tồn, ngươi có thể tại cần bất cứ lúc nào sử dụng nó, nhưng là, ngươi phải nhớ kỹ, sử dụng một lần sau, đối ứng tờ kia liền sẽ một lần nữa trở nên trống không , chờ đợi ngươi lần nữa ghi chép."

	". . . Nghe lên rất lợi hại." Filth có loại mình đang nằm mơ cảm giác.

	Chỉ cần ta nhìn thấy phi phàm năng lực, ta đều có thể ghi chép lại, sử dụng một lần?

	Này, này không phải liền là một loại khác "Người chăn cừu" sao? Tiểu "Thái Dương" trong miệng người chăn cừu. . . Ân, giới hạn tại có chuẩn bị trận chiến đấu đơn.

	Không biết có thể hay không ghi chép Bán Thần phi phàm năng lực, nếu như có thể, có chuẩn bị trận chiến đấu đơn, so "Người chăn cừu" còn muốn lợi hại hơn!

	Dorian tựa hồ nghe đến nàng tiếng lòng, giải thích cặn kẽ nói:

	"Có thể nói như vậy, nó đối ứng chúng ta 'Học đồ' đường tắt danh sách 6 'Quan ghi chép', so danh sách này cao phi phàm năng lực, không phải nhất định có thể ghi chép, có thất bại xác suất, cao đến càng nhiều, thất bại khả năng càng lớn, hơn nữa hiệu quả chỉ có nguyên bản một nửa.

	"Căn cứ phía trước người sử dụng kinh nghiệm, đối mặt danh sách 5 phi phàm năng lực, khả năng thành công không thấp, nhưng đến danh sách 4, đến Bán Thần cấp độ này, liền khá khó khăn, mười lần bên trong chưa hẳn có thể thành công một lần, mà ta tưởng không có vị kia Bán Thần sẽ một lần lại một lần cho ngươi biểu hiện ra, nếu như vẫn là địch nhân, hắn đã giết chết ngươi mười lần.

	"Ngươi thấy được sao? Này màu khô vàng giấy chuyên dụng tại ghi lại ở thần tính ảnh hưởng phi phàm năng lực, tổng cộng ba tấm, nói cách khác, dù cho ngươi thật rất may mắn, cũng chỉ có thể ghi chép ba loại Bán Thần cấp phi phàm năng lực, cũng riêng phần mình sử dụng một lần."

	Mặc dù nghe lên có rất nhiều hạn chế, khiến bản này "Lữ hành bút ký" cường lực không cách nào phát huy, nhưng đối hai loại người mà nói, lại không tồn tại loại này chướng ngại, một là may mắn, hai là lưng tựa một tổ chức lớn thế lực lớn, có Bán Thần hỗ trợ loại đó. . . Filth một nháy mắt còn nghĩ tới hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu, mời Thần biểu hiện ra năng lực, để cho mình ghi chép, chợt lại cảm thấy này quá mức tiết độc, vội vàng ở trong lòng nói liên tục xin lỗi.

	Tiếp, nàng từ đáy lòng hi vọng Tarot hội bên trong xem lên mạnh nhất "Ẩn giả" nữ sĩ có thể mau chóng trở thành Bán Thần.

	Dorian không phát hiện Filth ý tưởng xuất hiện chệch hướng, tiếp tục nói:

	"Giống giấy da dê loại kia có thể ghi chép danh sách 5 cùng danh sách 6 phi phàm năng lực, cộng 10 trang, hiệu quả là nguyên bản hơn phân nửa, 70 đến 80% a;

	"Còn thừa ghi chép danh sách 6 trở xuống phi phàm năng lực, tổng cộng 25 trang, hiệu quả tiếp cận nguyên bản, nhưng vẫn là phải kém một chút.

	"Bởi vì lúc trước một số sự tình, trong sách ma pháp chỉ còn lại năm trang có thể dùng, chính ngươi nghiên cứu."

	Dorian dừng một chút, biểu cảm nghiêm túc nói:

	"Cho ngươi trước đó, ta nhất định phải trịnh trọng nhắc nhở, nó có mặt trái tác dụng, mỗi một lần sử dụng sau, nó đều sẽ để ngươi lạc đường, gặp được các loại nguy hiểm loại kia lạc đường, ngươi nhất định phải rút ra máu của mình, đưa nó đều đều bôi lên tại phong bì bên trên, mới có thể tiêu trừ đi loại ảnh hưởng này.

	"Nhớ kỹ, không nên xem thường loại kia lạc đường, nhất định phải mau chóng xử lý."

	"Vâng, lão sư." Filth chăm chú đáp lại nói.

	Dorian chợt đem "Lehmanor lữ hành bút ký" đưa cho Filth:

	"Đây chính là ta lễ vật."

	Lão sư thật tốt. . . Filth mím môi, bật thốt lên:

	"Ngài vị kia phản bội học sinh gọi cái gì? Hình dạng thế nào?

	"Nếu có cơ hội, ta tưởng vì ngài cùng Lawrence tiên sinh bọn họ báo thù."

	"Không, không nên nghĩ chuyện này, ngươi so với hắn yếu quá nhiều, hắn phản bội chúng ta thời điểm, đã là 'Quan ghi chép', hiện tại thậm chí có thể trở thành 'Lữ hành gia' ." Dorian trịnh trọng nói, "Bất quá, ngươi xác thực cần nhớ kỹ hắn, để tránh ra hắn, hắn gọi Louis. Wien, ta lát nữa đem hắn bộ dáng vẽ xuống tới."

	"Ân." Filth nhẹ gật đầu.

	. . .

	"Tàu Tương Lai", hải tặc nhà ăn bên trong.

	Klein vừa đi vào, liền gặp phải "Tinh chi thượng tướng" Caitlin đi ra.

	Vị nữ sĩ này đã không thấy tối hôm qua tái nhợt, mang lấy bộ kia nặng nề kính mắt, bình tĩnh nói:

	"Chuẩn bị sẵn sàng , chờ chút liền sẽ đến mảnh hải vực kia."

	Nhanh như vậy? Tối hôm qua chúng ta rốt cuộc bay bao xa? Klein một trận ngạc nhiên.
Kết chương.