Chương 122:: Thời đại mới quang

	« sau cùng chương mục » bộc phát ra huyễn thuật chi quang trong chớp mắt liền bao trùm mấy chục mét bên trong địa phương, tất cả mọi người ở đây toàn bộ bị kéo vào huyễn thuật bên trong, toàn bộ không thể động đậy.

	Sandean con ngươi nháy mắt chạy không, trước mắt trống rỗng.

	« sau cùng chương mục » ở hắn trước mắt một chút xíu phóng đại, phía trên văn tự vậy một chút xíu chảy xuôi mà qua, mấy trăm năm trước đã từng cùng bí mật triệt để triển lộ trước mắt.

	Vĩ đại thi nhân mang theo mộng cảnh chi chủ Paolo lưu lại Thần khí yết kiến thần linh lữ trình, viết xuống « Trí Tuệ chi vương tán ca » gặp trắc trở, còn có đạp lên thần ban cho chi địa kích động cùng yết kiến thần linh hình tượng.

	Đứng tại thần linh tay phải sứ giả nói cho vĩ đại thi nhân tên thật của nàng, nàng đưa tay liền có thể sáng tạo vật phẩm mộng ảo sáng tạo chi lực, đưa cho vĩ đại thi nhân tâm linh không có gì sánh kịp xung kích rung động.

	Hắn vậy nhìn thấy vĩ đại thi nhân về sau bởi vì này một màn, tự mình viết xuống cảm thán cùng tiếc nuối.

	"Nếu như Shinsai vậy có được loại lực lượng này lời nói, có phải là liền có thể khai sáng ra thời đại mới?"

	"Chúng ta là không có thể bởi vậy chạy ra vĩnh kiếp Luân hồi khâu, mở ra mới tương lai?"

	Ngay sau đó, hắn cảm giác mình bị kéo vào hoàn toàn mông lung hư ảo tràng cảnh bên trong.

	Hắn xem trước đến một toà cung điện to lớn, bên trong góc truyền đến đục khắc thanh âm, hắn thuận thanh âm nhìn sang, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	"Đại sư?"

	Stane · Tito trong góc đục khắc lấy một khối bia đá, hắn bộ kia tác phẩm « vận mệnh đề tuyến ngẫu » liền khảm nạm ở phía trên cung điện trong vách tường.

	Đây là Stane · Tito mộng cảnh hình tượng, cũng là hắn lần thứ hai nhìn thấy thần chi sứ tràng cảnh.

	Hắn dùng huyễn thuật đem cái này một hình ảnh bảo tồn lại.

	Sandean muốn tới gần Stane · Tito, muốn cùng hắn đối thoại, muốn nói cho chính hắn phi thường muốn hắn.

	Lại phát hiện bản thân thật giống như một người ngoài cuộc, đối phương căn bản nghe không được mình, mình cũng đụng vào không đến đối phương.

	Ngay lúc này.

	Thần linh sứ giả phủ xuống.

	Sandean rung động nhìn xem kia trên đời xinh đẹp nhất sinh vật đáp xuống mảnh này mộng cảnh,

	Hắn co quắp không thôi, hắn liên tiếp lui về phía sau tựa vào trên vách tường.

	Hắn thậm chí cảm giác mình làm một nô lệ đứng ở chỗ này, đều là một loại đối thần thánh khinh nhờn.

	Sandean chính mắt thấy Stane · Tito cùng thần linh sứ giả đối thoại, vậy rốt cuộc hiểu rõ đại sư muốn nói cho hắn đến cuối cùng là cái gì.

	Stane · Tito hỏi thần linh sứ giả.

	"Thần chi sứ a!"

	"Mở ra Thần chi quốc độ đại môn, chúng ta liền có thể đạt được thần linh ban ân sao?"

	Thần chi sứ người trả lời: "Mở ra Thần chi quốc độ đại môn không phải là cái gì chìa khoá, trên tay ngươi cái gọi là « cuối cùng chương mục » bên trong cũng chỉ là ghi lại Tito cả đời cố sự mà thôi."

	"Thần linh phải chăng ban cho sáng tạo lực lượng, cũng phải nhìn các ngươi như thế nào tuyển chọn."

	"Chỉ có làm Tam Diệp người từ bỏ lực lượng hủy diệt thời điểm, Thần chi quốc độ đại môn mới có thể mở ra."

	"Hi vọng cùng quang minh sẽ giáng lâm nhân gian, mộng cảnh cùng sáng tạo lực lượng sẽ khai sáng thời đại mới."

	Sandean cuối cùng biết được Stane · Tito cuối cùng cái gọi là muốn đi làm sự tình là cái gì, vậy minh bạch hắn câu kia "Ta đi tìm kiếm thuộc về Tam Diệp người tương lai "  ý tứ.

	Hắn cũng biết, Stane · Tito đã thành công tìm được Tam Diệp người tương lai.

	"Đại sư."

	"Nguyên lai chính là ngươi muốn việc làm sao?"

	Sandean lại một lần nữa minh bạch Stane · Tito vĩ đại, càng làm cho hắn bị kia không tiếc hết thảy tìm kiếm tương lai tâm rung động.

	Trong mắt của hắn lộ ra ước mơ thần sắc.

	Lúc này, phía sau hắn đột nhiên truyền đến thanh âm, đồng thời như là giống như mộng ảo tinh quang từ phía sau tràn lan mà ra, dần dần hướng phía hắn chảy xuôi mà tới.

	"Sandean."

	"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

	"Trở thành Stane ý chí và mơ ước người thừa kế, trở thành —— "

	"Thời đại mới truyền đạo người."

	Thân thể của hắn nháy mắt cứng đờ.

	Sandean đã hiểu, kia là thần chi sứ người thanh âm.

	Hắn quay đầu lại, hướng phía quang mang kia bên trong nhìn lại.

	Nháy mắt.

	Sandean biến mất ở nguyên địa.

	------------------

	Bờ biển triều tịch càng tuôn ra càng cao, dần dần bao trùm mặt biển đứng thẳng người mắt cá chân.

	Làng chài lãnh chúa cùng Tito gia tộc tế tự, cùng nô bộc của bọn họ, binh sĩ cũng ở đây cái thời điểm tỉnh lại.

	Bọn hắn ánh mắt tìm kiếm khắp nơi lấy Sandean thân ảnh, lại cái gì cũng không thể nhìn thấy.

	"Người đâu?"

	"Đi nơi nào?"

	Tế tự cấp tốc chạy băng băng tại bờ biển trên bờ cát, khắp nơi tìm kiếm lấy Sandean tung tích, hắn nhận được tin tức ngàn dặm xa xôi từ núi lửa vương quốc biên cảnh chạy đến nơi đây đến, chính là vì nhìn xem đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito có hay không lưu lại thứ gì.

	Hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, Stane · Tito vậy mà đem « sau cùng chương mục » vậy ở lại nơi này.

	Hắn tận mắt thấy vĩ đại thi nhân thánh di vật ở trước mặt của hắn xuất hiện lại không có thể được đến, cái này khiến hắn ảo não không thôi.

	Hắn chửi ầm lên.

	"Ti tiện nô lệ."

	"Ngươi cho rằng đánh cắp Tito gia tộc đồ vật, trốn liền không có chuyện sao?"

	"Đây chính là Thánh đồ di vật, toàn bộ thế giới đều sẽ tìm tới ngươi, Tito gia tộc vậy sẽ không bỏ qua cho ngươi."

	Không nói tiếng nào có thể biểu đạt hắn ảo não cùng phẫn nộ, nếu như hắn có thể có được « sau cùng chương mục », hắn nói không chừng liền có thể trở thành Thánh đồ ý chí người thừa kế, Thánh đồ gia tộc tộc trưởng.

	Tế tự cuối cùng nhìn về phía Stane · Tito lưu lại phòng nhỏ: "Cẩn thận một chút, đem bên trong tất cả mọi thứ đều mang về."

	Mà phạm vi lớn như thế huyễn thuật lực lượng, cường đại trí tuệ quyền năng ba động vậy đưa tới Thần Hàng chi thành chú ý,

	Thần Hàng chi thành thành chủ mang người đến, đem muốn đem Stane · Tito ở phòng ốc cùng bên trong đồ vật toàn bộ mang đi tế tự ngăn lại, cả hai vây quanh Thánh đồ Stane di tích cùng vật lưu lại triển khai tranh đoạt.

	Thành chủ đối với tế tự khịt mũi coi thường: "Thánh đồ Tito gia tộc?"

	"Chân chính Tito gia tộc bởi vì núi lửa vương quốc âm mưu mà đoạn tuyệt, đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito cũng không để lại hậu nhân, ngươi là chỗ nào nhô ra Thánh đồ Tito gia tộc."

	"Ngươi bất quá là một cái bàng chi mà thôi, cũng dám xưng Thánh đồ chi danh."

	Tế tự cũng không có yếu thế: "Dựa vào cái gì?"

	"Dựa vào chúng ta dòng họ."

	Tito gia tộc chi mạch tế tự cũng không sợ một cái Thần Hàng chi thành thành chủ, dù là đối phương càng thêm cường đại, nơi này còn thuộc về Thần Hàng chi thành.

	Nhưng là Tito gia tộc kia đựng liệt như Thái Dương bình thường thanh danh, chủ mạch một chi đoạn tuyệt, đều để bọn hắn có ỷ vào.

	Xuất liên tục hai đời Thánh đồ bọn hắn không chút nào sợ một cái sớm đã quyền lợi biên giới hóa thành chủ.

	Shinsai quốc gia thật đúng là không có mấy người thật sự dám đối với bọn hắn những này dòng họ vì Tito người động thủ, tối thiểu không nguyện ý tại ngoài sáng bên trên cùng bọn hắn lên xung đột.

	Cả hai giằng co không xong, Thần Hàng chi thành thành chủ không có khả năng để hắn mang đi Stane · Tito di vật.

	Mà tế tự vậy kiên trì nơi này hết thảy đều thuộc về Tito gia tộc, không chút nào nhượng bộ.

	Vài ngày sau.

	Nơi xa số lớn quân đội bộ pháp nhấc lên bụi đất hướng phía bờ biển mà tới.

	Henier vương tự mình mang người đến nơi này, trên danh nghĩa là tuần sát Thần Hàng chi thành, còn có cùng Ma Uyên chi quốc vương tử gặp mặt ký kết minh ước.

	Nhưng là đây hết thảy nguyên bản không cần đến hắn tự mình tới.

	Hắn là nghe nói Stane · Tito di vật cùng « sau cùng chương mục » hiện thế về sau, lập tức tuyệt đỉnh tự mình tới xem xét.

	Tito gia tộc tế tự nhìn thấy Henier vương, nào có ỷ lại không sợ gì lực lượng một nháy mắt liền mềm nhũn ra.

	Hắn có thể biết vị vương giả này cường ngạnh cùng thủ đoạn, trước đó Tito chi mạch nhất tộc vẫn luôn muốn trở thành Thánh đồ ý chí người thừa kế, nhưng là bọn hắn một lần lại một lần bị Henier vương cự tuyệt, làm sao cũng không để bọn hắn mang theo Thánh đồ chi danh.

	Henier nhìn xem cái này trước đó vênh váo tự đắc, bây giờ ngoài mạnh trong yếu quỳ xuống tế tự, phát ra một tiếng khinh bỉ cười khẽ.

	"Vĩ đại thi nhân Tito, đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito, đều là nhân vật dạng gì?"

	"Các ngươi là nhân vật dạng gì, bản thân không rõ ràng sao?"

	"Còn muốn Thánh đồ gia tộc danh hiệu."

	Henier vương cúi đầu xuống, nhìn xem tế tự hỏi hắn.

	"Các ngươi xứng sao?"

	Tế tự ngẩng đầu muốn nói cái gì, chạm mặt tới chính là Henier vương Ruch bảo kiếm vỏ kiếm quật.

	"Vẫn là muốn để cho ta đem các ngươi đống kia chuyện thối nát toàn bộ chấn động rớt xuống đi ra không? Ngươi nghĩ ta không biết Thánh đồ Tito gia tộc là thế nào đoạn tuyệt sao?"

	"Các ngươi những này dơ bẩn mặt hàng."

	"Đều cho ta trung thực một chút."

	Tế tự đối mặt Henier vương quật, tế tự nằm rạp trên mặt đất đầu cũng không dám ngẩng lên lên, run lẩy bẩy.

	Nhất là khi hắn nghe tới Henier vương nói lên chủ mạch nhất tộc là như thế nào đoạn tuyệt, hắn càng là sợ hãi được phát run, lúc trước bọn hắn cùng núi lửa vương quốc vương tử Visa · Hoson những chuyện kia, không có người so Henier vương rõ ràng hơn.

	Henier vương tiếp xuống nhìn đều không muốn xem hắn liếc mắt, thậm chí chán ghét xoa xoa bản thân bảo kiếm vỏ kiếm.

	Hắn nhìn về phía cái kia quý tộc lãnh chúa, hỏi tới liên quan tới Sandean tin tức.

	Tiểu quý tộc cũng bị vương đích thân tới dọa đến quá sức, nói chuyện đều có chút đứt quãng bừa bãi.

	"Hắn là cái nô lệ, nhưng là đoạn thời gian trước hắn tự xưng có danh tự, còn gọi bản thân Sandean."

	"Buồn cười đến cực điểm, một tên đầy tớ còn cho mình đặt tên."

	Henier vương: "Ta nhường ngươi nói cái gì liền trả lời cái gì, không được nói chút dư thừa."

	Tiểu quý tộc liên tục gật đầu: "Vâng! Là!"

	Henier vậy từ Sandean danh tự bên trên, nghe được một chút đoan nghi.

	"Sandean?"

	"Truyền đạo người? Có chút ý tứ."

	Henier vương hỏi tiếp: "Hắn ở đâu?"

	"Biến mất?"

	Biết được Sandean ôm một gốc Thái Dương chi chén, trong đó hiển lộ ra « sau cùng chương mục », ngay sau đó hắn liền tử a một mảnh trong ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

	Henier lập tức nghĩ tới điều gì, dù sao hắn cũng là tiếp thụ qua thần chi sứ người khảo nghiệm người.

	Mặc dù hắn cuối cùng không có thông qua khảo nghiệm, nhưng là hắn lại biết Stane · Tito cái này Thánh đồ sẽ từ thần nơi đó được cái gì.

	Henier cũng có chút kích động, hắn lập tức mệnh lệnh Thần Hàng chi thành thành chủ cùng mình mang tới giáng lâm.

	"Ở chỗ này chờ."

	"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thời đại mới quang sẽ tại nơi này giáng lâm."
Kết chương.