Chương 931 : Ra sân.
Kịch liệt giao thủ xuất hiện lần nữa, trong hư không khắp nơi chấn động. 

Một lát sau, Mục Long Nhân bóng dáng hiển lộ ra, đầu hắn phát rối tung, giống như điên dại, hai mắt đỏ đậm nhìn xem Lục Sinh Phù Đồ, trong mắt cực độ không cam lòng, bi phẫn. 

" Có thể cùng ta giao thủ lâu như vậy, ngươi đã rất tốt. " 

Lục Sinh Phù Đồ bóng dáng hiển hiện, sắc mặt lạnh giá. 

Bành! 

Tại hắn nói chuyện lúc, không hề có điềm báo trước giống như, Mục Long Nhân lồng ngực bỗng nhiên sụp đổ, miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra. 

Lục Sinh Phù Đồ nhanh chóng lấn người mà lên, tại nó lòng bàn tay lại lần nữa xuất hiện một thanh màu tím đoản đao, lóe ra cực hạn tử mang, như một đường ngưng luyện sấm sét, hướng Mục Long Nhân ngực đâm tới. 

Rống! ! 

Mục Long Nhân điên cuồng gào thét, toàn thân sức mạnh bạo động, vung vẩy trăm ngàn đạo long trảo đánh tới. 

Nhưng sau một khắc, máu tươi lại bắn ra đến, Lục Sinh Phù Đồ trong tay đoản đao còn không có chạm đến thân thể của hắn, vết thương đã sớm hiển lộ, sau đó, Mục Long Nhân thân thể thụ thương dừng lại, mà kia đoản đao thuận lợi đâm xuyên, đem nó lồng ngực xé rách, máu tươi bắn tung tóe. 

" Kết thúc! " 

Lục Sinh Phù Đồ cánh tay nhoáng một cái, đoản đao chống đỡ tại Mục Long Nhân phần gáy bên trên, hết thảy hết thảy đều kết thúc. 

Mục Long Nhân mặt mũi tràn đầy bi phẫn, khuất nhục, cùng kiềm chế điên cuồng, bén nhọn giao thoa răng gắt gao cắn, trừng mắt nhìn Lục Sinh Phù Đồ, không cam lòng cùng không phục. 

Một đường vĩ đại bóng dáng giáng lâm, ra hiện tại hai người đỉnh đầu, là vị kia quản lý tranh tài Phong Thần giả. 

" Trận chiến đầu tiên, bên thắng, Quang Trần tinh khu, Lục Sinh Phù Đồ. " 

Vị này Phong Thần giả nhìn thoáng qua hai người, ánh mắt lấp lóe, bình tĩnh nói. 

" Thiện tai......" 

Hòa thượng đầu trọc trong tay đoản đao biến mất, hát khẽ một tiếng Phật hiệu, sau đó nó bóng dáng mơ hồ, vài giây sau, lại lần nữa rõ ràng, mà tu vi đã rơi xuống đến trước kia Thiên Mệnh cảnh, khí tức cùng khí thế vậy lạc hậu lúc trước một mảng lớn. 

" Tại sao ta cảm giác, hình dạng của hắn có chút biến hóa? " 

Có người nói nhỏ, nghi hoặc nói. 

" Ta đã biết! " 

Đứng tại Tô Bình bên người, một mực ngưng mắt suy tư Tô Cẩm, bỗng nhiên thấp giọng kinh hô một tiếng. 

Lập tức, nàng lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nói " Ta biết hắn vừa mới thủ đoạn là cái gì, hoàn toàn chính xác không phải gian lận, đây là Thời Không đạo, thế mà còn có thể dạng này dùng, quả thực đáng sợ! " 

" Ừ? " 

Tô Bình trong lòng cũng có chút suy đoán, chỉ là không cách nào xác minh. 

" Nếu như ta phỏng đoán không sai, hắn vừa mới hẳn là dùng Sakya Thời Không đạo, gọi đến tương lai của mình thân! Nói cách khác, vừa cùng kia Mục Long Nhân giao thủ, cũng không phải là hiện tại hắn, mà là tương lai, tu luyện thành làm Tinh Không cảnh đứng đầu hắn! " 

Tô Cẩm lập tức truyền âm nói: " Khó trách Chí Tôn không có ra mặt, mặc dù một trận chiến này là Tinh Không cảnh treo lên đánh Thiên Mệnh cảnh, nhưng tương lai hắn cũng là hắn dùng chính mình hiện tại sức mạnh triệu hoán tới, coi như, cũng là thuộc về hắn hiện tại có thể lợi dụng sức mạnh, thật là đáng sợ, nếu như hắn có thể kêu gọi Tinh Chủ cảnh chính mình......" 

Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, Tô Cẩm suy luận, cùng hắn suy đoán một dạng. 

Quả nhiên là mượn dùng tương lai sức mạnh của bản thân. 

Gương mặt bộ dáng, vậy có sự sai biệt rất nhỏ, tương đối hơi có vẻ trưởng thành rất nhiều, nhất là viên kia trình ánh sáng ngoã sáng đầu trọc, tựa hồ càng thêm tròn trịa một chút. 

" Kêu gọi Tinh Chủ cảnh chính mình, lấy hắn hiện tại tu vi, hẳn là không biện pháp làm được đi. " Tô Bình suy đoán nói: " Mặc dù năng lực này có chút bá ca, nhưng chung quy có cực hạn, coi như có thể kêu gọi lời nói, đoán chừng cũng sẽ nỗ lực cực lớn đại giới, đồng thời dừng lại thời gian cũng không dài lắm, khẳng định có một chút hạn chế. " 

" Bằng không mà nói, trận chiến đấu này không chút huyền niệm, hắn chỉ cần thể hiện ra cái này một cái thủ đoạn, lần này quán quân liền có thể nhẹ nhõm tới tay. " 

Tô Cẩm nhìn thấy Tô Bình bình tĩnh như vậy, không khỏi hơi ngẩn ra, chợt cười khổ, truyền âm nói: " Không sai, nếu quả thật có thể mượn dùng chính mình Tinh Chủ cảnh lúc sức mạnh, cái này quá kinh khủng, đây cũng không phải là Lãnh Chúa cấp Hư Không thú có thể so sánh, có hàng thật giá thật tín ngưỡng sức mạnh, mà lại dạng này yêu nghiệt trở thành Tinh Chủ cảnh, tuyệt đối là trong cùng cấp đứng đầu tồn tại. " 

" Bất quá, liền xem như dạng này, cũng đã rất vô địch! " 

" Nói đến, trận này chân chính kẻ đáng sợ, hẳn là kia Mục Long Nhân mới là. " 

Tô Cẩm lời nói xoay chuyển, hí hư nói: " Có thể cùng một cái Tinh Không cảnh đứng đầu tu vi yêu nghiệt, chiến đấu đến một bước này, cái này Mục Long Nhân nếu như trở thành Tinh Không cảnh lời nói, nhất định có thể ngược sát hắn! " 

Nàng nói đến rất khí phách, nhưng rất nhanh lại vỗ đầu một cái, nói " A, không đúng, các loại Mục Long Nhân đến Tinh Không cảnh lời nói, tên trọc đầu này cũng là Tinh Không cảnh, đến lúc đó nhất định có thể mượn dùng chính mình Tinh Chủ cảnh tương lai thân, cái này...... Có chút chơi xấu a! " 

Tô Bình bị nàng nói chọc cười, không phải sao, đây chính là chơi xấu, vĩnh viễn dẫn trước ngươi một cảnh giới đánh với ngươi, ngươi đánh như thế nào? 

Mà lại, có thể kêu gọi tương lai mình thân, yêu nghiệt như thế, coi như không dùng thủ đoạn này, cũng là trong cùng cấp đáng sợ tồn tại, lại thêm cái này chơi xấu thủ đoạn, ai gặp gỡ ai không may. 

" Ngươi muốn tranh quán quân lời nói, khẳng định sẽ gặp phải tên khốn này, ta bỗng nhiên đều có chút đồng tình các ngươi. " Tô Cẩm liếc mắt Tô Bình một chút, lắc đầu nói. 

Mục tiêu của nàng chỉ là tranh cái Top 10, người quán quân kia...... Coi như nàng nghĩ, cũng không dám. 

Dù sao, bọn hắn những này Phong Thần chuyển thế thân, tới đây dự thi bản thân liền là một loại giẫm tuyến hành vi, lại lên giọng cầm quán quân, Chí Tôn không chừng các loại ra mặt trấn áp. 

Cái này Vũ trụ thiên tài chiến, là phụ tá chân chính vũ trụ thiên tài. 

Giống bọn hắn những lão gia hỏa này, dùng tiểu hào tới chơi, có thể để cho tiến Top 10 đã là pháp ngoại khai ân. 

" Đúng vậy a, ta cũng có chút đồng tình chính mình. " Tô Bình vậy đang thở dài, vũ trụ quá lớn, vốn cho rằng gặp được Dias cái này, đã coi như là đứng đầu nhất lưu thiên tài, kết quả nhìn thấy cái này Mục Long Nhân cùng Lục Sinh Phù Đồ, mới biết được cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên. 

Còn tốt, chính mình vòng thứ nhất gặp được chính là Dias. 

Nghĩ đến đây, Tô Bình không phải do nhìn về phía Dias, cái sau tựa hồ vậy có cảm giác, xoay đầu lại, đối với Tô Bình cười lạnh một tiếng, đó là ý nói, rất nhanh liền đến ngươi! 

Tô Bình cũng là mỉm cười. 

Vẫn là tiểu sư đệ đáng yêu. 

......

" Ngươi vừa chỉ dùng của mình tương lai thân đi, Sakya Thời Không đạo, quả nhiên danh bất hư truyền! " 

Hư không trong chiến trường, theo vị kia Phong Thần giả tuyên bố kết thúc, Mục Long Nhân thể nội khí lực cũng bị rút sạch giống như, hắn cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Sinh Phù Đồ. 

Chiến đấu đến nước này, hắn phải trả đoán không ra đối phương là thủ đoạn gì, vậy liền thật sự là thua bại một lần bôi ! 

" Có thể để cho ta mượn dùng tương lai thân sức mạnh, ngươi đã rất mạnh, nói thật, một trận chiến này có chút khi dễ ngươi. " Lục Sinh Phù Đồ lắc đầu, tựa hồ cũng cảm thấy có chút không công bằng. 

" Cút! " 

Mục Long Nhân gào thét. 

Hắn còn không có mềm yếu đến cần đối thủ đồng tình. 

Lục Sinh Phù Đồ khẽ giật mình, lấy lại tinh thần, thần sắc có chút nghiêm nghị, gật đầu nói: " Thật có lỗi, ngươi là khả kính đối thủ, bất quá...... Nếu như ngươi có thể hảo hảo trân quý ngươi thú cưng, ta sẽ thật kính nể ngươi, đáng tiếc, biết rõ không thể làm mà vì, cũng không phải là dũng giả, mà là kẻ ngu, người thông minh này hiểu được bo bo giữ mình, giấu tài! " 

Nâng lên việc này, Mục Long Nhân sắc mặt lập tức âm trầm xuống, đáy mắt chỗ sâu có chút trầm thống. 

Một trận chiến này, hắn dẫn nổ bảy con chiến sủng, hắn hết thảy ký kết mười hai con, là Thiên Mệnh cảnh có thể ký kết thú cưng cực hạn. 

Dẫn bạo bảy con, chỉ còn lại có năm con là hắn yêu mến nhất, cũng là cực kỳ trân quý. 

Kia bảy con...... Bất luận cái gì một đầu Long thú tại ngoại giới, đều là hiếm thấy hiếm thấy, có thể để cho vô số Tinh Chủ đều tranh đoạt! 

Nhưng mà kết quả, hay là thua! 

Có lẽ, hắn tiếp tục dẫn bạo lời nói, có thể thừa thế xông lên, đem đối phương đánh bại, có thể thắng trận này, phía dưới đâu? 

Sức mạnh của hắn sẽ rớt xuống ngàn trượng, mặc dù trấn áp những thiên tài khác không có vấn đề, nhưng cuối cùng tranh đoạt quán quân cùng Top 10 thiên tài, đều không phải nhân vật đơn giản, hao tổn quá nhiều, hắn khả năng liền Top 3 đều vô duyên! 

" Sakya Thời Không đạo, ta nhớ kỹ! " 

" Tên trọc, ngươi ta vậy nhớ kỹ! " 

Mục Long Nhân ánh mắt lạnh giá, không nói gì, quay người bay đi, rời đi hư không chiến trường. 

Hắn trở lại bên ngoài, không có đến khu vực đợi thi đấu, ở phía xa lập tức bay tới một vị Phong Thần giả, đem nó mang đi, cái này Phong Thần giả đối với Chí Tôn điện chắp tay, hướng mọi người nói: " Ta trước dẫn hắn đi chữa thương. " 

Nói xong, thân ảnh biến mất trong hư không. 

Tất cả mọi người thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trong hư không hòa thượng đầu trọc. 

Ai cũng không nghĩ tới, cái mới nhìn qua này thường thường không có gì lạ hòa thượng, thế mà như thế đáng sợ. 

" Sakya Thời Không đạo...... Có ý tứ. " 

Trong đám người, Lạc Ảnh nheo lại đôi mắt, lộ ra nghiêm nghị cùng lãnh ý. 

Mặt khác mấy chỗ, vậy có người tại nhìn chăm chú Lục Sinh Phù Đồ, tựa hồ đang suy nghĩ cùng nó chiến đấu phần thắng. 

" Không nghĩ tới, quái vật nhiều như vậy. " 

Dias ánh mắt nghiêm nghị, hắn đã đoán được Lục Sinh Phù Đồ thủ đoạn, chỉ là đoán được cùng phá giải là hai việc khác nhau, người ta chính là minh bày không sợ bọn họ biết được. 

Lấy Thiên Mệnh cảnh đối chiến Tinh Không đứng đầu. 

Nếu như đổi lại bình thường Tinh Không đứng đầu, bọn hắn đều sẽ khịt mũi coi thường, nhẹ nhõm ngược sát! 

Nhưng đây là một cái khống chế Thời Không đạo Tinh Không đứng đầu! 

Cho dù là nhân một ít nguyên nhân, có chút sức mạnh suy yếu, vậy vẫn là cực kỳ đáng sợ. 

Trận chiến đầu tiên kết thúc, nhưng Lục Sinh Phù Đồ danh tự cùng bộ dáng, lại ấn khắc tại mảnh này Tinh Không trong lòng của tất cả mọi người, đây là một cái tương lai sẽ quật khởi, rực rỡ hào quang yêu nghiệt. 

Tại Lục Sinh Phù Đồ lui ra khỏi chiến trường sau, trận thứ hai chiến đấu vậy bắt đầu. 

Một trận chiến này là Tô Bình quyết đấu Dias. 

" Đến hắn. " 

Tinh Không một chỗ chiến hạm bên trong, Tinh Nguyệt Thần đôi mắt sáng lên, có chút khẩn trương cùng chờ mong. 

Một bên khác, Hero cùng Hải Đà cũng là mừng rỡ, Hải Đà thấp giọng nói: " Vừa mới cái kia dùng long trận tiểu bối, tự bạo bảy con Long thú, chiến lực tổn hao nhiều, đoán chừng muốn đi bổ sung, coi như có thể tìm tới dự bị, chiến lực cũng sẽ hạ xuống, không đủ cân nhắc, ngược lại là tên đầu trọc này tiểu hòa thượng, đoán chừng là lần này quán quân nhân tuyển. " 

" Không biết hắn có thể hay không xung kích Top 3, liền nhìn hắn một trận chiến này có thể thắng hay không! " 

Hero ngưng mắt nói " Phần thắng hẳn là tại sáu thành, đối thủ của hắn là vũ trụ đứng đầu chín đại thần thể một trong, ngàn năm khó ra, lúc đầu hắn là không có phần thắng, nhưng hắn lúc trước tại tinh khu bên trong biểu hiện, so với đối phương muốn tốt, cũng không biết chính diện giao thủ như thế nào. " 

Hải Đà nghe được hắn nói như vậy, trong lòng không khỏi có một vẻ khẩn trương, nhưng càng nhiều hơn chính là chờ mong. 

" Đến chúng ta. " 

Dias quay đầu, đối với Tô Bình nhếch miệng cười một tiếng. 

Tô Bình cũng là mỉm cười. 

Hai người không nhiều lời, hướng hư không chiến trường bay đi. 

" Rốt cục có thể chính diện giao thủ. " 

Đi vào hư không chiến trường, Dias hít một hơi thật sâu, cảm thụ được này còn lưu lại đại chiến dư âm năng lượng, hắn đem vừa mới kia khoáng thế một trận chiến từ trong đầu dứt bỏ, nghiêm túc nhìn về phía trước mắt Tô Bình. 

Tô Bình cười tủm tỉm nói: " Muốn để ta mười chiêu a? " 

Dias biến sắc, khí nộ nói " Có hết hay không, một sự kiện nhớ lâu như vậy, cái gì tâm nhãn! " 

Tô Bình cười cười, nói " Ta cho là ngươi sẽ để cho. " 

Dias hai mắt trực phiên, không kiên nhẫn nói " Bớt nói nhiều lời, tranh thủ thời gian bắt đầu đi, mặc dù chúng ta hiện tại sư xuất đồng môn, không cho phép tương hỗ tàn sát, nhưng đây là tranh tài, ta mặc dù sẽ không hạ tử thủ, nhưng ngươi nếu là không cẩn thận bị ta đánh chết lời nói, nhưng không trách được ta! " 

" Ngươi cũng là. " Tô Bình gật đầu. 

Tại Chí Tôn trong điện, một vị ông lão Chí Tôn khẽ cười nói: " Ngươi vừa thu hai cái này tiểu đồ đệ, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng đâu? " 

Một bên khác ngồi ngay ngắn Thần Vương Chí Tôn mặt mỉm cười, nói " Ai thắng ta đều cao hứng, dù sao lần này Top 10 bên trong, sẽ có ta Hoàng Kim tinh khu hai bữa tiệc chi ! " 

Mấy vị khác Chí Tôn có người mỉm cười, có người không cao hứng lườm hắn một cái, lần trước Hoàng Kim tinh khu một cái Top 10 chưa đi đến, ngươi làm sao không đề cập tới việc này? 

Lúc này, hư không bên trong chiến trường Phong Thần giả bóng dáng biến mất, đồng thời tuyên bố tranh tài bắt đầu. 

" Thập Phương Cực Ác Thú! " 

Dias đột nhiên kêu gọi, tại nó phía sau, một đường vòng xoáy đen kịt hiển hiện, lạnh lùng khí tức kinh khủng từ bên trong tiết lộ ra ngoài, ngay sau đó, từ đó đi ra một đầu thân hình dữ tợn, giống côn trùng, lại giống Long thú chiến sủng. 

" Là đứng đầu Ác Ma hệ chiến sủng! " 

" Đây không phải trong truyền thuyết, phụng dưỡng tại Ngục Ma chủ thân bên cạnh ác thú a, vũ trụ đã sớm tuyệt tích! " 

" Loại này chiến sủng đều có, quá khoa trương. " 

Bên ngoài, đang xem cuộc chiến đông đảo thiên tài đều có chút rung động. 

Mặc dù là Ác Ma hệ thú cưng, nhưng là trong đó đứng đầu, so rất nhiều trân quý Long thú còn kinh khủng hơn! 

" Hợp thể! " 

Dias trực tiếp cùng nó hợp thể, rất nhanh, nó thân thể biến hóa, phía sau sinh trưởng xuất bén nhọn cánh, thân thể cánh tay cũng biến thành vặn vẹo, xương cốt lồi ra, dáng người trở nên quái dị, giống nửa người nửa quỷ quái vật. 

" Cái dạng này, có chút xấu xí, cho nên chúng ta tốc chiến tốc thắng đi! " Dias trở nên dị thường mặt tái nhợt lỗ, âm trầm nói. 

Tô Bình mỉm cười, nói " Ta lại cảm thấy thật đáng yêu. " 

Đang khi nói chuyện, ở bên cạnh hắn Tiểu Khô Lâu lặng yên không tiếng động xuất hiện, sau đó hóa thành từng khối xương cốt, leo lên thân thể của hắn, rất nhanh, xương trắng bao trùm. 

" Hắn đây là, Khô Lâu vương nhất tộc? " 

" Đích thật là, hơi yếu a. " 

" Khô Lâu vương nhất tộc tại Vong Linh Khô Lâu chủng bên trong, còn tính là không tệ, nhưng cùng Thập Phương Cực Ác Thú so sánh, cũng quá yếu, liền liền lúc trước kia Mục Long Nhân Long sủng, tùy tiện một đầu, đều vượt qua hắn cái này. " 

" Là không nghĩ bại lộ át chủ bài a, quá rõ ràng! " 

Bên ngoài sân nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người không nghĩ tới, Tô Bình dùng chiến sủng lại là Khô Lâu vương sủng, đây cũng là Ác Ma hệ, nhưng ở loại cấp bậc này đọ sức bên trong, liền rõ ràng không đáng chú ý, thuộc về hạng chót cấp. 

" Ngươi liền chuẩn bị dùng thứ này cùng ta đối chiến? " Dias cũng nhìn thấy, ánh mắt trở nên băng hàn. 

" Ừ? " 

Tô Bình lông mày khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, " Ngươi muốn chết? " 

" Ngươi......" 

Dias còn muốn nói điều gì, nhưng chạm đến Tô Bình ánh mắt, hắn bỗng nhiên dừng lại. 

Kia là một đôi cực lạnh, bóp chết hết thảy đôi mắt, tuyệt không giống đang nói đùa. 

Giờ phút này Tô Bình trên mặt vậy không có lúc trước nửa phần ý cười. 

Dias lấy lại tinh thần, trong lòng đột nhiên dâng lên một cơn lửa giận, " Ngươi sẽ hối hận! "
Kết chương.