Chương 41: Chiến thuật

	Caesar đưa tới 6000 đơn vị hoạt tính khoáng thạch về sau, vội vàng rời đi, cái thằng này phân được 4000 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, tất nhiên là đi thủ tiêu tang vật, lấy cái này 4000 đơn vị hoạt tính khoáng thạch làm thẻ đánh bạc, đi làm tới chỗ tốt mang ra bản thế giới.

	Phương diện này tiền lời, Tô Hiểu sẽ không tham dự, đối với hắn mà nói, hiện tại tiêu hao hết hoạt tính khoáng thạch là tại đầu tư, chờ mình xây dựng trận doanh đủ cường hoành, đem địch nhân bình định về sau, liền có thể đạt được tiền lời càng phong phú.

	Caesar lúc này dùng phương thức, so với Tô Hiểu dùng cho phát triển thế lực, mang đến tiền lời tốc độ nhanh, nhưng nếu như Tô Hiểu thành công, hắn đạt được tiền lời, sẽ là Caesar nhiều gấp mấy lần.

	Caesar không hiểu được đầu tư? Không đem hoạt tính khoáng thạch đạt được đầu tư đến Tô Hiểu cái này? Cũng không phải, Caesar là bị khẩn cấp điều động tới, dưới tình huống không cách nào bảo đảm cùng Tô Hiểu hợp tác cả thế giới tiến độ, đương nhiên là có thể kiếm một khoản là một khoản.

	Loại hợp tác ngắn hạn này, là đối với song phương mà nói phương thức tốt nhất, trong lúc hợp tác, Tô Hiểu cùng Caesar không tồn tại quan hệ thượng hạ cấp, đừng nhìn Caesar thường xuyên một bộ dáng dấp bỉ ổi xoa xoa tay cười gian , nhưng hắn cũng sẽ không phụ thuộc vào người.

	Caesar làm việc lúc, có ý nghĩ cùng thủ đoạn của mình, Tô Hiểu đối với cái này không bao giờ can thiệp, hắn chỉ cần kết quả, Caesar bên kia cũng tương đồng, từ lần thứ nhất hợp tác rất lâu lúc trước bắt đầu, Caesar liền cũng sẽ không can thiệp Tô Hiểu quyết sách, nhiều nhất là khi xuất hiện mạo hiểm, lẫn nhau nhắc nhở xuống, điểm đến là dừng, không bao giờ khoa tay múa chân.

	Thường xuyên tại hợp tác về sau, Tô Hiểu cùng Caesar việc ai nấy làm, có chuyện mới sẽ liên hệ lẫn nhau, gặp được xương đặc biệt khó gặm về sau, thì cùng một chỗ loại bỏ địch nhân.

	Sau nửa đêm gió đêm mát mẻ, Caesar chậm rãi bước đi ra Mạt Nhật cứ điểm, hắn dùng tay vịn bụng của mình, trong miệng ngậm cây tăm, ợ một cái về sau, lên chiếc xe cổ, lái xe chính là tên Trư đầu nhân, đây là bảo tiêu mà Caesar mới tìm.

	Chỉ cần Tô Hiểu nói ra mời khách ăn cơm, Caesar dạ dày sẽ lập tức biên độ lớn tăng cường, chính cái gọi là, dưới cổ toàn bộ là dạ dày, thật sự ăn không hết liền đóng gói mang đi.

	Nhìn phục cổ bản xe cổ thuận theo đường đá dưới vách núi chạy xa, Tô Hiểu quay người trở lại trong cứ điểm.

	Hắn dừng bước tại trước một mặt tường sinh ra một cái miệng lớn kim loại hình tròn, mở ra không gian chứa đựng đoàn đội, bên trong hoạt tính khoáng thạch tuôn ra, rơi vào trong miệng lớn kim loại quấy trộn tựa như máy xay, nhanh chóng bị quấy nát.

	Tô Hiểu để cứ điểm nuốt mất 3000 đơn vị hoạt tính khoáng thạch về sau, cứ điểm dự trữ năng lượng hoạt tính đạt đến 311250 điểm, hắn lấy ra hạch tâm cứ điểm, lựa chọn tăng lên cứ điểm.

	【 là / không tăng lên Mạt Nhật cứ điểm. 】

	【 nếu như đem này cứ điểm di động tăng lên tới T2 cấp, tổng cộng cần tiêu hao 26000 điểm năng lượng hoạt tính. 】

	【 nếu như đem này cứ điểm di động tăng lên tới T0 cấp, tổng cộng cần tiêu hao 200000 điểm năng lượng hoạt tính. 】

	. . .

	Hai loại tăng lên phương thức, Tô Hiểu xem xét tư liệu kỹ càng sau biết được , nếu như dựa theo quy trình bình thường, từ T3~T0 cấp từng bước tăng lên, tổng cộng cần 176000 điểm năng lượng hoạt tính.

	Tô Hiểu hiện tại có loại lựa chọn, đem Mạt Nhật cứ điểm trực tiếp tăng lên tới T0 cấp, làm giá lớn, hắn muốn ngoài định mức bỏ thêm ra 24000 điểm năng lượng hoạt tính.

	Cái này không cần cân nhắc, tuy nói sẽ thêm tiêu hao năng lượng hoạt tính, nhưng đây là đem thời gian mà ba lần tăng lên cần thiết tiêu hao, rút ngắn là một lần, dự tính sáng ngày mai liền có thể hoàn thành lần này tăng lên.

	【 cứ điểm sắp tiến hành lột xác, bởi vì lần này tấn thăng biên độ to lớn, xin chớ tại thời gian này sử dụng tổ tiến hoá, thiết bị chuyển hóa hoạt tính khoáng thạch phôi thô các loại. 】

	Tô Hiểu trước khi cứ điểm bắt đầu lột xác, đem bên trong năng lượng hoạt tính, thông qua cứ điểm lần nữa chuyển đổi là hoạt tính khoáng thạch.

	Một lát sau, Tô Hiểu đem tất cả hoạt tính khoáng thạch đều thu vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, cất bước hướng tầng chót cứ điểm đi đến.

	Trở lại phòng điều khiển chung, Tô Hiểu bắt đầu chải vuốt kế hoạch tiếp sau, hắn còn thừa 4000 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, khoản tiền phi nghĩa này, phải tất yếu lợi dụng tốt, cơ hội quật khởi liền một lần này.

	Đầu tiên muốn lưu sẵn ra 1000 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, riêng là bạo binh không dùng, Dã trư chiến sĩ tuy là binh chủng cấp 3 kết hợp bộ phận Trùng tộc gien , nhưng vậy cũng không thể để chúng nó hướng Ác Ma thú đồng dạng, trời sinh tự mang vũ khí.

	Dã trư chiến sĩ "Bản năng chiến đấu (Lv. MAX)" năng lực, đại biểu chiến lực ban đầu của chúng nó không yếu, nhưng chúng nó vẫn là thông qua Trư đầu nhân lột xác mà đến, da dày chịu đánh, thủ đoạn công kích chỉ có cuốc chim, bạo binh quá nhiều về sau, cuốc chim đều không cầm lên được, chỉ có thể dùng nắm đấm nện.

	Muốn có năng lực khai chiến với Quyến tộc, nhất định phải để đám Dã trư chiến sĩ có vũ khí, súng ống của thế giới này không cần cân nhắc, trong chiến tranh đích thực có tác dụng , nhưng đám Dã trư chiến sĩ căn bản sẽ không dùng, muốn tại trong thời gian ngắn huấn luyện chúng nó, càng là ý nghĩ hão huyền.

	Như vậy, xách binh khí lạnh đi lên cận chiến, là lựa chọn tốt nhất, đây cũng là phương thức mà Tô Hiểu thường dùng nhất.

	Sĩ khí +70 điểm, toàn bộ chân thực thuộc tính +20 điểm, HP hạn mức cao nhất tăng lên 45%, lực phòng ngự thân thể +30 điểm, toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 10, Huyết · Hồn Chi Lực (bị động Lv. 55+10), Chiến Tranh Lãnh Chúa những buff này đẩy lên, sau đó một tiếng ra lệnh, tất cả Dã trư chiến sĩ toàn bộ xông về phía trước, đây chính là Tô Hiểu 'Chiến thuật' .

	Cũng không phải hắn không muốn bài binh bố trận, trừ phi là Trùng tộc loại kia, nếu không thì không có khả năng làm đến, giả dụ chỉ huy 30 vạn tên Dã trư chiến sĩ, cùng quân địch giao chiến, Tô Hiểu toàn bộ quá trình chỉ có thể truyền đạt một mệnh lệnh, "Khai chiến, xông về trước", tiếp đó liền không có.

	Không phải không muốn, mà là không làm được, đừng nói mấy chục vạn Dã trư chiến sĩ, coi như mấy trăm tên Dã trư chiến sĩ cùng địch nhân hỗn chiến, đều rất khó chỉ huy.

	Trừ phi mỗi 10~12 người là một tiểu đội, mỗi cái tiểu đội đều có tiểu đội trưởng, tiếp đó từng cấp hướng lên, còn có thiết bị truyền tin thời chiến hoàn thiện, quan chỉ huy mới có thể tiến hành hữu hiệu chỉ huy.

	Mỗi lần phát triển lên về sau, Tô Hiểu chính là hạ lệnh, tiếp đó ngồi đợi, thắng liền thắng rồi, muốn đưa vào mà nói , có thể cân nhắc hướng địch nhân ném 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】.

	Còn không được mà nói , có thể thừa dịp hai quân loạn chiến, phe địch đại bộ đội bị kiềm chế, Tô Hiểu đến phía sau quân địch đi tìm quan chỉ huy phe địch, việc này Tô Hiểu trước đó làm qua.

	Vấn đề chỉ huy, Tô Hiểu chưa bao giờ lo lắng qua, đã xác định không cách nào bài binh bố trận, cái kia làm sai liền buông tha trị liệu, lấy chiến thuật đánh nhau kéo bè kéo cánh nghênh chiến tất cả bố trí của phe địch.

	Loại này 'Chiến thuật' có cái đặc điểm, một khi phe địch bộ đội thất bại, nội tâm của quan chỉ huy quân địch, nhất định nhận đến chân thực bạo kích thương tổn, ý tưởng cơ bản là: 'Ta lại thua bởi loại chiến thuật như cứt chó này?'

	Quan chỉ huy quân địch tự bế vì việc này không phải thiểu số, đại biểu trong đó, là Sa Hoàng Đế thế giới Peru Ải nhân quốc Đại tướng, Spring · Thiết Dương, trình độ tự bế của lão huynh này nghiêm trọng nhất, khi đó đánh đến hậu kỳ, lão huynh này bị chùy đến đặc biệt không tự tin.

	Chiến thuật đánh nhau kéo bè kéo cánh, có nhu cầu đặc biệt dữ dằn, thực lực cá thể của đơn vị loại binh sĩ, nhất định phải mạnh hơn đối diện.

	Tuy nói phương diện vũ khí không được qua loa , nhưng tại trong thời gian ngắn chế tạo ra đại lượng vũ khí, không phải giai đoạn hiện tại có thể làm được đấy, đừng nói đi Tự Do thành tìm người chế tạo mấy chục vạn thanh vũ khí, coi như chế tạo hơn ngàn thanh, không quá 10 phút, người của "Tháp canh" liền sẽ tìm tới cửa mời uống trà.

	Phương diện này, Tô Hiểu sớm có chuẩn bị, "Tháp canh", "Cực Quang nghị hội", "Quyến tộc đồng minh" ba đại thế lực, sẽ định kỳ cho đám binh sĩ dưới trướng riêng phần mình đổi thay vũ khí, đồ tác chiến các loại, bọn hắn chỉ là cùng Nhân tộc đình chiến, sau này khả năng lại lần nữa khai chiến.

	Đổi lại đồ tác chiến một loại, Tô Hiểu không có hứng thú, hắn đối với binh khí lạnh tiêu chuẩn hai tay của Quyến tộc cảm thấy rất hứng thú.

	Quyến tộc kim loại tế bào, định sẵn lực phòng ngự thân thể của bọn hắn không yếu, Nhân tộc lấy linh hồn cùng kim loại hoạt tính sinh vật ngưng tụ thế thân, rất nhiều thời điểm cũng là dùng cho cận chiến, có không ít người dứt khoát đem thế thân xem như chiến giáp kim loại, mặc lên người, tăng lên trên biên độ lớn sinh tồn lực cùng cận chiến thực lực.

	Bởi vậy có thể thấy tưởng tượng, Quyến tộc bên kia tiêu chuẩn binh khí lạnh, nhất định có chỗ độc đáo của nó.

	Liếc nhìn thời gian, đã là 2 giờ sáng, Tô Hiểu lấy ra máy liên lạc, đem mặt trên tần suất điều tiết đến D4 / 55624, từ đó kết nối.

	Qua một lúc, truyền tin xây dựng, Tô Hiểu mở miệng:

	"Leigh · Siniway, mấy ngày không gặp, ngươi tại sở thẩm phán đứng vững gót chân rồi hả?"

	"Còn chưa, ngươi coi đây là đâu? Đây là sở thẩm phán, nước rất sâu."

	Leigh · Siniway ngữ khí có chút lãnh đạm, rõ ràng là tại trong giấc mộng bị đánh thức.

	"Vậy ngươi chuẩn bị tốt hậu sự a."

	"Ngươi nói đùa gì vậy. . ."

	Không chờ Leigh · Siniway đem lời nói xong, cùm cụp một tiếng, Tô Hiểu cúp điện thoại.

	Trong gian phòng u ám, Bahar trên lưng ghế chỗ không xa mở mắt ra, hỏi: "Lão đại, làm thế nào."

	"Làm thịt, thi thể xử lý sạch, giai đoạn hiện tại cùng sở thẩm phán dây dưa sẽ rất phiền toái."

	"Minh bạch."

	Bahar vừa muốn tiến vào trong dị không gian, máy liên lạc trên bàn trước người Tô Hiểu rất nhỏ chấn động, đèn nhắc nhở màu lam ở mặt trên lập loè, là Leigh · Siniway bên kia gọi trở về.

	Tô Hiểu tiếp lên truyền tin, không nói chuyện.

	"Vừa mới ta có chút chưa tỉnh ngủ, hiện tại thanh tỉnh, tình huống tại bên đây của ta coi như không tệ, lão hấp huyết quỷ kia bị ta trừ đi."

	". . ."

	"Này, tùy tiện nói chút gì đó, ngươi sẽ không. . . Thật sự tính toán diệt trừ ta đi."

	"Sao có thể, vừa mới cùng ngươi nói đùa mà thôi."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, giơ tay ra hiệu Bahar trước tiên không cần đi, Leigh · Siniway còn hữu dụng.
Kết chương.