Chương 44: Nhân viên phụ trợ quá nhiều

	Phế thành · Tiêu Quang phế tích trung tâm.

	Thiên Thẩm tiểu đội tại nhận đến đại lượng cảnh cáo nhắc nhở về sau, đã là sẵn sàng đón địch, có thể ngăn lại địch nhân 30 phút, thông đạo chạy trốn sẽ mở ra, đến lúc đó chính là bọn hắn thắng,

	Hoặc là toàn diệt địch nhân, cứ như vậy, Thời không chi lực giao dịch liền có thể tiếp tục, nhiệm vụ cũng liền hoàn thành, đại lượng tài nguyên tới tay.

	So với toàn diệt địch nhân, Thiên Thẩm ước lượng tử thủ càng đáng tin cậy một ít, theo hắn, tên địch nhân không biết đến từ Luân Hồi Nhạc Viên kia, nếu như lựa chọn ra tay, ắt phải có rất lớn nắm chắc.

	Căn cứ vừa rồi nhắc nhở, Thiên Thẩm biết được rất nhiều tình báo mang tính then chốt, tỷ như thế giới xâm lấn.

	Thiên Thẩm rất muốn biết một điểm, chính là địch nhân là cùng bọn hắn cùng chung tiến vào thế giới này, vẫn còn là sớm đến , nếu như là sớm đến, vậy có hay không lôi kéo đến cường giả của bản thế giới, cùng chung tới cướp đoạt Thời không chi lực.

	Không chỉ như thế, ngoại trừ cường giả của bản thế giới, địch nhân có hay không sớm đã biết địa điểm giao dịch, cũng ở nơi đây bố trí cạm bẫy các loại, tuy nói người tiếp dẫn đã sớm dò xét qua nơi đây, nhưng ai cũng sẽ có chỗ sơ hở.

	Trong thời gian ngắn, Thiên Thẩm đoán được tình huống trước mắt, chủ động xuất kích không phải lựa chọn sáng suốt, trận chiến đấu này có thời gian hạn chế, chỉ có nửa giờ, làm phe phòng ngự càng có ưu thế, nhưng cũng không thể hoàn toàn phòng ngự, muốn tại trên trận địa phòng ngự xây dựng lên, thiết lập hàng ngũ đón đánh địch nhân.

	"Lục Cẩu, Mắt to đệ, Tiểu Tiên Nữ, ba người các ngươi thiết lập tốt kết giới, Moire, ngươi tại trong kết giới, đừng hành động thiếu suy nghĩ , nếu như kết giới tại 20 phút bên trong bị đánh vỡ, lập tức ném đi thiết bị tồn trữ Thời không chi lực, ngươi không phải đối thủ của bọn hắn, gượng chống không có ý nghĩa, chỉ còn vài phút liền mở ra thông đạo chạy trốn mà nói, thử chạy."

	Thiên Thẩm ngữ khí trầm ổn, bắt đầu đâu vào đấy bố trí trận tuyến phòng ngự, nghe lời nói của hắn, Moire, Lục Cẩu, Mắt to đệ bọn người cảm giác đội trưởng tạm thời này rất đáng tin cậy.

	"Nydia, khai chiến về sau, ngươi muốn kiềm chế một đến hai tên địch nhân, tận lực phát huy đặc tính năng lực của ngươi, thực vật Sử Ma toàn bộ triệu hoán ra , nếu như có thể sống sót, ngươi chết trận thực vật Sử Ma, ta sẽ theo số lượng cùng cá thể thực lực, cho ngươi nhất định bồi thường, đương nhiên, đây là tại dưới tình huống ta không chết , nếu như ta chết rồi, ngươi tự nhận xui xẻo."

	Đối với tên này thực vật triệu hoán hệ, Thiên Thẩm tương đối tán thành.

	Nydia gật đầu, đồng ý Thiên Thẩm an bài, Thiên Thẩm tiếp tục nói:

	"Bạo Quân, chúc ngươi may mắn."

	"?"

	Thiên Thẩm lời nói ý vị thâm trường, nghe được lời này, Bạo Quân trong lòng lộp bộp một tiếng, người khác đều an bài thỏa đáng, đến hắn cái này, lại chúc hắn may mắn? Đây có phải hay không là đại biểu, khai chiến về sau, hắn sẽ cái thứ nhất chết?

	Nghĩ đến điểm này, Bạo Quân âm thầm cảnh giác, trên thực tế, đây chính là Thiên Thẩm muốn thấy được đấy, đa số tank hệ trong Thiên Khải Nhạc Viên, đều ỷ vào sinh tồn lực cường đại, khi chiến đấu không có sợ hãi.

	Tại Thiên Thẩm nhìn tới, giả dụ tank hệ bình thường IQ là 100%, có trị liệu, tank hệ IQ hạ thấp 20%, sau khi mở lĩnh vực, tank hệ IQ lại hạ thấp 50%, trình độ dũng mãnh tăng lên 300%.

	Sau đó mỗi thêm một tên trị liệu hệ, tank hệ IQ ngoài định mức hạ thấp 10%, trình độ dũng mãnh tăng lên 30%.

	Hắn hiện tại không cần một tên dũng mãnh tank hệ, mà là cần một tên có thể cẩu lại tank hệ, ngăn tại ngoài kết giới liền có thể, không cần thiết xông về địch nhân.

	"Lê Ngữ, liên thủ a."

	Thiên Thẩm nhìn về phía ngoài mười mấy mét sáu tên Khế ước giả, đó là Thánh Quang tiểu đội, cầm đầu nữ Khế ước giả tên là Lê Ngữ, trị liệu hệ loại chiến đấu, tục xưng chiến đấu sữa.

	Trừ Lê Ngữ bên ngoài, còn lại năm người theo thứ tự là Pepesi, Millie, Di, Noãn Quang, Bắc Mạch, trong đó ngoại trừ Pepesi là 'Tế hiến lưu', bốn người khác đều trị liệu hệ.

	Lê Ngữ mặc váy dài hoa lệ, sau lưng mơ hồ có thể thấy được bốn đôi quang dực màu vàng kim, nàng cho người cảm giác chính là thánh khiết cùng nghiêm kính, tựa như Bát dực Đại thiên sứ có Thánh Quang gia trì.

	"Đương nhiên có thể."

	Lê Ngữ đối với năm người trong tiểu đội bàn giao chút gì đó, trong đó bốn người đều hướng trong kết giới đi đến, chỉ còn Pepesi lưu lại Lê Ngữ bên người.

	Pepesi một bộ dáng dấp chưa tỉnh ngủ, mắt gấu trúc kia không phải vẽ ra đấy, mà là thiên sinh lệ chất, lại qua một hồi nàng chính là phi nhân, trời mới biết nàng sẽ đem bản thân tế hiến thành quái vật gì.

	Trận hình đón đánh bố trí hoàn thành, Mắt to đệ, Lục Cẩu, Tiểu Tiên Nữ mở kết giới, Moire cùng với bốn tên Thánh Quang Nhạc Viên trị liệu hệ ở vào trong kết giới.

	Cứ như vậy, trong kết giới liền có chừng năm tên trị liệu hệ, thấy được năm tên này trị liệu hệ, làm tank hệ Bạo Quân, trong lòng rất cảm thấy an tâm, năm tên trị liệu hệ tại trong kết giới, giúp hắn gia trì hiệu quả trị liệu, hắn sẽ chết? Căn bản không thể.

	Một màn thú vị xuất hiện, trong kết giới một đống người, ngoài kết giới chỉ có Thiên Thẩm, Nydia, Bạo Quân, Lê Ngữ, Pepesi năm người, 'Xem cuộc vui' so với nghênh đón địch còn nhiều.

	Thấy được một màn này, Thiên Thẩm trong lòng một hồi cạn lời, nhưng hắn không nói gì, đã thành thói quen, ít nhất lần này không có muốn lâm chiến bỏ chạy đấy, cái này để hắn rất cảm thấy vui mừng.

	Các loại năng lực loại buff chấn động khuếch tán, đem ở đây mười hai người đều bao phủ tại bên trong, một đống lớn buff, liên tục khôi phục, năng lực quang hoàn đều gia trì tốt.

	"Đi, để ta xem thử, Luân Hồi Nhạc Viên người xâm lấn mạnh như thế nào."

	Bạo Quân hình thể lên mạnh, rất nhanh biến thành một tên cự hán chiều cao tiếp cận bốn mét, làn da toàn thân xám đen, cơ bắp trên lồng ngực hắn thậm chí xuất hiện sắt thép cảm nhận.

	Nghe Bạo Quân lời này, Thiên Thẩm biết, vừa rồi những lời kia nói vô ích rồi, trị liệu hệ thật sự quá nhiều, đổi làm hắn là Bạo Quân, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn 'Mất phương hướng tự mình' .

	Xung quanh rất an tĩnh, kiến trúc đổ nát trôi nổi ở trên phế tích, từ Tiêu Quang bị phong cấm đã qua đi hai phút, địch nhân lại chưa đánh úp lại.

	Một cỗ cuồng phong thổi qua, bão cát cùng bụi đất vung lên, cuồng phong lắng lại lúc, Thiên Thẩm cùng Lê Ngữ đều thấy được, địch nhân đến.

	Thiên Thẩm nhìn chăm chú phía trước, ngoài trăm mét trên cột đá đứt, đứng tên nam nhân nửa mặt dưới mang mặt nạ kim loại, tay cầm trường đao, một con ma ưng toàn thân lông vũ hắc lam rơi vào trên vai đối phương, tại đối phương trái phải cùng sau người, còn có rất nhiều người.

	Bên trái cột đá, là tên Ngưu Đầu Nhân tay cầm đại phủ, bên người nó đứng tên thiếu nữ dung mạo thanh tú, đối phương tay cầm nhận thương, nhận thương khoác ở trên vai, thần thái nhẹ nhàng.

	Bên phải cột đá, là một tên nữ nhân trên tai mang vòng đeo, tay cầm chiến liêm, đối phương đội mũ trùm, váy dài lệch hắc, hơn nữa màu sắc ảm đạm, mà tại bên người đối phương, thì là tên lão kỵ sĩ áo giáp toàn thân, lão kỵ sĩ chiều cao, so với Bạo Quân còn cao hơn một nửa.

	Phía trước cột đá, một tên quái vật hình người toàn thân đen kịt đứng ở đó, nhìn qua liền biết, đây là cái gia hỏa kiệt ngạo bất tuân, hung tàn hơn nữa thô bạo.

	Ở vào phía sau cột đá, là từng tên người hung ác khoác áo choàng màu đỏ sậm, bọn hắn đều mang mũ giáp phần đỉnh dài nhọn, mỗi người đều vác thanh đại kiếm, chỉ là liếc nhìn liền biết, mười hai người này không dễ chọc.

	"Mắt to đệ, địch nhân tình báo."

	Thiên Thẩm trầm giọng mở miệng, cảm giác rất không ổn tại trong lòng hắn tuôn ra, hắn có thể xác định, đối diện những người kia, nhất định có cường giả cấp Boss trong bản thế giới, về phần cái nào là, tạm thời phân không rõ, những người kia chỗ đứng rất gần, hơn nữa khí tức đều rất mạnh, không cách nào chính xác nhận biết.

	"Thiên. . . Thiên Thẩm, tình huống có chút phức tạp."

	"Nói thẳng, cái nào là đơn vị cấp Boss."

	Thiên Thẩm đã có chút tức giận, Mắt to đệ lại ngay tại lúc này ấp úng.

	"Có một phần là, tình huống vô cùng nguy hiểm, nhưng nếu như đều xuất toàn lực, chúng ta có lẽ có thể thắng."

	Mắt to đệ trong khi nói chuyện, lặng yên thông qua lạc ấn liên lạc Thiên Thẩm, cho đối phương truyền đạt tình báo, tình báo này không thể nói thẳng ra, quá đả kích ý chí chiến đấu rồi, hắn muốn nói cho Thiên Thẩm chính là, ngoại trừ hai tên Servant kia, phía trước những địch nhân khác, tất cả đều là đơn vị cấp Boss.
Kết chương.