Chương 349: Triệu Nguyên Vũ luyện võ khẳng định luyện ngốc!

Vạn Bạch Thu đã trọng thương, mất đi năng lực chiến đấu, phán định lúc này tuyên bố Triệu Nguyên Vũ thắng được.

Nhân viên y tế lập tức xông tới, đem Vạn Bạch Thu khiêng đi trị liệu.

Thông qua màn hình lớn, khán giả thấy rõ ràng một màn này, lập tức nghị luận ầm ĩ.

"Cái này Triệu Nguyên Vũ làm sao như thế tâm ngoan thủ lạt."

"Đối với nữ hài tử đều hạ nặng như vậy tay, quả thực phát rồ a!"

"Nữ hài kia vừa rồi rõ ràng là nghĩ nhận thua đi, người này làm sao dạng này?"

...

Đám người đối với Triệu Nguyên Vũ giác quan thẳng tắp giảm xuống, cảm thấy chán ghét, như vậy làm thật là khiến người sợ hãi.

Nhưng là Triệu Nguyên Vũ không chút phật lòng, đối mặt ánh mắt của mọi người, bình tĩnh vô cùng đi xuống lôi đài.

Hoàng Hải trường quân đội bên này, rất nhiều đồng học đi theo, chỉ có Hàn Chú cùng Vương Đằng còn lưu tại trên sàn thi đấu.

Hàn Chú tiến lên một bước, ngăn tại hắn trước mặt.

Triệu Nguyên Vũ nhìn xem hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Tránh ra!"

"Nàng đã bất lực tái chiến, ngươi vì cái gì còn muốn hạ nặng như vậy tay!" Hàn Chú nắm chặt song quyền, cắn răng tức giận nói.

"Ha ha." Triệu Nguyên Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đối mặt Hàn Chú chất vấn, hắn sắc mặt bình thản đến cực điểm, khinh thường nói ra: "Nặng tay? Các ngươi luôn luôn như thế ngây thơ sao? Ta không có muốn mệnh của nàng, đã coi như là nhân từ , nếu là lên chiến trường, ai còn sẽ quản sống chết của nàng, thực lực không đủ, vừa bắt đầu ngoan ngoãn nhận thua không là tốt rồi , sính cái gì có thể, các ngươi nên là cảm tạ ta để nàng thấy rõ sự thật."

"Ngươi!" Hàn Chú khí nói không nên lời.

Người này quá vô sỉ!

Quá phách lối!

Quá không coi ai ra gì!

Hàn Chú chưa hề đụng phải một người, có thể để cho hắn tức giận như vậy, lửa giận trong lòng khó mà ức chế, cơ hồ muốn bộc phát ra.

"Ngươi muốn đánh ta?" Triệu Nguyên Vũ nhìn chằm chằm Hàn Chú, cười nói: "Có thể động thủ thử một chút?"

Hàn Chú đã đến bộc phát biên giới, Nguyên Lực tuôn trào ra, ngưng tụ tại song quyền phía trên.

Triệu Nguyên Vũ cúi đầu nhìn về phía hai tay của hắn, nhếch miệng lên một chút đường cong.

"Đánh tới cuối cùng, trên lôi đài kiểu gì cũng sẽ đụng phải nha." Bỗng nhiên một cái bình thản thanh âm từ Hàn Chú sau lưng vang lên.

Đồng thời, một cái tay khoác lên trên bờ vai Hàn Chú.

"Vương Đằng!"

Hàn Chú trong lòng hơi động, hai tay Nguyên Lực chậm rãi tiêu tán.

"Ta biết ngươi." Triệu Nguyên Vũ nghiêng đầu nhìn về phía Vương Đằng đằng sau đi tới, cười nhạt một tiếng: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể đi đến cuối cùng?"

"A, người nào nói đến chuẩn đây." Vương Đằng đầy không thèm để ý nói.

Triệu Nguyên Vũ nhìn chằm chằm Vương Đằng nhìn qua, nói ra: "Nếu như tại tranh tài bên trên đụng phải ta, ta sẽ cho ngươi biết trò vặt cuối cùng chỉ là trò vặt, không coi là gì."

Nói xong, liền từ hai người bên cạnh đi tới.

Vương Đằng cùng Hàn Chú tuyệt không lại ngăn cản, một mực mắt thấy hắn rời đi.

Sau đó hai người trở lại khu nghỉ ngơi, chuẩn bị đi xem một chút Vạn Bạch Thu.

"Cái này Triệu Nguyên Vũ không phải loại lương thiện." Trên đường, Hàn Chú sắc mặt ngưng trọng hướng về phía Vương Đằng nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, tuyệt không nói thêm cái gì.

Triệu Nguyên Vũ cố nhiên phách lối, nhưng là Vương Đằng không sợ chút nào, thực lực của hắn còn tại đối phương phía trên.

Như thật đụng phải , bị ngược người sẽ chỉ là Triệu Nguyên Vũ.

Hai người tới phòng điều trị, chẳng những còn lại mấy tên học sinh ở một bên trông coi, ngay cả Bành Viễn Sơn mấy người cũng đều tại.

Nhân viên y tế đã làm xử lý, mà giờ khắc này Vạn Bạch Thu còn tại trong hôn mê, xem ra tổn thương rất nặng.

"Triệu Nguyên Vũ tên hỗn đản kia, làm sao có thể hạ nặng như vậy tay!" Trong đội ngũ một tên khác nữ sinh tức giận nói.

"Tên kia rất càn rỡ, hoàn toàn chính là cố ý ." Hàn Chú mở miệng nói.

"Hắn thực lực rất mạnh." Đỗ Vũ sắc mặt khó coi nói.

Đám người không khỏi trầm mặc.

Lúc này, Bành Viễn Sơn bỗng nhiên mở miệng nói: "Hàn Chú, gặp được cái kia Triệu Nguyên Vũ, có nắm chắc không?"

"Tổng viện." Hàn Chú nhìn xem Bành Viễn Sơn, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

"Tốt, không muốn ném chúng ta Hoàng Hải mặt mũi." Bành Viễn Sơn gật gật đầu, liền dẫn Đồng Hổ bọn người trực tiếp rời đi .

...

Buổi chiều, đối chiến danh sách xuất hiện tại trên màn hình lớn.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, nhìn thấy tên của mình lúc, không khỏi lắc đầu, đối thủ của hắn cũng không phải là Triệu Nguyên Vũ.

"Đáng tiếc!" Hắn âm thầm thở dài.

Sau đó lại tìm kiếm một phen Triệu Nguyên Vũ danh tự.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Triệu Nguyên Vũ: Hàn Chú

Không nghĩ tới hắn không có đụng tới Triệu Nguyên Vũ, lại là bị Hàn Chú cho đụng tới .

"Hàn Chú thực lực... Lần này có chút treo ." Vương Đằng nhíu mày, lần nữa thở dài.

Tại hắn Linh Thị phía dưới, có thể thấy được Hàn Chú thực lực cũng là Ngũ tinh Chiến Binh cấp, nhưng là so với Triệu Nguyên Vũ vẫn là kém một ít.

Đồng thời Triệu Nguyên Vũ chính là Càn Nguyên tông Thiếu tông chủ, chỉ sợ nội tình không cạn, phương diện này Hàn Chú hẳn là so ra kém .

Thắng bại chỉ có thể nhìn hai người chiến lực!

Nghĩ như vậy, Vương Đằng đi hướng sau đó phải tiến hành tranh tài lôi đài.

Lần này, đối thủ của hắn đến từ... Đệ nhất học phủ!

Hơn nữa còn là một nữ sinh.

Lực chú ý của chúng nhân trong nháy mắt bị hấp dẫn đi qua, Vương Đằng có hay không còn có thể tiếp tục đi tới?

Lần này đối thủ của hắn thế nhưng là đến từ đệ nhất học phủ, mà lại dựa theo tư liệu biểu hiện, thực lực của đối phương tại đệ nhất học phủ cũng là có thể đứng vào trước năm .

Bạch Tham Tướng lần nữa đem ống kính nhắm ngay Vương Đằng chỗ lôi đài, đối với trực tiếp thời gian người xem lặng lẽ nói ra: "Các vị đại lão, các ngươi cảm thấy Vương Đằng cùng đệ nhất học phủ Mao Na ai mạnh hơn một ít?"

Mưa đạn bên trên các loại hồi phục thoáng hiện mà qua.

"Đệ nhất học phủ rất mạnh a, mặc dù ta rất muốn lại nhìn Vương Đằng tranh tài, nhưng cảm giác có chút treo."

"Không biết vì cái gì, ta có loại không hiểu cảm giác, Vương Đằng sẽ thắng!"

"Cục gạch cuồng ma, vô địch thiên hạ!"

"Thần mẹ nó cục gạch cuồng ma!"

Nhìn đến đây, Bạch Tham Tướng trong lòng hơi động, lại là hỏi: "Nếu như, ta nói là nếu như, Vương Đằng thực lực so với Mao Na càng mạnh, như vậy các ngươi cảm thấy Vương Đằng sẽ đối với Mao Na hạ cục gạch sao?"

Đám người bị hắn vấn đề này kinh ngạc đến ngây người .

"..."

"Hạ, hạ cục gạch? ?"

"Tham tướng ngươi là ma quỷ sao?"

"F.A a!"

"Đối với nữ sinh hạ cục gạch, uổng cho ngươi nghĩ ra!"

"Cay a tiểu tỷ tỷ xinh đẹp, có thể nào hạ thủ được, coi như thực lực so với Mao Na mạnh, Vương Đằng khẳng định sẽ thương hương tiếc ngọc a."

"Vậy nhưng khó mà nói, các ngươi quên buổi sáng hôm nay cái kia Triệu Nguyên Vũ , vạn nhất Vương Đằng giống như hắn luyện võ luyện ngốc đây?"

"Có đạo lý, quả thực phát rồ."

...

Càn Nguyên tông khu nghỉ ngơi, Triệu Nguyên Vũ bỗng nhiên hắt hơi một cái, ánh mắt có chút buồn bực.

Trực tiếp thời gian đám người suy đoán không ngớt, nhưng không hề nghi ngờ, hứng thú của bọn hắn lần nữa bị kích phát ra, kết nối xuống tới trận này Vương Đằng tranh tài tràn ngập tò mò.

Trên lôi đài, phán định thổi lên tiếng còi, tranh tài chính thức bắt đầu.

Đệ nhất học phủ Mao Na chậm rãi dạo bước, hai tay đều cầm một cây chủy thủ, lóe ra hàn quang, mà ánh mắt của nàng mười phần bình tĩnh cùng tĩnh mịch, giống một cái đêm tối u linh.

Vương Đằng lỏng lỏng lẻo lẻo đứng tại chỗ, có chút hăng hái nhìn xem Mao Na.

Nữ sinh này thực lực không yếu, hơn nữa nhìn bộ dáng đi là linh xảo lộ tuyến, lại nhìn vũ khí, hiển nhiên am hiểu cận chiến.

Nàng đang tìm cơ hội xuất thủ.

Một đoạn thời khắc, Mao Na bỗng nhiên nhoáng một cái, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc đã là tại Vương Đằng sau lưng, hai thanh chủy thủ giống như là bọ ngựa song đao, cực kì nhanh chóng từ hai bên đâm về Vương Đằng huyệt Thái Dương.

: . :
Kết chương.