Chương 510: Mậu cương?

	"Triều đình hàng chỉ, hỏi cật ngươi."

	Mai Thanh Thần ngắn gọn nói ra tám chữ, sau đó cứ như vậy nhìn xem Giang Chu.

	Dường như muốn nhìn một chút hắn là phản ứng gì.

	Bất quá để hắn thất vọng là, hắn cũng không có từ Giang Chu trên mặt thấy cái gì cảm xúc.

	Tựa như hắn nói không phải hắn, là khác không quan trọng người giống nhau.

	Triều đình hàng chỉ hỏi cật quan viên, kỳ thật chính là tại văn bản thượng mắng hơn mấy câu.

	Loại sự tình này tại thường ngày đến nói, có thể lớn có thể nhỏ.

	Có khi chính là không đau không ngứa mặt ngoài công phu.

	Nhưng có lúc, liền mang ý nghĩa người này sau đó hoạn lộ đã đến cuối cùng.

	Để tay lên ngực tự hỏi, chính Mai Thanh Thần như gặp gỡ loại sự tình này, tám thành sẽ cả ngày hoảng sợ, ngủ không yên.

	Giang Chu không có có phản ứng gì, ngược lại là đem một bên uống trà Lâm Sơ Sơ buồn bực.

	"Hỏi cật? Cái này Đế Mang lão nhi váng đầu đi?"

	"Giang Chu vì hắn Tắc thất làm bao nhiêu chuyện, lập bao lớn công lao? Liền vì như thế điểm lông gà vỏ tỏi phá sự, đáng hắn chuyên vạn dặm đưa tin đến quở trách?"

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh nói: "Giang Chu, ta nhìn ngươi cũng không phải cái gì tham luyến quyền thế tục nhân, cái này đồ bỏ quan nhi làm được cũng biệt khuất, dứt khoát treo chu ấn, vứt bỏ cái này quan, cùng bọn ta bình thường, há không tiêu dao tự tại?"

	Giang Chu tại Giang Đô những ngày qua làm những chuyện như vậy cũng không phải là bí mật gì, vừa mới đại náo Giám Thiên ti sự tình cũng là truyền vang Giang Đô.

	Hắn tự nhiên biết.

	"Bằng bạch làm cái đồ bỏ quan nhi trói buộc chính mình, ngươi mưu đồ gì?"

	Khúc Khinh La mặt mày buông xuống, dường như không có để ý bọn hắn nói chuyện.

	Bất quá Giang Chu biết nàng cũng giống vậy là loại ý nghĩ này.

	Trước đó cả ngày ở chung lúc, liền hỏi qua hắn mấy lần.

	Nói đến, bọn họ lời này cũng không tệ.

	Lấy năng lực hiện tại của hắn, cách quan phủ cũng có thể sống.

	Căn bản không cần đi làm triều đình "Chó săn" .

	Nhưng bọn hắn lại làm sao biết, hắn kỳ thật chính là cái người cô đơn?

	Mới tới nơi đây lúc, hắn là vì mạng sống, trời xui đất khiến vào Túc Tĩnh ti.

	Hiện tại mặc dù cũng có sống yên phận năng lực, nhưng nếu không phải bất đắc dĩ, Giang Chu cũng không nghĩ chuyển cái mông.

	Một là không cần thiết, thứ hai. . . Kinh nghiệm nhiều như vậy, không nói Đại Tắc, chỉ nói Túc Tĩnh ti, cũng đã coi như là hắn một cái kết cục đi.

	Hắn ở đời này tựa như một mảnh lục bình không rễ, hắn cần phải ở chỗ này tìm tới lòng cảm mến.

	Mà lại, đơn thương độc mã, lại sao bì kịp được lưng tựa đại thụ?

	Giang Chu cũng không cho rằng chính mình biên ra một cái Phương Thốn Sơn đến, phía sau liền thật sự có một cái Phương Thốn Sơn cho hắn dựa vào.

	Những lời này tự nhiên không tốt cùng người khác kể rõ.

	Giang Chu không có nói tiếp, chỉ là cười cười, triều Mai Thanh đường xa: "Chỉ là hỏi cật?"

	Lâm Sơ Sơ nhịn không được lại đoạt lời nói nói: ". . . ngươi có phải hay không trời sinh tiện cốt đầu? Chẳng lẽ ngươi còn muốn bị hỏi tội không thành?"

	Giang Chu nhịn không được liếc xéo hắn liếc mắt một cái: "Ta làm sao nhớ kỹ ngươi trước kia không có như thế lắm lời?"

	Lâm Sơ Sơ bị hắn chắn được trì trệ, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không tiện phát tác.

	Dứt khoát nâng chung trà lên mãnh rót đứng dậy.

	Giang Chu nhếch miệng.

	Khá là đáng tiếc.

	Vừa rồi thù còn chưa báo đâu, tay có chút ngứa, thật đúng muốn cùng bệnh này phu đánh nhau một trận.

	Mai Thanh xa lúc này mới cười nói: "Xem ra Giang đại nhân là đã sớm trong lòng đã có dự tính."

	Hắn nói một câu không có đầu óc.

	Giang Chu cũng hiểu được, hắn là nhìn ra chính mình đại náo Giám Thiên ti, là có khác mục đích.

	Kỳ thật trừ xác thực xuất phát từ lòng căm phẫn bên ngoài, Giang Chu mục đích cũng đơn giản.

	Chính là nghĩ thăm dò hạ triều đình, hoặc là nói là Đế Mang đối với tiên môn rốt cuộc là cái thái độ gì.

	Khoảng thời gian này tiên môn động tác liên tiếp, trước đây không lâu càng là làm cho tiền triều Đế lăng thủ lăng người dẫn động thiên mệnh kiếp vận giáng lâm, lũ lụt vỡ đê.

	Còn đang làm cái gì "Di Luân tiểu hội" .

	Triều đình thế mà đều không có động tĩnh gì.

	Nếu nói triều đình là cái mắt mù, căn bản không có phát hiện, Giang Chu tuyệt đối không tin.

	Giám Thiên ti không phải một cái có thể tùy tiện đụng vào ở chỗ đó.

	Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới càng có thể nhìn ra thái độ của triều đình.

	Hiện tại cũng chứng thực hắn phỏng đoán.

	Triều đình hoặc là nói Đế Tắc, đối tiên môn hành vi, tất nhiên sớm đã lòng dạ biết rõ.

	Chỉ là không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì, một mực ngồi nhìn mặc kệ.

	Nếu không, hắn bởi vì chỉ là một điểm "Việc nhỏ", động Giám Thiên ti, còn trọng thương phòng thủ tiên ti, đem hắn giam lên.

	Chờ đến tuyệt đối không phải là chỉ là một tờ "Hỏi cật", chí ít cũng là mất chức bãi chức.

	Thậm chí sẽ là một bộ còng sắt, đem hắn áp phó Kinh thành hỏi tội.

	Hiện tại chí ít có thể xác định, Đế Mang cũng không sợ tiên môn, mà lại hẳn là đối tiên môn cũng là có bất mãn.

	Duy nhất làm hắn không hiểu, chính là Đế Mang rốt cuộc vì sao lại như cái hôn quân giống nhau, bỏ mặc các nơi phản loạn, tiên môn tiểu động tác không ngừng, làm cho thiên hạ bất ổn, cũng còn có thể không quan tâm, ngồi yên Kim Khuyết?

	Giang Chu chuyển động ý niệm, Mai Thanh Thần gặp hắn không có có phản ứng gì, liền tiếp tục nói: "Còn có một việc, liền coi như là Giang đại nhân việc tư."

	"Là Trủng tể đến tin tức, nhờ ta cho ngươi mang câu nói."

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Lời gì?"

	Mai Thanh Thần ho khan một tiếng, học người nào đó giọng điệu nói: "Tiểu tử, làm được tốt!"

	Chợt lại chất lên nụ cười nói: "Đây là Trủng tể nguyên thoại."

	Giang Chu nghe vậy không khỏi cười một tiếng.

	Xem ra hắn cái này tiện nghi lão sư, là khổ tiên môn lâu vậy.

	Mai Thanh Thần thấy thế, trong lòng là ám ao ước không thôi.

	Xuất thân thần bí, địa vị to lớn, bạn bè nhiều, thế mà còn có hàng đơn vị cư đương triều Thái Tể lão sư.

	Chỉ nhìn lý Thái Tể lần này chuyên đưa tin động viên, liền đủ thấy đối nó có bao nhiêu coi trọng.

	Trong lòng chua chua thầm than, hắn trên mặt nụ cười càng nhiệt tình: "Trủng tể đối Giang đại nhân rất có động viên chi ý, trừ ngoài ra, Trủng tể còn có một lời nhờ ta hỏi ý."

	"Trủng tể nói, Bắc Cảnh chiến sự căng thẳng, triều đình có ý tăng binh gấp rút tiếp viện."

	"Trủng tể có ý đưa ngươi điều nhiệm Đãng Khấu ti, nhưng ta Túc Tĩnh ti mấy vị đại tướng quân đều cực lực phản đối, lúc này mới coi như thôi, bàn bạc phía dưới, mới nói là để ngươi điều tạm đi qua, theo quân bắc thượng gấp rút tiếp viện Bắc Nhạn môn."

	"Việc này trong triều dù có thương nghị, nhưng Trủng tể lại nói, muốn hỏi ngươi hỏi một chút, hỏi ngươi nhưng có vì nước mậu cương chi ý?"

	Giang Chu nghe vậy sửng sốt.

	Hắn là thật không nghĩ tới sẽ có loại sự tình này.

	Để hắn theo quân gấp rút tiếp viện Bắc Cảnh?

	Lý Đông Dương nghĩ như thế nào?

	Giang Chu hỏi: "Triều đình đã quyết định tiếp viện Bắc Cảnh rồi?"

	Bắc Cảnh chiến sự không thể gạt được người, triều đình vì Bắc Cảnh sự tình, cũng đã tranh chấp mấy tháng.

	Hắn thân ở quan trường, cho dù lại không quan tâm cũng có thể nghe được chút phong thanh.

	"Vâng, Mai mỗ nghe nói, bệ hạ đã chính là không gấp rút tiếp viện Bắc Cảnh sự tình, giao cho Trủng tể quyết đoán."

	Mai Thanh Thần cười nói: "Không ra 1 ngày, Trủng tể liền đã hạ lệnh, triệu tập tinh binh, gấp rút tiếp viện Bắc Cảnh."

	Giang Chu nghe vậy không khỏi nói: "Đông Dương tiên sinh. . . Trong triều thế nhưng có thật nhiều đối đầu?"

	Hắn càng nghĩ, cũng chỉ có thể nghĩ đến một cái nguyên do.

	Lý Đông Dương tuy cao cư Thái Tể chi vị, nhưng trong triều tình trạng chưa chắc có tốt bao nhiêu.

	Thậm chí là gây thù hằn rất nhiều, bên người không người có thể tin, không người có thể dùng.

	Hắn làm ra gấp rút tiếp viện Bắc Cảnh quyết đoán, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Cũng sợ có người bằng mặt không bằng lòng, hư rồi đại sự, thậm chí là tìm không thấy đủ để ỷ lại người lĩnh quân tác chiến.

	Lúc này mới sẽ nghĩ tới kéo hắn một cái chưa thấy qua vài lần "Đệ tử" đi đánh trận.

	Coi như hắn từng có trấn thủ Ngô quận "Chiến tích", cái này cũng có chút quá xả đản đi?

	Đơn thuần là chó cùng rứt giậu. . .

	"Đúng, Mai đại nhân, có chút chuyện nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một hai. . ."

	Giang Chu cũng không biết làm sao trở về đáp.

	Dứt khoát dời đi đề tài nói.
Kết chương.