Chương 766 : Uyên Diễm Độc Hỏa Cương.
Mục Hải tông là một cái hiểu được điều động Hải thú kỳ lạ tông môn.

	Dựa theo Ngư phu nhân từng nói, Mục Hải tông tuy rằng không có ngũ giai võ giả, nhưng có điều động ngũ giai Hải thú năng lực!

	Thương Hạ tuy rằng cũng không có ngông cuồng tự đại đến cho rằng không có ai có thể tránh hắn thần ý cảm giác mức độ, nhưng cũng kiên quyết không tin một cái tu vị không đủ ngũ trọng thiên võ giả, nắm giữ ở đáy biển tách ra hắn nhận biết năng lực.

	Cho dù này người trong tay có một loại nào đó có thể che lấp tự thân bí bảo, ở tại ngũ hành cương khí quét ngang phía dưới, này bí bảo cũng đại khái tỉ lệ sẽ bởi vậy mà mất đi hiệu lực.

	Bởi vậy, khi hết thảy khả năng tính đều bị Thương Hạ phủ quyết sau khi, như vậy còn lại một khả năng mặc dù là lại khó mà tin nổi, cũng chỉ có thể là chân tướng.

	Ở Thương Hạ đem ánh mắt nhìn về đầu kia ngũ giai Hải thú đào tẩu phương hướng thời điểm, Ngư phu nhân cũng lập tức ý thức được nào đó loại khả năng.

	Ánh mắt của hai người vẻn vẹn chỉ là đụng vào, liền từng cái triển khai ở đáy biển độn hành thủ đoạn, hướng về đầu kia ngũ giai Hải thú đuổi theo.

	Bất quá trước đó, Thương Hạ lại là thuận lợi lăng không chụp tới, đem con kia một cái chìm đến đáy biển Châm Ẩn lân xà tiện tay cầm cố sau cất đi.

	Con kia Hải thú ở trong nước biển độn hành tốc độ cực nhanh, Ngư phu nhân làm cái này hải ngoại tông môn võ giả , tương tự có cực kỳ bất phàm dưới nước độn hành thuật, đúng là Thương Hạ điều động Nhâm quý nguyên cương, xúc động trong biển mạch nước ngầm, lên tốc độ tuy không kịp hai người thú, nhưng cũng chưa từng bị hạ xuống quá xa, khiến Ngư phu nhân cảm thấy kinh ngạc.

	Bất quá theo hai người truy đuổi đầu kia Hải thú thời gian càng dài, hai người liền càng ngày càng xác thực định trước suy đoán.

	Thật muốn vẻn vẹn chỉ là một con Hải thú, ở trước tiên bắt đầu bỏ chạy tình huống xuống, lại làm sao có khả năng sẽ bị hai người đuổi sát không buông?

	Dù là Hung thú, ở bản năng bắt đầu bỏ chạy sau, ở tử vong cưỡng bức xuống cũng sẽ phá tan hư không bỏ chạy, dù là ở trong biển.

	Ngư phu nhân hai cái ống tay áo ở trong nước biển một phần, trực tiếp phá tan hư không dấn thân vào trong đó, theo hư không gợn sóng truyền đến, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đi tới đầu kia Hải thú phía trước.

	Đầu kia Hải thú hiển nhiên con đường phía trước bị nghẹt, lập tức quay đầu chuyển hướng những phương hướng khác.

	Có thể đuổi ở phía sau thân Thương Hạ lại vào lúc này cầm trong tay Ngũ Hành hoàn ném đi, trực tiếp xuất hiện ở Hải thú đỉnh đầu phía trên nước biển ở trong.

	Ngũ Hành hoàn xoay tròn, trực tiếp kéo dòng nước đồng dạng xoay tròn cấp tốc, ở trong nước biển hình thành một đạo hướng phía dưới mở rộng viên trùy hình tường nước, đem con kia Hải thú vây ở tường nước trong.

	Con kia Hải thú muốn trực tiếp đánh vỡ tầng này tường nước tiếp tục bỏ chạy, nhưng không ngờ tự thân ngược lại bị dòng nước bao phủ giội rửa, xoay chuyển cái thất điên bát đảo.

	Bất quá đến cùng là ngũ giai Hải thú, tuy rằng bị Ngũ Hành hoàn trêu chọc, lại vẫn là rất nhanh liền phá tan tường nước trở ngại.

	Có thể chính là cái này một trì trệ, con này Hải thú lại nghĩ từ hai người trong tay chạy trốn nhưng là khó khăn.

	Con kia Hải thú tựa hồ cũng ý thức được trong lúc nguy cấp, trực tiếp quay đầu xông hướng ngăn ở nó đường lui Ngư phu nhân.

	Nguyên vốn đã ngăn ở Hải thú đường đi bên trên Thương Hạ thấy thế cười nói: "Cái này có thể không giống như là một con hung thú lựa chọn!"

	Ngư phu nhân thì lại mặt lộ vẻ cười gằn vẻ, hai cái ống tay áo khuấy động dòng nước, hóa thành từng cái từng cái lưu động dây thừng giống như, hướng về Hải thú trên người quấn quanh lên đi.

	Thương Hạ tự sẽ không để cho Ngư phu nhân một mình ứng địch, Ngũ Hành hoàn lơ lửng ở trên đỉnh đầu, xúc động ngũ hành cương khí lăng không một chưởng đánh ra một đạo nguyên cương phích lịch, dùng rõ ràng là hắn lúc trước ở Nhất Nguyên cảnh lúc luyện thành thần thông "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" !

	Ngũ Hành hoàn tại Thương Hạ mà nói tuy nói là thiên nhiên phù hợp, nhưng nếu muốn ở trong tay hắn chân chính phát huy ra cái này thần binh uy năng, còn cần Thương Hạ một chút đối với nó tiến hành quen thuộc cùng khai quật.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ liền khai quật, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng Ngũ Hành bản nguyên tái hiện

	Hắn đã từng luyện thành tất cả võ đạo thần thông, hơn nữa mỗi một đạo thần thông đều có thể theo hắn tự thân tu vị hoàn mỹ hoàn thành thăng hoa.

	Con kia Hải thú nguyên bản đang cùng Ngư phu nhân dây dưa, nơi nào còn có thể trốn được Thương Hạ đòn đánh này?

	Màu đỏ vàng lôi đình ở trong nước biển qua lại mà qua, trực tiếp đem Hải thú thân thể cao lớn phách đến cả người run rẩy, thiếu một chút liền muốn cái bụng lật tới phía trên.

	Ngư phu nhân thứ đến cơ hội, hai cái ống tay áo đã quấn quanh ở Hải thú trên thân hình, đem vẻn vẹn cầm cố ở nơi đó.

	Con kia Hải thú còn muốn ra sức giãy dụa, có thể Thương Hạ hiển nhiên sẽ không lại cho nó cơ hội này, Ngũ Hành hoàn xoay một cái, một đạo cương khí ngưng tụ mà thành thương ý xuyên thấu qua nước biển trực tiếp đi vào Hải thú trong mắt, đem thú hồn linh phách tiêu diệt.

	Đây là Thương Hạ lấy Ngũ Hành bản nguyên Chân cương hoàn nguyên mà thành tam giai thần thông —— Thí Thần Thương!

	Thương Hạ cố ý phải cho con này ngũ giai Hải thú lưu lại một cái toàn thây!

	Bất quá con này Hải thú biểu hiện hiển nhiên có chút có lỗi với nó thân là ngũ giai Hải thú thân phận.

	Ngư phu nhân thấy được đã sinh cơ hoàn toàn không có Hải thú thi thể, lại vẫn chưa từng thả lỏng cảnh giác, cười gằn truyền âm nói: "Làm sao, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể tránh thoát được?"

	Thương Hạ vì phòng ngừa xảy ra bất trắc, đem con này ngũ giai Hải thú thi thể hủy diệt, lại lần nữa đem trôi nổi ở trước người Ngũ Hành hoàn về phía trước đẩy một cái.

	Ngũ hành cương khí biến thành ánh sáng hướng về Hải thú thân thể cao lớn một chụp, làm cho con này Hải thú da thú ở không bị hao tổn tình huống xuống hướng vào phía trong đè ép, rất nhanh bên trong liền có món đồ gì không chịu đựng được, trực tiếp từ Hải thú cái kia miệng lớn ở trong bò đi ra, thình lình chính là một người.

	Người này tóc tai bù xù, mặc trên người tương tự cá da làm ra quần áo, việc này cũng đã trở nên rách tả tơi, càng kiêm khắp toàn thân khỏa đầy một loại nào đó niêm dịch, ở từ Hải thú trong miệng đẩy ra một sát na, liền có một bãi lớn vết bẩn từ bên người nước biển khuếch tán ra đến.

	Cứ việc Thương Hạ trước đó cũng đã có phát giác, nhưng khi hắn quả thật nhìn thấy người này từ con kia Hải thú trong bụng bò ra ngoài sát na, chính là thoáng cảm thấy có chút không khỏe, bất quá hắn vẫn là chú ý tới, cái kia ẩn thân bụng cá trong Mục Hải tông thần sứ một đôi mắt chính là như rắn giống như thụ đồng.

	Nhàn nhạt ánh sáng ở Thương Hạ quanh người lóe qua, làm cho Thương Hạ quanh người ba trượng bên trong phạm vi vẫn là tất cả đều bị tịnh hóa, càng đem một số bẩn thỉu đồ vật bài xích ở bên ngoài.

	Bất quá so với Thương Hạ không quen, Ngư phu nhân biểu hiện có thể liền bình thường nhiều, hiển nhiên nàng trước cũng chỉ là nhất thời không nghĩ tới thôi, nhưng việc này thật phát sinh ở Mục Hải tông võ giả trên người, đối với nàng mà nói tựa hồ cũng không tính quá mức kỳ quái.

	"Mục Hải tông Mục hải sứ, quả nhiên là các ngươi!" Ngư phu nhân lạnh lùng nói: "Nói đi, ngươi là làm sao tìm tới nơi này?"

	Cái kia Mục hải sứ thấy hẳn phải chết, nghe vậy lấy quái dị làn điệu âm hiểm cười nói: "Là ai cho chúng ta mật báo chính ngươi chẳng lẽ không rõ ràng? Nếu không thì, ngươi cái này tiện phụ như thế nào sẽ vừa vặn tìm tới người giúp đỡ? Hắc, chỉ trách bản sứ thủ đoạn không đủ, đè lên ngươi cái này độc phụ a!"

	Nói, cái kia Mục hải sứ còn không quên quay đầu nhìn đối diện Thương Hạ một chút.

	Thương Hạ ánh mắt nhìn thẳng đều ở nhìn chằm chằm đầu kia chết đi Hải thú ở xem, tựa hồ có cái gì rất khẩn yếu sự tình đang suy nghĩ, vẫn chưa đem sự chú ý thả ở một cái tu vị gần như chỉ ở tứ trọng thiên Mục hải sứ trên người.

	Ngư phu nhân ánh mắt đảo qua Thương Hạ, thấy được hắn một bộ ngoảnh mặt làm ngơ dáng vẻ, trong lòng nhất thời nhất định, lập tức lạnh giọng nói: "Các hạ tự nghĩ hẳn phải chết liền muốn ra bực này xúi giục thủ đoạn, làm sao thủ đoạn thực sự thấp kém, không ra gì. Chỉ là chết cũng chia rất nhiều loại, Thiên Nhai các tuy truyền thừa nông cạn, nhưng cũng có chút tra tấn thủ đoạn, các hạ nếu là không nói ra nội ứng người, cái kia ta cũng chỉ có thể xin mời các hạ thử nghiệm một phen."

	Cái kia Mục hải sứ mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ, nói: "Từ ngươi cái này độc phụ lấy sắc đẹp mê hoặc bản tông thần sứ, không chỉ đoạt thần sứ lên cấp cơ duyên, càng xấu tính mạng hắn ngày ấy lên, Mục Hải tông cùng ngươi Thiên Nhai các cũng đã không đội trời chung! Bản sứ nếu rơi vào trong tay ngươi liền không có ý định sống sót trở lại!"

	Dứt lời, người này quay đầu nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Cái này độc phụ tâm địa rắn rết hải ngoại đều biết, ta không biết nàng bỏ đi bao nhiêu chỗ tốt xin mời các hạ lần này đến đây giúp đỡ, nhưng cái này độc phụ nếu nhìn chằm chằm các hạ, vậy các hạ vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, cẩn thận hết thảy đều vì người khác làm áo cưới!"

	Dứt lời, cái này mục Hải thần khiến đột nhiên vẻ mặt cứng đờ, lập tức cả người khí tức cấp tốc suy giảm, một cái hô hấp công phu cũng đã sức sống bị tuyệt diệt, chết không thể chết lại!

	"Ồ, thật lợi hại độc tố!"

	Thương Hạ có chút kinh dị nhìn người này trôi nổi ở trong nước biển thi thể một chút.

	Người này nhất cử nhất động toàn bộ hành trình đều ở Thương Hạ thần ý cảm giác phía dưới, nhưng mà từ độc phát đến tử vong trước sau vẻn vẹn chỉ là nháy mắt , liền ngay cả Thương Hạ muốn muốn ra tay ngăn lại đều không làm được.

	Đương nhiên, Thương Hạ cũng chưa chắc đồng ý ra tay.

	Ngư phu nhân hơi thở ra một hơi, nói: "Là Châm Ẩn lân xà độc rắn, rắn này độc độc tính khốc liệt, chính là Châm Ẩn lân xà lấy tự thân súc tích bản mệnh độc sát, được xưng ngũ giai phía dưới bên trong người ngay lập tức giết!"

	"Độc sát?"

	Thương Hạ nghe vậy đầu tiên là một nhạ, sau đó liền đem trước thuận lợi vớt lên cái kia Châm Ẩn lân xà phóng ra, hỏi: "Nói như vậy, Thương mỗ đúng là có thể từ con rắn biển này trên tróc ra một cái thượng giai thiên địa linh sát?"

	Ngư phu nhân liền lập tức nhắc nhở: "Này độc sát uy lực cố nhiên bất phàm, có thể tứ giai võ giả dễ dàng cũng luyện hóa không được, hơi bất cẩn một chút thì sẽ độc phát thân vong, tốt nhất vẫn là chờ võ giả luyện hóa hai, ba đạo Linh sát, có nhất định tích lũy cùng gốc gác sau khi, nếm thử lần nữa luyện hóa này độc sát đến tăng cao tu vi."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Lại có việc này, đa tạ phu nhân nhắc nhở."

	Ngư phu nhân lại nói: "Châm Ẩn lân xà giỏi về tìm kiếm độc, ăn độc, luyện độc, ngoại trừ nó tiến giai tứ giai Dị thú súc tích bản mệnh độc sát ở ngoài, chỉ cần lại nuốt chửng ba đạo bất đồng độc sát, liền có thể súc tích ra một cái độc cương, cũng dựa vào cái này mà một lần vượt qua ngũ trọng thiên bình cảnh, trở thành một điều ngũ giai dị xà!"

	Thương Hạ "A" một tiếng, nhất thời hiểu rõ ra, nói: "Cái kia ngọn núi lửa bạo phát thời khắc, mơ hồ liền có độc hỏa, độc sát dâng trào khuếch tán, con rắn này nếu hiểu được tìm kiếm độc khả năng chính là bị này hấp dẫn mà đến, mà cái này Mục Hải tông Mục hải sứ nói không chắc chính là như vậy mới phát hiện Thiên Nhai các bí cảnh vị trí trụ sở."

	"Xác thực có khả năng này!"

	Ngư phu nhân gật gật đầu, không biết có hay không là sai cảm giác, Ngư phu nhân loáng thoáng có một loại thở phào nhẹ nhõm cảm giác.

	Ít nhất loại này suy đoán, phủ quyết Ngư phu nhân cố ý tính toán Thương Hạ ghét bỏ.

	Đương nhiên, suy đoán chỉ là suy đoán, chờ lần này chuyện sau khi, có hay không ở Thiên Nhai các bên trong tìm ra khả năng tồn tại nội ứng, đương nhiên vẫn là Ngư phu nhân tự mình nói tính.

	Cho tới cái kia Mục hải sứ trong lời nói đề cập Ngư phu nhân đoạt người cơ duyên chuyện, đó là Thiên Nhai các cùng Mục Hải tông trong lúc đó ân oán, cùng Thương Hạ lại có quan hệ gì?

	Hắn chỉ quan tâm chính mình lần này giúp đỡ Thiên Nhai các di chuyển bí cảnh trụ sở, còn trợ nàng đẩy lùi túc địch, có thể có được chỗ tốt gì.

	Xa xa đáy biển núi lửa bạo phát đã kinh biến đến mức càng ngày càng kịch liệt, nặng nề nổ vang cùng lay động đáy biển khuấy động lên vô số mạch nước ngầm, hai người bây giờ dù là ở khoảng cách núi lửa hơn trăm dặm ở ngoài, đều có thể cảm nhận được vẫn là chính đang tại ấm lên.

	Cũng đúng vào lúc này, nương theo một tiếng trước nay chưa từng có nổ vang, đáy biển hai người gần như cùng lúc đó quay đầu hướng về núi lửa vị trí nhìn tới, một đạo chích liệt Nguyên cương khí tức đột nhiên xuất hiện ở hai người cảm giác ở trong.

	Không phải Nguyên cương tinh hoa, mà là một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương!
Kết chương.