Chương 462 : Đại nhân tốt, tại này làm cái gì đây.
Bắt lấy quy án?

	Lục đại nhân cười lạnh một tiếng: "Bắt lấy bổn quan? Lấy tội danh gì?"

	Một bên Từ đại nhân cũng có chút ngồi không yên, hắn đứng lên nói ra: "Ngự sử đại nhân thật như vậy nói?"

	Này quan sai gật gật đầu, nói bổ sung: "Ngự sử đại nhân nói, muốn đem chúng ta chuyển vận ti nha môn tất cả quan viên, đều tự mình thẩm vấn một lần!"

	Từ đại nhân quát: "Hồ nháo!"

	"Hắn một cái kinh thành tới Ngự sử, các ngươi liền từ hắn hồ nháo?"

	"Muốn bắt bắt chúng ta nha môn người, chứng cứ đâu? Tội danh đâu? Liền chỉ dựa vào hắn Ngự sử há miệng?"

	Này quan sai tới báo cái tin, lại bị người một mà tiếp quát lớn, hắn khổ nói: "Thế nhưng là, thế nhưng là Ngự sử đại nhân chính là nói như thế a!"

	"Hắn nói chúng ta chuyển vận ti nha môn sổ sách quả thực là rối tinh rối mù, trăm ngàn chỗ hở......"

	"Không tệ, ta đúng là nói như thế......"

	Ngoài cửa, Lưu Như Ngu đã mang theo người, đạp vào.

	Từ đại nhân đi lên trước, cười bồi nói: "Lưu đại nhân, cớ gì nói ra lời ấy a?"

	Lưu Như Ngu nhìn xem bọn hắn, trực tiếp cười lạnh nói: "Giấy trắng mực đen, từng cái từng cái khoản, đều nói tội trạng của các ngươi, ngươi nói bổn quan muốn hay không bắt lấy các ngươi thẩm vấn?"

	Từ đại nhân nhìn hắn một mặt chắc chắn dáng vẻ, không khỏi hồ nghi nhìn Lục đại nhân liếc mắt một cái.

	Lục đại nhân không có chút nào hoảng, trực tiếp nói ra: "Nghe nói Ngự sử đại nhân dùng năm ngày bàn đi ra chúng ta chuyển vận tư mấy năm này khoản, những này khoản lại như thế nào có thể tin?"

	Lưu Như Ngu tiếp nhận người bên cạnh đưa tới sổ sách, trực tiếp ném tới Lục đại nhân trong ngực.

	"Đây là bổn quan hạch đi ra kết quả cuối cùng, đến nỗi có thể hay không tin, Lục đại nhân nhìn qua chẳng phải sẽ biết rồi?"

	Lục đại nhân híp híp mắt, giơ tay lên bên trong sổ sách mở ra, nhìn lại.

	Vì chiếu cố những này xem không hiểu người, Lưu Như Ngu còn trực tiếp để cho người ta dùng văn tự một lần nữa thuật lại một lần.

	"Nhâm tuất năm tháng năm, dư muối tổng cộng muối dẫn 3 vạn hướng tất cả thành không biết tung tích......"

	"Tháng bảy...... Một vạn bảy ngàn muối dẫn......"

	Càng là nhìn xuống, Lục đại nhân sắc mặt càng là khó coi.

	Từng đầu số liệu, rõ ràng sáng tỏ, chính xác đến mỗi tháng, tổng cộng số lượng đại khái đều đúng, thậm chí tạm ứng đều viết rành mạch......

	Này nói là trùng hợp, quỷ đều không tin.

	Có chút số lượng, thậm chí ngay cả chính hắn cũng không biết.

	Này ngắn ngủi năm ngày bàn đi ra sổ sách, thật có thể đi?

	Lục đại nhân tùy ý nhìn lướt qua, tròng mắt dạo qua một vòng, đem này sổ sách khép lại.

	Tay hắn có một chút run rẩy, nhưng vẫn có thể bảo trì trấn định.

	"Ha ha, đại nhân này sổ sách thực sự có chút không hợp thói thường, hạ quan trong lúc nhất thời cũng không quá mức đầu mối."

	"Còn phải từ dài bàn lại, mới hảo hảo hạch một phen mới là."

	Lưu Như Ngu nhìn chằm chằm hắn, chậm rãi nói ra: "Ngắn ngủi ba năm, ngươi ruộng muối mười mấy hơn vạn muối không biết tung tích, ngươi cái này làm muối khóa tư, khoản làm xinh đẹp a?"

	Lưu Như Ngu ngay từ đầu còn nghĩ đến, chờ mình đem sổ sách hạch sau khi ra ngoài, liền để muối khóa tư người dựa vào chính mình sổ sách đi truy tra.

	Lại không muốn, này khoản bên trong thâm hụt to lớn, để hắn đơn giản phổi đều tức điên!

	Đám người này, đơn giản có thể nói là vô pháp vô thiên, xem triều đình tại không có gì!

	Chứng cớ này vô cùng xác thực, hắn không thẩm vấn đám người này, chẳng lẽ còn muốn cùng bọn hắn cùng nhau uống trà nói chuyện phiếm sao?

	Một bên Từ đại nhân cũng nhìn ra đầu mối, hắn tranh thủ thời gian phụ họa nói: "Lục muối khóa tư nói rất đúng, đại nhân tuy là triều đình Ngự sử, nhưng cũng không thể tùy ý cầm chút số liệu đi ra, liền nói muốn đuổi bắt chúng ta."

	"Một cái không biết từ nơi nào học được hạch sổ sách biện pháp, liền muốn bắt lấy chúng ta những này mệnh quan triều đình, chúng ta không phục!"

	Lưu Như Ngu liền biết bọn hắn sẽ không nhận nợ, hắn dù bận vẫn ung dung nói: "Thuận miệng nói bậy? Này khoản, bổn quan đi qua mấy lần kiểm tra thí điểm, đều không vấn đề gì."

	"Ta xem như triều đình Ngự sử, như thế nào lại như thế lỗ mãng, tùy ý cầm cái sổ sách liền vu oan các ngươi?"

	"Hai người các ngươi đem chuyển vận tư người toàn bộ đều triệu đến chính đường đi, bổn quan hảo hảo thẩm nhất thẩm chẳng phải sẽ biết rồi?"

	Lục từ hai người liếc nhau, rất nhanh liền đem ánh mắt dời.

	Cái này có thể để hắn toàn bộ đem người bắt thẩm vấn?

	Từ đại nhân sửa sang chính mình quan phục, không nhúc nhích chút nào nói ra: "Lưu đại nhân nói quá lời."

	"Ngươi đã vì triều đình Ngự sử, vậy liền nên cẩn thận làm việc mới là, chúng ta có tội gì? Chỉ bằng ngươi ăn không răng trắng, liền muốn xử lý ta toàn bộ chuyển vận ti nha môn, Lưu đại nhân khẩu khí thật lớn!"

	"Lưu đại nhân cho dù muốn trị tội của chúng ta, cũng phải để chúng ta tâm phục khẩu phục."

	"Chí ít, phải đợi chúng ta chuyển vận tư người đem khoản đều một lần nữa hạch một lần lại nói trị tội sự tình a?"

	Lưu Như Ngu nghĩa chính ngôn từ nói: "Bổn quan chính là Thánh Thượng khâm phong tuần diêm Ngự sử, nắm giữ kiêm lý muối khóa, đốc lý muối nghiệp sinh sản, tuần bổ muối lậu, giám sát vận tư quan lại chờ chức trách."

	"Bổn quan nói muốn bắt các ngươi thẩm vấn, các ngươi dám kháng chỉ?"

	Hai người này tựa hồ cũng bị Lưu Như Ngu lời nói hù đến, trong phòng trầm mặc một cái chớp mắt.

	Từ đại nhân con mắt chuyển một chút, đột nhiên đổi giọng nói ra: "Là hạ quan lỗ mãng."

	"Lưu đại nhân mời đến chính đường sau đó, hạ quan này liền dẫn người đi thông tri chuyển vận tư mọi người."

	Lưu Như Ngu gặp bọn họ như thế dễ nói chuyện, cũng có chút sửng sốt.

	Cái này cùng đã nói xong khác biệt a?

	Còn tưởng rằng hai người này phải bị góc ngoan cố chống lại một phen, nghĩ không ra phối hợp như vậy?

	Lưu Như Ngu nói: "Bổn quan sẽ tra rõ ràng chuyện này, tuyệt sẽ không oan uổng bất luận kẻ nào."

	Từ đại nhân cười ha hả nói: "Ha ha, hạ quan tất nhiên là tin tưởng đại nhân sẽ công chính."

	Nói xong, hắn để cho người ta mang theo Lưu Như Ngu đến chính đường đi.

	Lưu Như Ngu đi rồi, Từ đại nhân con mắt lấp lóe, đối bên cạnh Lục đại nhân nói ra: "Cái kia sổ sách như thế nào?"

	Lục đại nhân lúc này mới có chút hốt hoảng nói ra: "Đại nhân, hắn cái kia cùng Triệu nghĩa sĩ học thần thần hóa hóa biện pháp, tựa hồ thật có hiệu quả."

	"Cái kia sổ sách...... Hạ quan bỏ ra nhiều như vậy tâm tư đi san bằng, toàn bộ đều bị hắn tìm ra!"

	"Có chút thậm chí liền hạ quan cũng không biết, hắn đều hạch đi ra!"

	Tê ~

	Từ đại nhân cũng lại không có thể bình tĩnh, trực tiếp hít một hơi lãnh khí.

	Trước kia cũng đã tới hai cái tuần diêm Ngự sử, nhưng cơ bản đều tại bọn hắn nơi này không thu hoạch được gì.

	Bây giờ cái này, lại đem khoản của bọn họ tra cái úp sấp!

	Lục muối khóa tư lại hốt hoảng hỏi: "Đại nhân, bây giờ nên làm cái gì?"

	Từ đại nhân tranh thủ thời gian trấn định lại, nói ra: "Trước đừng hoảng hốt."

	"Hắn này kiểm toán biện pháp, triều đình chưa hẳn biết."

	"Chúng ta phía sau có người, bổn quan viết cái tin ra ngoài, sau đó đến kéo......"

	"Đại nhân, này lửa cháy đến nơi, như thế nào kéo?" Lục đại nhân hỏi.

	Từ đại nhân đầu nhanh chóng chuyển, hắn nói ra: "Có thể kéo!"

	"Ngươi đi an bài một chút, để phía dưới dân đốt lò cùng những cái kia muối lậu con buôn dẫn đầu náo chút động tĩnh tới."

	"Nhưng mà không thể nháo đến triều đình xuất binh tiễu trừ trình độ, chỉ cần đem này tuần diêm Ngự sử hấp dẫn đến bên kia là được."

	"Chờ hắn chậm rãi xử lý ruộng muối chuyện bên kia, bổn quan này liền đi viết thư để cho người ta đưa ra ngoài."

	Lục đại nhân nghe xong, lúc này hai mắt tỏa sáng.

	Hắn khen: "Đại nhân mưu kế hay! Hạ quan lĩnh giáo."

	Từ đại nhân tựa hồ cũng cảm thấy chính mình kế hoạch này rất tốt, hắn có chút đắc ý sờ lên chính mình râu dưới cằm.

	"Đi an bài a, bổn quan chậm rãi thông tri những người còn lại."

	Lục đại nhân gật gật đầu, bước nhanh ra ngoài.

	Bên ngoài trông coi nha sai cơ bản đều bị Lưu Như Ngu mang đi, hắn dứt khoát trực tiếp đi đến chỗ cửa lớn.

	"Người tới!"

	Cửa ra vào cũng không có người, hắn có chút hồ nghi thầm nói: "A? Chúng ta người đâu?"

	Hắn bước chân, đi tới cửa phụ cận nhìn thoáng qua.

	Cái nhìn này, để hắn tức khắc trợn mắt hốc mồm.

	Triệu Sách đi theo phía sau một đám binh sĩ, đang nhàn nhã hướng phía hắn đi tới.

	Nhìn thấy ngu ngơ ở đây Lục đại nhân, Triệu Sách cười hỏi: "Lục đại nhân tốt, nghe nói Lưu đại nhân tìm đại gia tra hỏi, Lục đại nhân tới cửa ra vào làm cái gì đây?"
Kết chương.