Chương 490 : Câu ra Truyền kỳ!.
"Hừ!"

	Mạc lão lạnh hừ một tiếng, đem chính mình chiến sủng tất cả đều triệu hoán trở về, phất tay áo quay người, tại trước khi đi, hắn nhìn Tô Bình một chút, nói: "Trận chiến ngày hôm nay, lão phu tâm phục khẩu phục, vừa nghe nói các hạ là Long Giang, ngày sau có cơ hội, lão phu sẽ lại đến Long Giang bái phỏng!"

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Tùy thời hoan nghênh."

	Mạc lão không có nói thêm nữa, bay xuống đấu trường.

	Tại trở lại Phong hào khu lúc, hắn liếc qua bên cạnh ra sân Thanh gia lão tổ, chờ thấy người sau lạnh nhạt mỉm cười biểu lộ, không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Sưu!

	Thanh gia lão tổ bóng dáng lóe lên, ở chung quanh mấy vị Thanh gia Phong hào cung tiễn dưới, nhẹ nhàng bay đến trên sàn thi đấu, lạnh nhạt rơi xuống đất, hiển lộ ra phiêu dật xuất trần siêu thoát khí tức.

	Ngôn lão ánh mắt ngưng lại, cái này Thanh gia lão tổ sống được thời đại quá lâu, hắn đều kính nể ba phần.

	"Kết giới, phong!" Ngôn lão trầm giọng nói.

	Đấu trường bốn phía kết giới, lần nữa ngưng kết, đem đấu trường phong tỏa.

	Mà trong kết giới bừa bộn đấu trường, không có tu chỉnh, y nguyên duy trì lúc trước đại chiến lúc tàn tạ bộ dáng.

	Đối với loại cấp bậc này Phong hào tới nói, sân bãi tính hạn chế đã phi thường nhỏ, tu không tu chỉnh, đều không ảnh hưởng chiến đấu cùng phát huy.

	Tô Bình cùng Thanh gia lão tổ đều tại tương hỗ nhìn xem lẫn nhau.

	Hai người biểu lộ đều rất bình tĩnh, rất lạnh nhạt.

	Nhưng dưới đài đám người lại có chút nín hơi, cảm giác được không khí hiện trường dần dần căng cứng.

	"Bằng hữu, đợi lát nữa không được, có thể nhận thua."

	Thanh gia lão tổ bỗng nhiên cười một tiếng, mở miệng nói ra, biểu lộ ra khá là nho nhã.

	"Ngươi cũng thế." Tô Bình nghiêm túc nói.

	Thanh gia lão tổ mỉm cười, đôi mắt đột nhiên nhíu lại, phía sau bỗng nhiên hiện ra tam đại vòng xoáy.

	Cái này ba đạo vòng xoáy cực kỳ to lớn, nhất là đỉnh đầu giữa trời màu vàng vòng xoáy, tản mát ra dày đặc vô cùng uy áp, phảng phất một vòng màu vàng mặt trời hừng hực!

	Tại toàn trường chú mục dưới, nương theo lấy một đường trầm thấp tiếng hít thở, một viên màu vàng kim óng ánh khổng lồ đầu rồng, từ bên trong chậm rãi duỗi ra, ngay sau đó, là màu vàng kim óng ánh long dực, cùng hoàng kim rèn đúc giống như long thân!

	Đây là... Hoàng Kim Cự Long!

	Phong hào Long cấp thứ nhất, cao cấp nhất, hi hữu nhất Long thú!

	Toàn trường lập tức lâm vào yên tĩnh.

	Vừa mới xuống đài, đối với Thanh gia lão tổ còn có chút không vui Mạc lão, giờ phút này cũng là ngây người, hơi miệng mở rộng, nói không ra lời.

	Hoàng Kim Cự Long!

	Đây chính là Phong hào cực hạn sủng bên trong mạnh nhất tồn tại, nghe đồn tại thời đỉnh cao Hoàng Kim Cự Long, có thể địch nổi Vương thú! Một chút bình thường Vương thú tại nó long uy trước mặt, đều không dám tùy tiện xâm phạm!

	Đây là có thể bằng Phong hào cấp tu vi, uy hiếp ở Vương cấp tồn tại thú cưng! !

	Như thế hi hữu Long sủng, cơ hồ tuyệt tích, trăm năm khó gặp, cái này Thanh gia lão tổ lại có một đầu? !

	Hơn nữa, còn là thời đỉnh cao!

	Trên bầu trời.

	Giờ phút này, nương theo lấy kia Hoàng Kim Cự Long khổng lồ thân rồng chậm rãi từ trong vòng xoáy duỗi ra, không có gào thét, không âm thanh vang, nhưng một áp lực đáng sợ, lại làm cho toàn trường đều lặng ngắt như tờ.

	Oanh!

	Hoàng Kim Cự Long hai chân, chầm chậm rơi xuống đất, toàn bộ đấu trường khẽ chấn động, mà trong nhà thi đấu đám người, cảm giác trong lòng cũng tại phanh phanh đập mạnh.

	Dưới đài, không ít Phong hào đã mắt trợn tròn.

	Không nghĩ tới loại này chỉ tồn tại sách tranh bên trên, trong hiện thực cơ hồ khó mà trông thấy Long sủng, thế mà ở đây gặp được.

	Cái này còn so cái gì?

	Đao tôn cùng Hoa lão bọn người, cũng đều là có chút há mồm, có chút kinh ngạc, cuối cùng hóa thành một trận cười khổ.

	Quả nhiên, sống được lâu, giấu sâu a!

	Liền Hoàng Kim Cự Long đều có thể làm đến, cái này Thanh gia lão tổ, thực sự rất có thể ẩn giấu!

	Sức mạnh như vậy, hoàn toàn có thể quét ngang Phong hào cấp!

	Dùng cái này Hoàng Kim Cự Long đến dự thi, quả thực chính là khi dễ người!

	Ngoại trừ cái này Hoàng Kim Cự Long bên ngoài, tại Thanh gia lão tổ tả hữu hai luồng vòng xoáy bên trong, các leo ra hai con thú cưng, đều là Ác Ma sủng! Trong đó một con, rõ ràng là Tô Bình lúc trước gặp qua, Huyết Tinh Ma Thị!

	Bất quá, đầu này Huyết Tinh Ma Thị, lại là thời đỉnh cao.

	Cấp chín cảnh giới cực hạn!

	Nó thể trạng cũng xa so với Tần Thiếu Thiên một con kia muốn thon dài, cao lớn, toàn thân tản ra dày đặc ma khí, khiến người ngạt thở, tăng thêm kia đã hoàn toàn trưởng thành vặn vẹo dữ tợn tứ chi, chỉ là đứng ở nơi đó, cũng làm người ta có loại toàn thân bị xé nứt giống như khó chịu cùng khó chịu, không dám nhìn thẳng.

	Bên kia Ác Ma sủng, cũng là loại hình người, thân thể dường như thiên sứ, phía sau có tám đạo hắc ám cánh, ngực có giao nộp hắc ám nhô lên ngầm gông, giống xiềng xích giống như quấn quanh lấy, có loại không nói ra được tà ác cảm giác, trong hai mắt không có tròng trắng mắt, một mảnh đen kịt, tựa hồ ngay cả tia sáng đều có thể thôn phệ.

	Theo cái này ba đầu chiến sủng xuất hiện, to như vậy tràng quán cơ hồ là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

	Quá kinh khủng!

	Đều là truyền thuyết cấp hi hữu thú cưng, bất luận cái gì Phong hào đạt được trong đó một con, đều có thể xem như Phong hào bên trong cường giả! Chớ nói chi là ba con đều tại cùng là một người trong tay, quả thực không thể tưởng tượng!

	Đây chính là Thanh gia lão tổ nội tình? !

	"Hiện tại nhận thua, còn kịp." Thanh gia lão tổ sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem Tô Bình, tại ba con truyền thuyết cấp hi hữu chiến sủng vây quanh dưới, hắn mặc dù vẫn như cũ mây trôi nước chảy, lại có loại khó mà diễn tả bằng lời khí thế, uy hiếp toàn trường!

	Tô Bình trên mặt cũng lộ ra một vẻ kinh ngạc.

	Thật sự là hắn không nghĩ tới, có thể ở đây một hơi nhìn thấy nhiều như vậy hi hữu sủng.

	"Nhận thua?"

	Nghe được Thanh gia lão tổ lời nói, Tô Bình trên mặt kinh ngạc thu liễm, nói: "Nếu không phải thời gian đang gấp, có lẽ ta sẽ có tâm tư, chậm rãi thưởng thức dưới ngươi chiến sủng, nhưng bây giờ, ngươi vẫn là đi xuống đi!"

	Nói xong, hắn ý niệm truyền lực, ngồi ở sau lưng hắn Nhị Cẩu Tử, cũng bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt lười biếng hóa thành lạnh giá, chậm rãi đạp trên nhu hòa bộ pháp, vượt qua Tô Bình, đi tại phía trước, cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đứng sóng vai, lạnh lùng nhìn xem Thanh gia lão tổ ba con chiến sủng.

	"Ừm?"

	Thanh gia lão tổ đã sớm chú ý tới Tô Bình đầu này Long Khuyển bộ dáng thú cưng, là chưa từng gặp qua chủng loại, xem xét chính là loại biến dị, nhưng hắn không để ý, lại thế nào biến dị, Hoàng Kim Cự Long vĩnh viễn là thứ nhất, ngồi tại kim tự tháp đỉnh, quan sát hết thảy!

	Giết!

	Thanh gia lão tổ truyền niệm, đôi mắt lạnh lẽo xuống tới.

	Tại nó phía sau Hoàng Kim Cự Long, chậm rãi nâng lên đầu rồng, huyết mạch thuần khiết màu vàng kim óng ánh mắt rồng, phản chiếu lấy phía trước hai con thú cưng, từ trên người đối phương, nó có thể cảm nhận được Long thú khí tức.

	Chỉ cần là Long thú, liền nó nhìn xuống tồn tại!

	Rống! !

	Đột nhiên một đường tiếng gầm gừ vang lên, gào thét toàn trường.

	Cái này gào thét khàn khàn, dữ tợn, tràn ngập tàn bạo.

	Không ít người đều bưng kín lỗ tai, nhưng rất nhanh, một chút người xem bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, cái này Hoàng Kim Cự Long gào thét, tựa hồ... Giống như... Không có đáng sợ như vậy?

	Ngay tại không ít người kinh ngạc lúc, trong lúc đó một đường tàn bạo dữ tợn đến cực hạn gào thét, lật ngược toàn bộ tràng quán! !

	Rống! ! !

	Cái này mãnh liệt Long hống, trong nháy mắt che lại Hoàng Kim Cự Long gào thét!

	Rống! ! !

	Tại đạo này gào thét về sau, lại là một đường không kém cỏi chút nào Long hống phát ra, chấn động đến toàn bộ kết giới đều đang rung động.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu Tử, đều tại ngửa đầu phát ra Long hống, tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Tại vô số lần đào tạo dưới, bọn chúng một khi từ bình thường chơi đùa trạng thái, tiến vào chiến đấu bên trong, loại kia cực hạn cầu sinh mãnh liệt ý chí, liền sẽ chiếm cứ trong đầu của bọn nó, để bọn chúng trở nên cuồng bạo, dữ tợn, nhưng cùng lúc, lại cũng sẽ không thẳng thừng phát cuồng, mà là ở vào điên cuồng cùng tỉnh táo cực hạn bên trong.

	Mắt của bọn chúng trong mắt, lóe ra kinh khủng điên cuồng, hiện ra ánh sáng màu đỏ, lại lại dẫn dữ tợn vô cùng tỉnh táo.

	Giết! !

	Vụt vụt vụt!

	Từng luồng thủ hộ thuẫn, đột nhiên trống rỗng xuất hiện, bao trùm đến Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu Tử toàn thân, đây là Nhị Cẩu Tử kỹ năng, trong chốc lát, phong hỏa lôi nham thủy các hệ nguyên tố thủ hộ kỹ năng, đều xuất hiện, gia trì tại bọn chúng trên thân hai người, tầng tầng thủ hộ!

	Toàn hệ cao cấp kỹ năng!

	Cùng lúc đó, nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, bỗng nhiên, một đường vĩ đại vô cùng cự long bóng mờ, xuất hiện tại Nhị Cẩu phía sau, nó bóng dáng còn như dãy núi thật lớn, bóng mờ lại trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ đấu trường, chính là truyền thừa cho Nhị Cẩu lão Long vương bóng dáng, nhưng giờ phút này đã không có lão Long vương ý chí, chỉ là Đại Diễn Thiên Long nhất tộc kỹ năng.

	Đại diễn thiên long thuẫn!

	Đạo này cự long bóng mờ, nó đầu rồng chỗ hóa thành long thuẫn, canh giữ ở Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt.

	Cái này liên tiếp phòng ngự kỹ năng, để toàn trường đều thấy mắt trợn tròn.

	Đây là cái gì thú cưng?

	Toàn hệ?

	Thanh gia lão tổ cũng là khẽ giật mình, lúc trước đối phương không có động tác thời điểm, hắn còn không có cảm giác gì, giờ phút này bộc phát ra cỗ khí thế này, hắn ẩn ẩn cảm giác được, đây là một loại nào đó siêu thoát tồn tại!

	Cái này chiến sủng... Tuyệt không đơn giản!

	Hắn ánh mắt khẽ biến một chút, không có lại nhiều chờ, lập tức truyền niệm cho hắn chiến sủng, cùng lúc đó, tại sau lưng của hắn lại hiện ra năm đạo vòng xoáy, năm con cấp chín cực hạn các hệ Nguyên Tố sủng xuất hiện.

	So toàn hệ? Hắn chiến sủng mặc dù không thể một hơi phóng xuất ra toàn hệ kỹ năng, nhưng hắn có tiếp cận toàn hệ Nguyên Tố sủng!

	Phong hỏa lôi nham thủy!

	Năm hệ chiến sủng đồng thời phóng xuất ra thủ hộ thuẫn, cùng lúc đó, năng lượng đồng điệu khởi động, hắn năng lượng trong cơ thể đột nhiên rót vào Hoàng Kim Cự Long cùng Huyết Tinh Ma Thị thể nội.

	Rống! !

	Hoàng Kim Cự Long nổi giận, lần nữa phát ra gào thét, nó từ trước mắt đầu kia Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân, lại cảm giác được ý sợ hãi, cái này khiến nó cảm giác tôn nghiêm bị giẫm đạp, giờ phút này gầm thét, Hoàng Kim Cự Long nhất tộc truyền thừa long kỹ, hoàng kim quân diễm phát ra!

	Hô!

	Màu vàng kim óng ánh Long viêm như hỏa trụ càn quét, toàn bộ đấu trường mặt đất tàn tạ nham thạch, trong nháy mắt cháy đen, có loại dấu hiệu hòa tan, trong không khí nhiệt độ trong nháy mắt đạt tới điểm sôi, nếu là người bình thường đợi tại trong kết giới, trong khoảnh khắc liền sẽ thân thể tự thiêu bốc cháy, cho dù là có kết giới ngăn cản, ở đây bên ngoài, đám người cũng cảm giác được không khí phi tốc ấm lên, đưa thân vào trong biển lửa.

	Bành!

	Cái này hoàng kim Long viêm đâm vào phía trước nhất Đại diễn thiên long thuẫn bên trên, đều bị ngăn cản, có thể phá hư hết thảy hoàng kim quân diễm, giờ phút này vậy mà không có có thể đột phá Đại diễn thiên long thuẫn phòng ngự, ngọn lửa như sóng lớn giống như, văng vỡ nát, rải rác tại đấu trường, đem mặt đất thiêu đốt ra từng cái dung nham lỗ thủng.

	Vô hiệu? Thanh gia lão tổ sắc mặt biến hóa.

	Tại một bên khác, Huyết Tinh Ma Thị thân thể còn như quỷ mị giống như, đồng thời bay lượn mà ra, toàn thân liêm đao lưỡi dao, bỗng nhiên xoay tròn, mấy đạo lưỡi dao tứ chi khép lại hợp nhất, hóa thành một thanh to lớn loan đao, ầm vang chém vào mà xuống, trảm tại Đại diễn thiên long thuẫn lên!

	Không có người sẽ hoài nghi Huyết Tinh Ma Thị cực hạn lực công kích, nhưng để cho người ta mở rộng tầm mắt một màn xuất hiện, Huyết Tinh Ma Thị loan đao tứ chi, lại bị bắn ngược ra, thân thể cũng về phía sau bắn ngược bay ngược ra ngoài, bất quá tại sắp rơi xuống lúc, nó thân thể không trung linh hoạt vặn vẹo, vững vàng rơi xuống đất.

	Yên tĩnh!

	Một màn này đảo ngược tới quá đột ngột.

	Tất cả mọi người là kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này chưa từng thấy qua kì lạ phòng ngự kỹ năng, thế mà như thế kiên cố, chặn lại Hoàng Kim Cự Long cùng Huyết Tinh Ma Thị đồng thời công kích!

	Rống!

	Hoàng Kim Cự Long càng phát phẫn nộ, lần nữa phun ra ra Long viêm, cùng lúc đó, nó trên thân hào quang màu vàng óng bộc phát, tại Long viêm phun ra đồng thời, trên thân kim quang lóe lên, lại hóa thành vô số bóng mờ, cấp tốc tiến lên, gần như sắp đuổi kịp chính mình phun ra long diễm, sau đó một trảo hung hăng đập tại kia cự long bóng mờ cự thuẫn bên trên.

	Bành một tiếng, cự trảo bị phản chấn ra, Hoàng Kim Cự Long thân thể bởi vì lực xung kích quá mạnh, đem chính mình chấn động đến về phía sau lùi lại mấy bước.

	Một bên khác, Huyết Tinh Ma Thị cũng công kích lần nữa, toàn thân ma khí quấn quanh.

	Bóng đen gió lốc, máu tanh tàn sát, hồn săn... Từng luồng Huyết Tinh Ma Thị khiến người nghe tin đã sợ mất mật kỹ năng, đều hiện ra.

	Nhưng vô luận là công kích vật lý, hay là năng lượng thẩm thấu tiến công, đều không thể phá hư đạo này cự long bóng mờ cự thuẫn, cho dù là hồn săn dạng này tinh thần xuyên qua công kích, có thể làm cho Huyết Tinh Ma Thị trong nháy mắt ẩn núp đến con mồi tinh thần lĩnh vực, lại thông qua tinh thần lĩnh vực khúc xạ, xuất hiện tại nó bên ngoài cơ thể tiến hành săn giết kỹ năng, đều mất hiệu lực.

	Tại cái này cự thuẫn ngăn cản lại, nó không thể lẻn vào đến thuẫn sau Luyện Ngục Chúc Long Thú thế giới tinh thần bên trong, bị ngăn tại bên ngoài.

	Giờ phút này, trên sàn thi đấu một màn có vẻ hơi kì lạ.

	Một bên, Tô Bình cùng hai con chiến sủng đứng đấy không động, mà một bên khác, nhìn qua có tuyệt đối áp đảo ưu thế Hoàng Kim Cự Long, Huyết Tinh Ma Thị, cùng kia Bát Dực Ma Vệ, đang liều mạng công kích, lại khó mà rung chuyển kia đạo phòng ngự kỹ năng, bị gắng gượng ngăn tại bên ngoài, dùng hết các loại đứng đầu kỹ năng, đều không thể phá vỡ!

	Đây quả thực có thể xưng tuyệt đối bảo vệ!

	"Đây, đây là thứ quỷ gì?"

	Dưới đài, không ít Phong hào đều là gặp quỷ giống như, nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Vốn cho rằng có Hoàng Kim Cự Long cùng Huyết Tinh Ma Thị dạng này đứng đầu truyền thuyết sủng Thanh gia lão tổ, sẽ rất nhẹ nhàng bức ra Tô Bình chỗ có át chủ bài, thậm chí có khả năng nhẹ nhõm thủ thắng, nhưng không nghĩ tới sẽ xuất hiện trước mắt cái này buồn cười một màn.

	Thanh gia lão tổ sắc mặt có chút khó coi, trong mắt càng là có một tia mịt mờ sâu hơn rung động.

	Chỉ có chính hắn rõ ràng nhất, hắn Hoàng Kim Cự Long cùng Huyết Tinh Ma Thị lực công kích là đáng sợ đến bực nào, cho dù là Vương thú, đều có thể thương tổn được! Nhưng mà, trước mắt thế mà không làm gì được cái này đạo phòng ngự kỹ năng!

	Trọng yếu nhất chính là, hắn đã thi triển năng lượng đồng điệu, cho chúng nó vụng trộm tiến hành tăng cường, làm cho chúng nó đã vượt ra khỏi bình thường thời đỉnh cao!

	Thế nhưng là, thế mà không có hiệu quả!

	"Kỹ năng này... Tuyệt đối là Vương thú cấp, mà lại là phi thường cao cấp Vương thú cấp kỹ năng!" Thanh gia lão tổ trong mắt tia sáng lấp lóe, tại do dự, đang giãy dụa.

	Ở trước mặt hắn, Hoàng Kim Cự Long cùng Huyết Tinh Ma Thị, Bát Dực Ma Vệ, cũng đang liều mạng công kích, nhưng vô luận như thế nào tức giận gào thét cùng vung nện, đều lộ ra phí công.

	Liền địch nhân phòng ngự đều không thể phá vỡ, thế thì còn đánh như thế nào? !

	Liền từ bỏ như vậy?

	Thanh gia lão tổ sắc mặt khó coi.

	Một bên khác, Tô Bình nhìn qua Đại diễn thiên long thuẫn trước không ngừng tiến công ba con thú cưng, chân mày hơi nhíu lại, hắn nhìn thoáng qua Nhị Cẩu Tử, ý niệm trực tiếp truyền vào trong đầu của nó: "Còn nghĩ lười biếng, cho ta tốc chiến tốc thắng!"

	Chỉ riêng phòng ngự có ích lợi gì, hắn muốn mấy cái chiến đấu kết thúc!

	Nghe được Tô Bình lời nói, Nhị Cẩu Tử thân thể rõ ràng có chút run run một chút, nghiêng đầu lại nhìn Tô Bình một chút, chờ nhìn thấy Tô Bình ánh mắt lạnh như băng lúc, lập tức biết, lúc này là đến thật.

	Nó không còn dám lãnh đạm, có chút nhe răng, lần nữa quay đầu nhìn về phía trước.

	Truyền kỳ kỹ năng, Bóng đen tàn sát!

	Rống! !

	Nhị Cẩu bỗng nhiên gầm nhẹ, toàn thân lại toát ra nồng đậm hắc ám ma khí!

	Nó nguyên bản thế nhưng là Hắc Ám Long Khuyển huyết thống, có một nửa Ác Ma sủng huyết dịch!

	Giờ phút này, cỗ này ma khí dày đặc vô cùng, mà thân thể của nó tại ma khí che giấu dưới, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đoàn khói đen, đột nhiên thẩm thấu ra Đại diễn thiên long thuẫn thủ hộ, đột nhiên nhào về phía khoảng cách gần nhất con kia Bát Dực Ma Vệ!

	Bát Dực Ma Vệ chú ý tới Nhị Cẩu tiến công, bỗng nhiên cánh vung vẩy, trong hai tay nắm chặt hắc ám cự kiếm bên trên thiêu đốt ra ngọn lửa màu đen, có cắt chém năng lượng hiệu quả, hướng Nhị Cẩu hóa thân khói đen chém tới!

	Nhưng sau một khắc, tại khói đen bên trong bỗng nhiên có ánh điện lấp lóe, khói đen bỗng nhiên phân tán, ngay sau đó lấy một cái quỷ dị gia tốc, đem Bát Dực Ma Vệ trong nháy mắt bao lấy.

	Thấy cảnh này, Thanh gia lão tổ sắc mặt biến hóa, vội vàng để Huyết Tinh Ma Thị cùng Hoàng Kim Cự Long chi viện.

	Rống!

	Màu vàng long diễm gào thét xông ra, phá vỡ khói đen.

	Tại khói đen phá vỡ lúc, mọi người cũng trông thấy Hắc Ám Long Khuyển bóng dáng, đặt ở Bát Dực Ma Vệ trên thân, dữ tợn răng nanh cắn đầu của đối phương!

	Đối mặt hoàng kim long diễm oanh kích, Hắc Ám Long Khuyển nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

	Bành bành bành!

	Trên lưng nó các hệ cao cấp thủ hộ kỹ năng, đều vỡ vụn, nhưng ở vỡ vụn đồng thời, nhưng lại nhanh chóng tạo dựng ra đến, tại phá vỡ đạo thứ năm thủ hộ thuẫn lúc, long diễm biến mất, mà tất cả thủ hộ kỹ năng lại lần nữa toàn bộ tạo dựng mà ra.

	Phóng thích cái này thủ hộ kỹ năng, đối với Hắc Ám Long Khuyển tới nói, tựa hồ không tốn sức chút nào, tựa như uống nước đồng dạng đơn giản.

	Cái này khiến ở đây vô số người thấy mắt trợn tròn, cái này đều là đứng đầu phòng ngự kỹ năng a, thế mà dễ dàng như vậy phóng xuất ra? !

	Thanh gia lão tổ sắc mặt thay đổi.

	Phốc!

	Nhị Cẩu bỗng nhiên đầu hất lên, tại trong miệng nó Bát Dực Ma Vệ đầu bị xé rách mà xuống.

	Gầm nhẹ một tiếng, Nhị Cẩu quay người hướng Hoàng Kim Cự Long phóng đi.

	Truyền kỳ kỹ năng, Long hình thuật!

	Nhị Cẩu toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra mãnh liệt Long khí, nó thân thể biến hóa, tứ chi trở nên bén nhọn, thân thể kéo dài, lại đảo mắt hóa thành một đầu to lớn thần long!

	Là Đại Diễn Chân Long!

	Rống! !

	Nhị Cẩu bỗng nhiên gào thét, thân thể lại ngang nhiên nhào tới Hoàng Kim Cự Long, tốc độ cực nhanh, lập tức liền đem Hoàng Kim Cự Long cuốn lấy, long trảo vung vẩy, từng mảnh từng mảnh màu vàng long lân bay múa.

	Hoàng Kim Cự Long bị áp chế!

	Rống! !

	Nhị Cẩu tiếng gầm gừ không dứt, thân thể quay quanh ở Hoàng Kim Cự Long, khổng lồ dữ tợn miệng rồng, cắn về phía Hoàng Kim Cự Long phần gáy.

	Hoàng Kim Cự Long toàn thân lân phiến dựng thẳng lên, muốn ngăn cản, thối lui trên thân Nhị Cẩu, nhưng để nó hoảng sợ chính là, lấy sức mạnh trứ danh Long thú, vẫn là Long thú bên trong Vương giả, sức mạnh của nó vậy mà không bằng đối phương!

	"Dừng tay! !"

	Thanh gia lão tổ thấy cảnh này, đột nhiên gầm nhẹ.

	Nó trong mắt lóe ra đáng sợ sát khí, lúc trước lạnh nhạt nho nhã gương mặt, giờ phút này càng trở nên có chút dữ tợn.

	Nhưng Nhị Cẩu hiển nhiên sẽ không để ý tới hắn, tại một bên khác Tô Bình cũng không có để ý ý tứ, trừ phi Thanh gia lão tổ nói chính là nhận thua!

	Nhưng ngay tại Nhị Cẩu sắp cắn xuống lúc, tại bị nó ngăn chặn Hoàng Kim Cự Long, bỗng nhiên toàn thân bộc phát ra trước nay chưa từng có kim quang, nồng đậm đến cực điểm, sau đó bộc phát ra một luồng kinh thiên khí thế, gắng gượng đem không có phòng bị Nhị Cẩu cho thối lui.

	Nhị Cẩu thân thể lăng không đảo ngược, rơi xuống đất, không có có thụ thương, chỉ là trong mắt hung quang, lại dày đặc mấy phần.

	Tô Bình thấy cảnh này, lại là ngơ ngẩn.

	Đây là... Vương thú khí tức?

	Hắn gặp qua Vương thú rất nhiều, tuyệt sẽ không sai.

	Vừa giờ khắc này, Hoàng Kim Cự Long trên thân bộc phát ra sức mạnh, vượt qua trạng thái bình thường, tuyệt đối là Vương thú cấp!

	"Có thể đem ta bức đến một bước này, tiểu tử, ngươi thua cũng nên kiêu ngạo." Thanh gia lão tổ thanh âm truyền đến.

	Tô Bình nhìn lại.

	Lúc trước nho nhã Thanh gia lão tổ, giờ phút này sắc mặt lạnh giá, giống như bao trùm lấy sương lạnh, hai mắt càng là nhìn chằm chằm Tô Bình, tựa hồ có không đội trời chung thâm cừu đại hận.

	Đáng sợ nhất là, ở sau lưng của hắn, lại nổi lên một cơn lốc xoáy!

	Đạo này vòng xoáy cực kỳ to lớn, so lúc trước Hoàng Kim Cự Long triệu hoán vòng xoáy còn muốn to lớn!

	Rống! ! !

	Một đường gào thét từ bên trong đột nhiên xông ra.

	Ngay sau đó, một con tráng kiện vô cùng trải rộng lân phiến móng nhọn, từ bên trong leo ra, sau đó là thân thể khổng lồ, đây là một đầu thân thể to mọng, giống cự con ếch giống như yêu thú, nhưng cùng cự con ếch khác biệt chính là, nó tứ chi đều là móng nhọn, tráng kiện vô cùng, toàn thân giống núi thịt thật lớn, mặt ngoài có sừng sắc nhọn chất, dù không phải lân phiến, lại giống giáp trụ giống như lạnh lẽo cứng rắn.

	Một luồng siêu nhiên khí tức càn quét mà ra, truyền khắp toàn trường.

	Cỗ khí thế này quân lâm thiên hạ, tức là lúc trước được uy phong lẫm lẫm Hoàng Kim Cự Long, giờ khắc này cũng lộ ra nhỏ bé gầy yếu.

	Dưới đài.

	Một chút cá biệt Phong hào, đột nhiên con ngươi co rụt lại.

	"Vương thú!" Có người thất thanh nói.

	Đao tôn cùng Hoa lão mấy người cũng đều là khiếp sợ trừng to mắt.

	Vương thú!

	Cái này đích xác là Vương thú!

	Mà lại, bọn hắn nhận ra cái này Vương thú loại hình, đây là Bàn Ma Thạch Cáp Thú!

	Là phi thường đáng sợ Nham hệ Vương thú, mà lại đến Vương thú cấp bậc, dùng chỉ một thuộc tính hoàn toàn không đủ để khái quát, cái này Bàn Ma Thạch Cáp Thú còn có bộ phận ác ma huyết thống, ngoài ra, bản thân còn có một số phi thường khó chơi Độc hệ kỹ năng, có thể tuỳ tiện độc chết yêu thú cấp chín, cho dù là đề kháng kinh người Long thú, đều khó mà may mắn thoát khỏi!

	Vị này Thanh gia lão tổ, lại có Vương thú sủng!

	"Giết! !"

	Thanh gia lão tổ gầm nhẹ.

	Hắn giờ phút này lại không nửa phần nho nhã lạnh nhạt, trong mắt chỉ còn lại có sát ý cùng hận ý!

	Hắn hận Tô Bình đem hắn bức đến một bước này!

	Tô Bình nhìn thấy cái này bỗng nhiên xuất hiện Vương thú, có chút nhíu mày, nhưng không có quá ngoài ý muốn, từ trên lý luận nói, Phong hào cấp là có thể ký kết Vương thú sủng, chỉ là, chín thành chín Phong hào, đều không thể lực đơn độc bắt được Vương thú thôi.

	Nếu có người khác hỗ trợ, vậy liền rất đơn giản.

	Vương thú...

	Tô Bình sắc mặt lạnh nhạt, giết chính là!

	Ý niệm truyền ra.

	Hắc Ám Long Khuyển gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt lộ ra sát ý, Vương thú khí tức, cái này khơi dậy nó một chút không tốt lắm hồi ức, kia là tại đào tạo thế giới bên trong đau đớn ký ức.

	Giết! !

	Nhị Cẩu hai mắt ửng hồng, nó biết làm Vương thú xuất hiện lúc, chính là lần lượt ngươi chết ta sống thời điểm!

	Chiến! Chiến!

	Nó đột nhiên gào thét, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng mênh mang long ngâm!

	Nó am hiểu phòng ngự kỹ năng rất nhiều, nhưng kỹ năng công kích, lại lác đác không có mấy.

	Tuy nói sức chiến đấu của nó là 14.2, so không ít Vương thú đều mạnh hơn, nhưng lực công kích của nó, lại rất yếu, chỉ là so sánh bình thường Vương thú! Thế nhưng là, nó đạt được Đại Diễn Chân Long truyền thừa, Đại Diễn Chân Long nhất tộc huyết mạch bên trong kỹ năng bên trong, liền có cực mạnh kỹ năng công kích, trước mắt nó liền nắm giữ một cái.

	Đây cũng là Đại Diễn Chân Long tộc nòng cốt kỹ năng truyền thừa một trong.

	Long hồn vãn ca! !

	Loại kia tuyệt cảnh áp bách, để Nhị Cẩu trong nháy mắt, liền bạo phát ra lực lượng toàn thân!

	Cầu sinh sức mạnh!

	Khát vọng sinh tồn!

	Rống! !

	Tại nó trên lưng, Đại diễn trực long bóng mờ hiển hiện, cũng cùng nhau phát ra gào thét!

	Tại nó thể nội long sức lực bỗng nhiên bộc phát, nó toàn thân đều bốc cháy lên long diễm, giờ phút này nhìn qua, càng phát ra giống một đầu chân chính Đại Diễn Chân Long!

	Hô! !

	Nhị Cẩu bỗng nhiên lao nhanh, hướng kia Bàn Ma Thạch Cáp Thú đón đầu phóng đi.

	Bàn Ma Thạch Cáp Thú ngồi xổm trên mặt đất, một đôi to lớn ma đồng bên trong lộ ra tàn nhẫn ánh sáng, mặt ngoài thân thể khoảnh khắc hóa thành đá, cùng lúc đó, nó miệng há mở, to lớn con ếch trong miệng là sâu không thấy đáy một đường miệng, bên trong có ngầm ánh sáng đen mang tập hợp, ngay sau đó, một đường hắc ám sóng ánh sáng từ bên trong bộc phát ra.

	Bàn Ma Thạch Cáp Thú, thế nhưng là lấy một chút nhỏ yếu Long thú làm thức ăn!

	Nó nếm qua Long thú đều không phải số ít, Thanh gia lão tổ vì chăn nuôi nó, càng là mua không ít Á Long chủng cho nó hưởng dụng.

	Đối với Long thú, cùng long uy, nó chẳng thèm ngó tới!

	Oanh! !

	Hắc ám sóng ánh sáng trong nháy mắt va chạm, vỡ nát hết thảy, chôn vùi hết thảy, ven đường chỗ qua, chạm đến đấu trường mặt đất hòn đá, trong nháy mắt biến mất, liên phá nát đều không có, trực tiếp chôn vùi thành bụi bặm.

	Hắc ám sóng ánh sáng hung hăng đâm vào Nhị Cẩu trên thân, bộc phát ra to lớn chấn động âm thanh, nhưng sau một khắc, Nhị Cẩu lại phát ra điên cuồng gào thét, thân thể của nó không có vỡ vụn, không có có thụ thương, trên thân long hồn sức mạnh càng phát ra vàng óng, lấp lánh!

	Nó đỏ như máu hai mắt, lộ ra dữ tợn đến cực điểm ánh sáng, rống giận một đường đón hắc ám sóng ánh sáng, không ngừng tiến lên, tiến lên! !

	Rống! !

	Đạo này hắc ám sóng ánh sáng gắng gượng bị đẩy mạnh, va nát, sau đó một đường hoàng kim long hồn từ Nhị Cẩu trên thân gào thét mà ra, đột nhiên va chạm, trực tiếp nối liền Bàn Ma Thạch Cáp Thú to mọng cái bụng, bành một tiếng, cái này Bàn Ma Thạch Cáp Thú thân thể bay ngược mà ra, đâm vào đằng sau kết giới bên trên, ngực sụp đổ đi vào.

	Nhị Cẩu thân thể gầm thét, vọt tới trước mặt nó, hai chân giẫm đạp, móng nhọn hung hăng đâm tại nó ma nhãn bên trong, máu tươi bạo xuất, long khiếu âm thanh gào thét, truyền vang toàn trường!

	To như vậy tràng quán, giờ phút này yên tĩnh im ắng.

	Chỉ còn lại có kia to rõ không dứt Long hống!

	Chân đạp Vương thú, gào thét thiên địa!

	Tất cả mọi người rung động tắt tiếng.

	Đây chính là đường đường Vương thú a!

	Ai cũng không nghĩ tới, cái này Bàn Ma Thạch Cáp Thú sẽ thua, mà lại thua như thế không chút huyền niệm, bị một chiêu áp chế! !

	Thanh gia lão tổ cũng là ngây dại, mặt mũi tràn đầy dại ra.

	Vương thú thế mà lại thua?

	Tại Thanh gia lão tổ dại ra lúc, Nhị Cẩu gào thét về sau, đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, gặm cắn lấy Bàn Ma Thạch Cáp Thú trên thân, cùng lúc đó, nó thân thể cũng phi tốc quấn chặt lấy Bàn Ma Thạch Cáp Thú như núi thịt giống như thân thể, không ngừng nắm chặt.

	Giết!

	Địch nhân bất tử, tuyệt không hé miệng!

	"Dừng tay! !"

	Thanh gia lão tổ tỉnh táo lại, thấy cảnh này, hốc mắt lập tức đỏ lên.

	Đây chính là hắn yêu thích nhất thú cưng!

	Là hắn vô số cả ngày lẫn đêm đào tạo chăn nuôi ra!

	"Ta muốn giết ngươi! !" Thanh gia lão tổ gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, bỗng nhiên, nó trên thân tựa hồ có cái gì trói buộc bị giải khai, một luồng siêu nhiên tuyệt trần khí tức đột nhiên bộc phát ra!

	Sưu!

	Nó thân thể bỗng nhiên lóe lên, Thuấn thiểm!

	Bành một tiếng, thân ảnh của hắn xuất hiện tại Bàn Ma Thạch Cáp Thú trước mặt, sau đó một quyền hung hăng bạo nện mà ra, đánh vào xử chí không kịp đề phòng Hắc Ám Long Khuyển trên đầu.

	Bành bành bành bành! !

	Một quyền phía dưới, Hắc Ám Long Khuyển trên thân tất cả đứng đầu phòng ngự kỹ năng, đều vỡ vụn!

	Mà Hắc Ám Long Khuyển đầu bị nắm đấm đập trúng, cũng là ngã lệch ra, lăn lộn trên mặt đất.

	Dưới đài, không ít người đột nhiên đứng lên, mở to hai mắt nhìn!

	Đây, đây là...

	Truyền kỳ? ! !

	Một chút phản ứng chậm chạp Phong hào, giờ phút này cũng đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Vừa bọn hắn nhìn lầm rồi? Không có khả năng, giây lát kia tránh, tăng thêm một quyền kia sức mạnh kinh khủng... Còn có giờ phút này Thanh gia lão tổ tư thái, đây tuyệt đối là Truyền kỳ! !

	Trên sàn thi đấu không, Ngôn lão thấy cảnh này, con ngươi co rụt lại, có chút ngơ ngẩn.

	Nhưng rất nhanh, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía túi kia toa chỗ, đã thấy túi kia toa thủy tinh bên trong, tựa hồ có bóng người lắc lư, nhưng hắn nhìn không rõ ràng, không khỏi quay đầu lại liếc mắt nhìn trên trận bộ dáng này đại biến Thanh gia lão tổ, sắc mặt biến đổi, biết vị này chính là vị đại nhân vật kia muốn câu ra tồn tại.

	Thế mà thật có thể câu ra Truyền kỳ!

	Ẩn tàng Truyền kỳ!

	Trên trận.

	Thanh gia lão tổ bộ dáng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, không còn còng xuống cao tuổi, mà là hóa thành một thanh niên bộ dáng, chỉ là tóc y nguyên tuyết trắng, phiêu dật tán ở sau lưng, một thân áo xanh, chỉ là gương mặt băng hàn vô cùng, nhìn chằm chặp Tô Bình, nói: "Lão phu đại nạn sắp tới, cũng không quan tâm tiếp tục ẩn tàng, lão phu biết chuyện lần này tất có âm mưu, nhưng chuyện cho tới bây giờ, lão phu cũng không quan trọng, hôm nay, cho dù không chiếm được kia phần thưởng, lão phu cũng muốn tru sát ngươi!"

	Tô Bình híp mắt: "Ngươi cũng xứng?"
Kết chương.