Chương 604 : Trật Tự, thức tỉnh! (vạn chữ đại chương ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Alfred mở cửa, tiếp ứng Karen cùng Murray cùng một chỗ nhanh chóng trở lại khoang tàu.

	"Đội trưởng, lần sau không thể nói như vậy là ngài, ngài nói đến quá chuẩn."

	"Chỉ là trùng hợp."

	Karen cũng không nguyện ý . . . Không, là ai cũng sẽ không nguyện ý thừa nhận chính mình là miệng quạ đen.

	Chỉ có Alfred lộ ra tiếu dung.

	Tiếp đó A Phúc trên mặt nụ cười lập tức thu lại, bởi vì phải thừa nhận công kích.

	Đây là một vòng đến từ không trung đột nhiên tập kích, nó khởi xướng điểm cực kỳ tinh diệu, vừa lúc ở hạm đội vừa xuyên toa hoàn thành, phía trên phi hành khí cụ cùng phi hành Yêu thú còn chưa kịp tản ra tiến hành không trung bao trùm che đậy gián đoạn.

	Boong tàu bên trên Ma Tinh pháo pháo đài có thể hướng lên công kích, nhưng yêu cầu tích súc năng lượng thời gian, còn lại đường kính Thuật pháp pháo cùng với phổ thông pháo khẩu đối loại này thiên thạch khổng lồ nhanh lại không có tác dụng gì.

	Bởi vậy, một vòng này thiên thạch thế công, hạm đội chỉ có thể dùng bị động bị đánh phương thức hoàn toàn chống đỡ.

	Một viên bốc cháy thiên thạch rơi vào Karen chỗ tàu bảo vệ cùng soái hạm ở giữa, dính nước sau đó phát sinh kịch liệt bạo tạc, soái hạm cùng tàu bảo vệ đều có được bên ngoài vòng phòng hộ, mặc dù thân thuyền bị bạo tạc xung kích đến kịch liệt lung lay, nhưng vẫn chưa đụng phải tính thực chất tổn thương, loại này khuếch tán tính bạo tạc thu phát, rất khó làm được xác định vị trí xuyên thấu.

	Trở lại trong khoang thuyền Karen ngay lập tức đi quan sát sa bàn, sa bàn hiện ra bên trong, chỉ có hai chiếc lực phòng ngự yếu kém tiếp tế hạm báo cáo nhận nhất định bị thương đồng thời tại sa bàn bên trên làm ra đánh dấu, còn lại chiến thuyền căn bản là "Không tổn hao" .

	Bất quá, xuyên thấu qua phía trước cửa sổ mạn tàu Karen vẫn là nhìn thấy phía trước trên mặt biển xuất hiện mảng lớn đỏ thẫm.

	Phổ Nhị nhảy tới Karen trên bờ vai, mở miệng nói: "Là hải thú thụ thương hoặc là tử vong, những này hải thú vừa mới giải trừ cùng chiến thuyền 'Bám vào', còn chưa kịp lặn xuống."

	Rất nhanh, sa bàn bên trên liền bắt đầu đánh dấu hải thú tình huống thương vong, có chừng gần 20 đầu hải thú thụ thương, mất đi năng lực tác chiến có 6 đầu.

	Mặc dù có chiến quả, nhưng một vòng này tinh chuẩn đánh lén vẫn chưa đối Nguyệt Thần giáo xuất chinh hạm đội tạo thành cái gì đả kích nghiêm trọng . . . Thậm chí đều chưa nói tới đả kích, nhiều nhất tính là chà phá một chút da.

	Song phương, cũng coi là vào lúc này chính thức đánh.

	Soái hạm truyền đến mệnh lệnh, đại khái là đem toàn bộ hạm đội chia làm ba bộ phận, tiến hành xuất kích.

	Rất nhanh, sa bàn bên trên xuất hiện đối ứng hiệu quả, Karen chỗ tàu bảo vệ tự nhiên đi theo soái hạm cùng một chỗ trở thành trung gian bộ phận, hai cánh thì bắt đầu hướng ra phía ngoài phía trước gia tốc, nguyên bản trận hình coi như chặt chẽ viễn chinh hạm đội vào lúc này như là hoa loa kèn nở rộ đồng dạng khuếch tán ra.

	Tất cả mọi người hiển nhiên đối loại này thực cảnh chiến tranh bầu không khí cảm thấy rất hứng thú, mặc dù bọn hắn làm không được cũng vô pháp can thiệp, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn đối sa bàn cùng cửa sổ mạn tàu bên ngoài tình cảnh qua làm nghiện.

	Barthes mở miệng nói: "Luân Hồi hẳn là cũng chuẩn bị kỹ càng, không có lựa chọn tử thủ Winrose quần đảo Thánh địa, mà là lựa chọn chủ động xuất kích, Nguyệt Thần giáo bên này Glinga quan chỉ huy dưới loại tình huống này không có lựa chọn co vào phòng ngự bị động bị đánh, mà là hạ lệnh chủ động tản ra tiến công, chính là đoan chắc Luân Hồi lực lượng không đủ, muốn đem phe mình thực lực tổng hợp chiếm cứ tuyệt đối thượng phong ưu thế cho phát huy ra."

	Karen ở bên cạnh không nói chuyện, nhưng nghe đến Barthes phân tích, hắn tự giác dựa theo tính cách của mình tại quan chỉ huy vị trí bên trên, hẳn là sẽ lựa chọn trước co vào phòng ngự lại từ từ tiến lên, sẽ không như thế quả đoán.

	Murray gật đầu nói: "Chính là ức hiếp Luân Hồi Thần giáo không bỏ ra nổi một chi ngang nhau thể lượng hải quân tới chính diện giao phong đột phá thôi."

	Memphis mở miệng nói: "Trước đó mấy lần quy mô nhỏ xung đột, Nguyệt Thần giáo đều ăn phải cái lỗ vốn, lần này kế hoạch của bọn hắn chính là thừa dịp Luân Hồi suy yếu dùng thể lượng đi áp chế."

	Lúc này, đưa tin thông tin bên trong bắt đầu liên tiếp xuất hiện đáy biển nhắc nhở, ý tứ là tại dưới mặt biển phương phát hiện địch nhân tung tích, phe mình hải thú đã đi cùng địch nhân tiến hành dây dưa vật lộn.

	Phía trên trên bầu trời, xuất hiện một mảnh màu xám mây đen, trong mây đen mơ hồ có bạch cốt phi thú thân ảnh.

	Các nơi tình báo không ngừng mà truyền đến, tốc độ rất nhanh, nhường lần thứ nhất kiến thức đến chính quy chiến trường đám người có chút trở tay không kịp.

	Ashley ôm đầu nói: "Đầu óc muốn nổ."

	Mars nói: "Là bởi vì chúng ta không có bộ tham mưu, không có cách nào tinh luyện tin tức."

	Murray gật đầu nói: "Chúng ta trên lầu tàu bảo vệ quan chỉ huy hẳn là so với chúng ta rõ nét nhiều lắm, a, vị kia Glinga quan chỉ huy sẽ chỉ rõ ràng hơn."

	Lúc này, soái hạm truyền đạt mệnh lệnh, rất đơn giản: Yêu cầu dưới mặt biển phe mình hải thú cùng với không trung khí cụ cùng phi hành Yêu thú không tiếc bất cứ giá nào quấn quanh cắn đối phương, đồng thời tam bộ phận hạm đội hướng Winrose quần đảo phương hướng nhanh chóng thẳng tiến.

	Sau đó lại truyền đạt một cái mệnh lệnh: Bên trong vòng các hạm cẩn thận địch nhân trèo lên thuyền phá tập.

	Cứ như vậy, cơ hồ hoàn toàn bỏ mặc phe mình đáy biển cùng trên trời tình hình mặc kệ, hạm đội bắt đầu tiếp tục tiến lên.

	Quả nhiên, phía trước nhất thăm dò tàu phát hiện hạm đội phe địch tồn tại tin tức, liền tại soái hạm chỗ trung gian bộ phận ngay phía trước.

	Nhưng mà, soái hạm vẫn chưa hạ lệnh phát động công kích, ngược lại truyền đạt mệnh lệnh ngừng tiến về phía trước.

	Cứ như vậy, hai cánh bộ phận tiếp tục hướng phía trước, trung gian bộ phận đình trệ chẳng khác nào kéo phía sau, hạm đội chỉnh thể bày biện ra một cái Karen nhận biết bên trong "Đổ vật phẩm" chữ trạng thái.

	Soái hạm hạ lệnh: Bản bộ về sau mới là tiêu chuẩn cơ bản hướng, điều chuyển, tiến vào khai hỏa chuẩn bị.

	Chiến thuyền bắt đầu hoành bãi, không chỉ có là boong tàu bên trên, còn có hai lớp pháo khẩu cũng bị lộ ra, làm ra chiến đấu khai hỏa tư thế.

	Karen mở miệng nói: "Đây là sớm đoán đến địch nhân chuẩn bị từ phía sau tiến công a?"

	Murray phụ họa nói: "Hẳn là dạng này, Glinga quan chỉ huy hoàn toàn là dựa theo đối phương liều mạng phương thức tiến hành sớm bố trí."

	Quả nhiên, sa bàn bên trong hạm đội hậu phương xuất hiện màu xám tiêu ký, chuyện này ý nghĩa là sau này phương xuất hiện hạm đội địch nhân, trước đó phương lúc trước phát hiện hạm đội hẳn là chỉ là một cái nguỵ trang, vì chi này sau này phương xuất hiện hạm đội tiến hành yểm hộ.

	Karen lần nữa đi tới nhìn đài, dùng nhìn kính tiến hành quan sát, có một chi hạm đội chính tại hướng nơi này cực tốc mà đến, mặc dù bây giờ không có cách nào thấy rõ ràng toàn cảnh, nhưng có thể cảm giác được hạm đội phe địch quy mô cũng không lớn, cũng liền mấy chục chiếc chiến thuyền bộ dạng.

	Boong tàu bên trên, tàu bảo vệ bên trên Nguyệt Thần giáo Thần quan bắt đầu cho Ma Tinh pháo tiến hành nạp năng lượng, lệnh người cảm thấy kiềm nén uy áp bắt đầu liên miên xuất hiện.

	"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

	Đột nhiên, Ma Tinh pháo bắn ra, to lớn chấn cảm nhường Karen vô ý thức đưa tay nắm lấy lan can, làm Ma Tinh pháo tề xạ phía sau, người trên thuyền lúc này có một loại sinh lý ý nghĩa bên trên tắc nghẽn hơi thở cảm giác, như là không khí bốn phía bị tức thì rút đi đồng dạng.

	Ngay sau đó, thân thuyền bắt đầu quay lại, đem khác một bên vận sức chờ phát động Ma Tinh pháo ngắm chuẩn nơi xa, lại là một vòng tề xạ.

	Từng đạo hoàng sắc cột sáng trên biển cả vén ra từng đầu to lớn khe rãnh, tại Karen thị giác bên trong, màn trời bên trên đều là hoàng sắc cột sáng, chờ rơi xuống phe địch nơi đó phía sau, rất nhanh liền nổ bắn ra ánh sáng chói mắt, kịch liệt tiếng oanh minh một lát sau mới tới.

	Sau đó, thân thuyền lại lần nữa điều chuyển, vừa mới nạp năng lượng tốt một bên Ma Tinh pháo lại lần nữa để chuẩn bị, nương theo lấy mệnh lệnh tề xạ phát ra.

	Tiếp đó chính là không ngừng tuần hoàn.

	Tóm lại, tại Karen thị giác bên trong, nơi xa kia một mảnh nước biển giống như là trên lò lửa đốt lấy nước, lúc này hoàn toàn sôi trào lên, "Ừng ực ừng ực" mà không ngừng toát ra to lớn bọt khí.

	Karen đem ánh mắt theo nhìn kính bên trên dịch chuyển khỏi, cái này không ngừng lấp lóe chùm sáng đốt đến ánh mắt hắn cũng bắt đầu phiếm hồng chảy nước mắt, như là một người không mang hộ cụ gần cự ly quan sát đến đốt điện hàn.

	Alfred đứng tại Karen bên cạnh thân, nghi ngờ nói: "Thiếu gia, không nên lại rút ngắn một chút đánh a?"

	"Có thể là vì phòng ngừa xảy ra ngoài ý muốn a." Karen suy đoán nói, "Bất quá đối diện tổn thất đã rất thảm."

	Karen lúc trước đã nhìn thấy rất nhiều chiếc Luân Hồi trận doanh chiến thuyền tại từng đạo Ma Tinh pháo chùm sáng xung kích bên dưới bị trực tiếp xoắn nát.

	Tại vượt qua ngay từ đầu bị động bị đánh cục diện phía sau, đối phương cũng bắt đầu tiến hành lên phản kích, chỉ bất quá so với Nguyệt Thần giáo bên này tề xạ hiệu quả cao, đối phương phản kích có vẻ hơi cực kỳ yếu đuối, không có cách nào hình thành thống nhất tề xạ không nói, bắn ra chính xác cũng phi thường kém, mà lại có thể là bởi vì Ma Tinh pháo tầm bắn nguyên nhân, hơn phân nửa đều đánh vào Nguyệt Thần giáo soái hạm hạm đội phía trước.

	"Còn cân nhắc đến lộ trình pháo." Karen một bên cho mình con mắt thêm tiểu Trị Liệu Thuật vừa nói, "Nguyệt Thần giáo chi hạm đội này ba bộ phận, soái hạm chỗ trung gian bộ phận chiến thuyền chất lượng tốt nhất, Ma Tinh pháo vô luận là trang bị số lượng vẫn là chất lượng đều là hạm đội đỉnh cấp, đối diện chi kia ý đồ tiến hành đánh lén Luân Hồi hạm đội, quy mô nhỏ không nói, chất lượng còn không cao."

	Nguyệt Thần giáo cùng Luân Hồi chiến trường, không chỉ có phát sinh ở phía trên chiến trường này, song phương thế lực tiếp xúc điểm kỳ thật rất nhiều, nhưng chiến trường này lại trọng yếu nhất, dựa theo Nguyệt Thần giáo kế hoạch, bọn hắn là hi vọng tại nơi này mở ra lỗ hổng.

	Cũng bởi vậy, Luân Hồi Thần giáo tại chỗ này chiến trường ứng đối an bài cũng sẽ cấp tiến nhất, nơi này là Luân Hồi rốn, bị chiếm cứ nơi này, Vong Giả Chi Hải sẽ không còn là an toàn phạm vi.

	"Oanh!"

	Đến từ đối diện một chùm Ma Tinh pháo đánh trúng Karen nghiêng phía trước một chiếc tàu bảo vệ, lồng phòng ngự triệt tiêu mất chùm sáng đại bộ phận lực lượng, nhưng còn lại bộ phận rơi vào boong tàu bên trên phía sau vẫn như cũ nổ ra một cái động lớn, Karen trơ mắt nhìn mấy chục tên boong tàu bên trên Nguyệt Thần giáo Thần quan ngay tại chỗ hơi hóa.

	Rất nhanh, kia chiếc tàu bảo vệ phía dưới chạy ra không ít Thần quan, đối boong tàu lần nữa tiến hành bố trí, đồng thời thụ thương tàu bảo vệ bắt đầu lùi về phía sau, đằng sau một chiếc tàu bảo vệ có ý thức mà đỉnh tới.

	Vui mừng là, ngoại trừ ngay từ đầu trận kia thiên thạch nhường Karen cảm nhận được nguy hiểm, song phương một vòng này pháo bắn công kích, Karen bên này ngoại trừ lúc trước sát vách kia chiếc bị đánh trúng bên ngoài, vẫn chưa lại gặp chịu cái uy hiếp gì.

	Đối phương bị động bị đánh rất nhiều luân phiên về sau, có rút lui dấu hiệu.

	Lúc này, soái hạm hạ lệnh bản bộ chỗ tiến hành truy kích, đồng thời hạ lệnh đã trước cắm hai cánh bộ phận tiếp tục trước cắm, thẳng bức Winrose quần đảo.

	Nguyên bản hoàn chỉnh một chi hạm đội, vào lúc này chính thức tách rời, một phân thành hai.

	"Đến bữa tối thời gian, Karen Đội trưởng muốn dùng thứ gì?" Motta xuất hiện tại Karen sau lưng.

	Karen nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi cảm thấy lúc này hỏi bữa tối vấn đề, cực kỳ hài hước khôi hài a?"

	Motta hồi đáp: "Chiến sự đã đã qua một đoạn thời gian, chúng ta lấy được toàn thắng, ta nghĩ hiện tại đều chiếc chiến thuyền phòng bếp đều đã bắt đầu chuẩn bị bữa tối."

	"Ta chính là cảm thấy như vậy trực tiếp phân ra hạm đội, có thể hay không quá cấp tiến một chút?"

	"Ta vừa mới trên lầu Subdegree phòng chỉ huy của Hạm trưởng bên trong nghe được một chút nội dung, có thể chia sẻ cho Karen Đội trưởng ngài nghe.

	Chúng ta trước đó lo lắng nhất cũng là khó giải quyết nhất tình huống chính là, chi này Luân Hồi hạm đội sẽ dựa vào Winrose quần đảo công sự cùng chúng ta tại gần đảo tiến hành khai chiến, chúng ta nhất định có thể lấy được thắng lợi, nhưng cái này tất nhiên sẽ trả giá cái giá không nhỏ.

	Hiện tại cục diện này, là tốt nhất, bởi vì Luân Hồi bên kia cũng rõ ràng, đem hạm đội kẹt tại gần đảo chờ ta phương hạm đội tới gần phía sau, bọn hắn cũng sẽ không cách nào thoát đi, kết cục sau cùng chính là tại ta phương ưu thế lực lượng đánh xong toàn bộ hủy diệt.

	Cho nên bọn hắn định dùng loại này tập kích phương thức lấy được một chút chiến quả phía sau, lại trên vùng hải vực này cùng chúng ta tiến hành vật lộn, vì Winrose quần đảo bảo vệ chiến giảm bớt áp lực.

	Nhưng bọn hắn không chỉ có không có đánh lén thành công, mà lại tại Glinga quan chỉ huy thành công dự phán bên dưới bị tổn thất trọng đại, bây giờ còn tại bị phe ta truy kích lấy, bị cắn xé đến hoàn toàn hủy diệt là chuyện sớm hay muộn.

	Mất đi duy nhất hạm đội yểm hộ cùng áp lực chia sẻ, Winrose quần đảo tại hạm đội trước mặt chính là bia ngắm, trận này chiến sự đại khái lại yêu cầu năm ngày, liền có thể toàn bộ phương vị kết thúc, ta Nguyệt Thần giáo đem công chiếm Winrose quần đảo.

	Đương nhiên, so quý giáo đương sơ tốc độ, vẫn là chậm quá nhiều.

	Đến nỗi ngài cảm thấy hạm đội tách ra là một loại kiêng kị, xin ngài yên tâm, ta biết rõ chúng ta tại Luân Hồi gian tế nơi này không có bí mật, mà Luân Hồi tại chúng ta nơi này, cũng không có bí mật.

	Luân Hồi biết rõ chúng ta cái gì thời điểm tiến công, chúng ta cũng rõ ràng Luân Hồi còn có bao nhiêu lực lượng, bao quát các nơi khu vực hạm đội thực lực cùng phối trí.

	Chi tiết đến, từ quý giáo tịch thu được, kia hai chi nguyên bản thuộc về Luân Hồi hạm đội chủ lực chiến thuyền thuộc về."

	"A?"

	"Kia là quý giáo thu được vật phẩm, tại khai chiến trước đó, Luân Hồi hướng quý giáo đối những cái kia chiến thuyền tiến hành lấy lại."

	"Các ngươi không có kháng nghị a? Rốt cuộc chúng ta thế nhưng là ký hiệp ước."

	"Ha ha." Motta nở nụ cười, "Quý giáo thông tri chúng ta, đồng thời quyết ý đem một nửa lấy lại kim phân cho chúng ta, chúng ta lại có lý do gì không đồng ý đâu?"

	"Chỉ vì lấy lại kim?"

	"Không chỉ có là lấy lại kim, mà là chúng ta biết rõ, kia hai chi hạm đội quan chỉ huy cao cấp tại 'Ngày đầu chiến tranh' lúc không muốn bị bắt cùng đầu hàng lựa chọn tự sát, kia hai chi hạm đội chủ lực trên dưới thành viên, đại bộ phận đều không thuộc về Luân Hồi gia tộc phái, mà là thuộc về trước kia chức vụ Luân Hồi Thủ môn nhân làm đại biểu hệ thống phái, cho nên đương nhiệm Luân Hồi Thủ môn nhân Romil lên đài phía sau, gia tộc phái đối bọn hắn tiến hành giải tán, thẩm tra, giam giữ.

	Chiến thuyền mới vừa vặn lấy lại giao phó, chỉ có chiến thuyền không có đủ số lượng người điều khiển, lại tinh lương chiến thuyền cũng chỉ là bài trí, căn bản là không cách nào hình thành sức chiến đấu.

	Cho dù là bọn họ hiện tại phóng thích giam giữ thẩm tra nhân viên, lần nữa chiêu mộ bổ khuyết thủy thủ Thần quan, chờ đến có thể xuất chiến lúc, chiến sự, hẳn là đã kết thúc.

	Những tin tức này, đều là đi qua xác nhận, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ chỗ sơ suất!

	Cho nên tại vùng biển này bên trong, Luân Hồi có thể vận dụng lực lượng cứ như vậy nhiều, không có khả năng lại phát sinh biến số gì.

	Lại vụng trộm nói cho ngài, chờ đến chúng ta nơi này cầm xuống Winrose quần đảo, tiến sát Vong Giả Chi Hải uy hiếp được Luân Hồi cốc phía sau, nếu như Luân Hồi muốn hướng ta giáo đầu hàng, kia đầu hàng hiệp ước bên trên tất nhiên sẽ có một cái, đó chính là gạt bỏ Luân Hồi tất cả hạm đội lực lượng, những cái kia chiến thuyền, chúng ta Nguyệt Thần giáo sẽ tiếp thu quay về."

	Karen sau khi nghe xong, ở trong lòng cảm khái nói: Nếu thật là như vậy, như vậy Luân Hồi Thần giáo xác thực rất khó lật bàn.

	Chính là Trật Tự Thần giáo ở bên trong bán tịch thu được chiến thuyền, tiếp đó lại cùng Nguyệt Thần giáo phân kiểu thao tác, thật là nhường người không lời nào để nói, mà lại mặc dù Motta không có nói, nhưng Karen cũng có thể đoán đến, chiến hậu mặc kệ là một kết quả ra sao, Nguyệt Thần giáo nếu như cùng Luân Hồi đàm phán, như vậy Trật Tự Thần giáo hoặc lấy hoà giải người thân phận hoặc lấy phía sau màn thân phận, cái gì đều không cần làm liền có thể theo Nguyệt Thần giáo liều sống liều chết lấy được lợi tức bên trong được chia một bộ phận.

	Sau đó, chính là liên tục hai ngày truy đuổi cắn xé, hai chi thực lực chênh lệch cách xa hạm đội trong lúc này lại bạo phát mấy lần quy mô nhỏ chiến đấu, nhưng đều lấy Luân Hồi bên kia trả giá thương vong phía sau lại lần nữa thoát đi với tư cách kết thúc.

	Mà Winrose quần đảo bên kia, phân đi ra hạm đội đang tiến hành tiến đánh, hai ngày thời gian quá khứ tại trả giá nhất định thương vong phía sau cũng coi như thanh lý mất đại bộ phận trên đảo công sự phòng ngự, tiếp theo giai đoạn đem chuẩn bị tiến hành trèo lên đảo tác chiến.

	Cái khác Nguyệt Thần giáo cùng Luân Hồi bảy tám khu chiến trường bên trên, Nguyệt Thần giáo mặc dù không có quá nhiều điểm đột phá, nhưng cục diện cũng đều chiếm hữu, kỳ thật chính là đang chờ nơi này chiếm lĩnh Winrose quần đảo Thánh địa phía sau lái vào Vong Giả Chi Hải, lấy điểm phá diện, ép buộc Luân Hồi Thần giáo tại cái khác địa phương bắt đầu tiến hành đại quy mô co vào, kia mấy chỗ tranh đoạt Thánh địa liền có thể không chiến và lấy.

	Nguyên bản Karen một mực lo lắng có thể sẽ có ngoài ý muốn, nhưng ngoài ý muốn vẫn chưa phát sinh.

	Có lẽ là bởi vì chiến sự cực kỳ thuận lợi tâm tình thật tốt, Glinga tại đêm nay còn mời Karen đám người đi hắn trên tàu chiến chỉ huy đi tiệc tối.

	Rõ ràng chi hạm đội này còn tại truy kích tàn địch trên đường, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Nguyệt Thần giáo người đã tại sớm chúc mừng thắng lợi.

	Karen không có keo kiệt chính mình ca ngợi từ ngữ, dù sao dễ nghe lời nói lại không cần tiền, lại thêm hắn vốn liền tương đối am hiểu nói chuyện, đem Glinga tổng chỉ huy trò chuyện rất là vui vẻ.

	Chờ tiệc tối kết thúc, Karen đám người thông qua boong thuyền trở lại chính mình tàu bảo vệ bên trên lúc, đứng tại soái hạm boong tàu bên trên Glinga nhìn lấy thanh niên tại trong màn đêm bóng lưng rời đi, nhịn không được đối còn lưu ở bên cạnh hắn Motta nói:

	"Ta vốn cho là hắn cực kỳ ương ngạnh, hiện tại cảm giác là ta nhận biết sai lầm rồi."

	Motta lập tức nói: "Karen Đội trưởng đối xử mọi người vẫn rất có lễ tiết."

	"Con mèo kia cùng cẩu đâu?"

	"Con mèo kia biết nói chuyện, hẳn là hắn hộ thân Yêu thú."

	"A, như vậy a, xem ra là ta trách lầm hắn, rất tốt một cái tiểu hỏa tử, đáng tiếc là Trật Tự người; bất quá, tận lực cùng hắn giữ gìn mối quan hệ a, về sau khả năng cần dùng tới."

	"Là, đại nhân, ta rõ ràng."

	"Tình báo phương diện, có cái gì mới tiến triển a? Luân Hồi, Trật Tự, cùng cái khác Chính thống Giáo hội."

	"Đại nhân, lần này ta giáo đối Luân Hồi tuyên chiến dẫn phát Luân Hồi nội bộ hệ thống tiệc tùng gia tộc phái phản công, cầm quyền gia tộc phái cao tầng chẳng những không có lựa chọn tiến hành hoà giải, ngược lại tăng thêm trấn áp cường độ.

	Bọn hắn theo Trật Tự Thần giáo nơi đó lấy lại trở về chiến thuyền đã giao phó tới tay, nhưng ta nghĩ, Romil Thủ môn nhân căn bản cũng không dám phóng xuất những người kia tiếp tục chấp chưởng những này chiến thuyền."

	"Ha ha." Glinga nghe đến đó cười nói, "Nàng là lo lắng những người này chấp chưởng chiến thuyền phía sau không chỉ có không biết đi ra cùng chúng ta Nguyệt Thần giáo đánh, ngược lại có thể sẽ điều chuyển pháo khẩu trực tiếp đối gia tộc bọn họ phái."

	"Đúng vậy, tóm lại, Luân Hồi Thần giáo hiện tại nội bộ cục diện mười phần hỗn loạn, hỗn loạn đến . . . Nhường thuộc hạ đều cảm thấy có chút khó tin."

	"Không có gì tốt không thể tưởng tượng nổi, lãnh đạo mặt xấu đi đi xuống dốc lúc, nội bộ mâu thuẫn tất nhiên sẽ kích phát ra tới, trước kia không phải là không có, mà là có thể bị che giấu."

	"Trật Tự Thần giáo bên kia, không có cái gì động tác, bao quát quan sát đoàn chuyện này đến tiếp sau, cũng không có tái dẫn lên thảo luận, hẳn là đã đạt thành chung nhận thức."

	"Trật Tự Thần giáo vị kia tân nhiệm Đại tế tự, không đơn giản a, chúng ta nguyên bản đều cho là hắn sẽ ép không được mâu thuẫn, nhưng hắn tựa hồ thật có thể áp chế lại, cũng không biết có thể áp chế đã bao lâu.

	Một cái Thần giáo phát triển lớn mạnh đến trình độ này, dùng cấp tiến phương thức cải cách tạo áp lực, rất dễ dàng xảy ra vấn đề, nhìn đằng sau a, nếu như vị kia Norton Đại tế tự có thể giống Quang Minh Giáo hoàng điên đồng dạng, liền tốt."

	"Mặt khác chính là Giáo hội vòng bên trong, các đại chính thống Thần giáo cũng chưa từng biểu hiện ra muốn chi viện Luân Hồi ý đồ, bọn hắn càng muốn tiếp tục chờ chờ nhìn một chút trận này chiến sự kết quả.

	Bởi vì ta giáo khai chiến trước cùng Trật Tự Thần giáo kí kết hiệp ước, Thần tử đại nhân bây giờ còn tại York thành, Trật Tự quan sát đoàn sự tình cũng tuyên dương ra ngoài, hiện tại ngay cả khiển trách ta giáo đối Luân Hồi khởi động chiến tranh công hàm cũng không thấy."

	"Bọn hắn đang sợ, không dám hạ tràng, mà lại sẽ sợ thật lâu, chỉ cần chúng ta có thể nhanh một chút kết thúc trận chiến tranh này, ngoại giới quấy nhiễu cơ bản liền không tồn tại."

	"Đúng vậy, đại nhân."

	"Ngươi cùng ngươi lão sư vất vả."

	"Đại nhân, mời ngài ngàn vạn không muốn nói như vậy, chân chính vất vả, là đại nhân ngài cùng với ngài thủ hạ những này vì Thần giáo vì nữ Thần chiến đấu thành kính tín đồ. Ta cùng lão sư làm sự tình, không đáng nhấc lên."

	"Không có ngươi lão sư chủ trì trận này ngoại giao hòa giải, chúng ta là không có tốt như vậy chiến tranh hoàn cảnh, cũng không khả năng nhường Trật Tự Thần giáo đều không thể không nắm lỗ mũi ngầm thừa nhận chúng ta đối Luân Hồi tuyên chiến đằng sau có thân ảnh của bọn hắn.

	Lần này ngoại giao bên trên công việc, hoàn thành đến phi thường tốt, ta biết rõ các ngươi trả giá, cũng biết rõ các ngươi không dễ, các ngươi cũng đều là Nguyệt Thần dưới trướng chiến sĩ trung thành nhất."

	"Tạ ơn ngài, đại nhân."

	Glinga đứng người lên, đưa tay gọi đến phó quan của mình.

	"Đại nhân."

	"Đêm nay lệnh giới nghiêm truyền đạt không có?"

	"Đã dựa theo phân phó của ngài truyền đạt, đại nhân."

	"Lại thêm vào một đạo, toàn hạm phân phát, trực tiếp lấy ta danh nghĩa, nói cho bọn hắn càng là vào thời khắc này, Luân Hồi Thần giáo thì càng khả năng áp dụng trèo lên thuyền phá tập chiến thuật, để bọn hắn đều giữ vững tinh thần tới, không muốn chết tại thắng lợi trước tờ mờ sáng, kia quá thua thiệt."

	"Là, đại nhân."

	Motta đưa tay, một bên giúp Glinga điều chỉnh áo choàng vừa nói: "Đại nhân nhận định đối diện sẽ có động tác?"

	"Ta hi vọng bọn hắn có." Glinga ánh mắt hơi trầm xuống, "Nếu như không có, vậy liền có nghĩa là khả năng xuất hiện chúng ta chưa từng phát hiện vấn đề."

	"Thế nhưng là tin tức tình báo chúng ta đã làm được . . ."

	"Trên đời này, không có tuyệt đối sự tình, chính là nguyệt quang, cũng không khả năng phổ chiếu đến đại địa mỗi một cái góc."

	. . .



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.