Chương 50:: Lão thần côn lập trường
 
 	Đen kịt vòng xoáy không gian phun trào, kia vặn vẹo thành một đoàn không gian, để Tô Hiểu phán đoán ra một chuyện, chính là Nguyệt Chi Nữ không bị truyền tống vào trong Luân Hồi Nhạc Viên, nếu như bị Luân Hồi Nhạc Viên chặn lại, không gian rung động sẽ không như thế không ổn định, nói cách khác, Nguyệt Chi Nữ đã bị truyền tống đến Hắc Uyên tầng thấp nhất.
 
 	Nguyệt Chi Nữ bị truyền tống ra Tử Tịch thành trước, Tô Hiểu cũng không rõ ràng đối phương sẽ bị truyền tống đến cái nào, 【 Sinh Linh Hoa 】 truyền tống tọa độ tuy là Hắc Uyên tầng thấp nhất, nhưng có Toa thành công tiền lệ, nói rõ truyền tống trên đường nếu như bị Luân Hồi Nhạc Viên chặn lại, cũng không phải không thể nào tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Rất nhanh, tháp đồng hồ phía trên vòng xoáy không gian biến mất, đồng thời biến mất, còn có tháp đồng hồ đỉnh chóp, cho tới đóa kia Sinh Linh Hoa, bởi truyền tống tiêu hao đã hóa thành tro tàn.
 
 	Nếu như sử dụng được đến lời nói, Sinh Linh Hoa cũng là rất tốt vũ khí, bất quá muốn dùng vật này bố trí cạm bẫy, cần thỏa mãn trở xuống điều kiện:
 
 	1. Nắm giữ xây dựng không gian trận đồ phương pháp (thông qua Mị Ma · Lilym nắm giữ).
 
 	2. Tinh thông trận đồ học, luyện kim học, ma đường xây dựng chờ bất kì một môn tri thức (dùng cho ổn định Sinh Linh Hoa cùng trận đồ gian chỗ then chốt. )
 
 	3. Sớm kích hoạt trận đồ, cũng sử dụng cái khác không gian loại đạo cụ, trang bị che giấu Sinh Linh Hoa tỏa ra vặn vẹo không gian rung động, lấy này mất cảm giác kẻ địch.
 
 	. . .
 
 	Ba giả thiếu một thứ cũng không được, trước mắt, Tô Hiểu đã không có Sinh Linh Hoa, vật này cũng không dễ làm, hái nguy hiểm cùng tiền lời không ngang nhau, liền là Đao Ma không ở Sinh Linh Hoa Hải phụ cận, hái nguy hiểm đồng dạng không thấp, Lữ Đoàn đoàn trưởng là từ đâu cho tới vật này, tạm thời không biết được.
 
 	Vặn vẹo vòng xoáy không gian vừa biến mất, Tô Hiểu liền nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, nhìn thấy này nhắc nhở, hắn có chút bất ngờ.
 
 	【 Nguyệt Chi Nữ đã chết. 】
 
 	【 kiểm hạch đến Nguyệt Chi Nữ nguyên nhân cái chết cùng bản thế giới mạnh mẽ cá thể không quan hệ. 】
 
 	【 đánh giết giả. . . 】
 
 	【 đánh giết giả cấp độ quá cao, Liệp sát giả tạm vô pháp thu được tin tức cặn kẽ. 】
 
 	【 đánh giết phán định dị thường bên trong. . . 】
 
 	【 một lần nữa phán định, phán định đã hoàn thành. 】
 
 	【 Liệp sát giả dẫn đến Nguyệt Chi Nữ hành động lực mức độ lớn hạ thấp. 】
 
 	【 Liệp sát giả là không gian truyền tống chủ đạo giả, đây là dẫn đến Nguyệt Chi Nữ tử vong then chốt nhân tố. 】
 
 	【 Liệp sát giả đánh giết chiếm so với: 13. 5%. 】
 
 	【 phán định bố trí lại bên trong. . . 】
 
 	【 Liệp sát giả đánh giết chiếm so với: 39. 3%(bởi đánh giết giả cùng Liệp sát giả năng lực đồng nguyên, đồng nguyên độ đã vượt qua 99%, Liệp sát giả đánh giết chiếm so với tăng lên trên diện rộng. 】
 
 	【 ngươi thu được Hắc Ám Chi Nguyên 8. 9%. 】
 
 	【 bởi từng đánh chết trình đặc thù, Liệp sát giả vô pháp thu được hòm báu khen thưởng, ngươi thu được Linh Hồn Tiền Quán (mở ra vật phẩm này sau, có thể thu được 10~25 viên linh hồn tiền). 】
 
 	【 như ở bản thế giới bên trong mở ra Linh Hồn Tiền Quán, linh hồn tiền tạm vô giá trị, như ở bản thế giới kết toán lúc sử dụng Linh Hồn Tiền Quán, đem tăng lên trên diện rộng tổng hợp đánh giá. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy đánh giết Nguyệt Chi Nữ sau nhắc nhở, Tô Hiểu rất bất ngờ, hắn không nghĩ tới Đao Ma đánh giết Nguyệt Chi Nữ sau, Luân Hồi Nhạc Viên lại phán định ra ngoài ngạch đánh giết bổ trợ.
 
 	Tiêu hao hơn 20 viên đạn chỉ có thể vết thương nhẹ Nguyệt Chi Nữ, Tô Hiểu đã không hi vọng có thể có đánh giết khen thưởng, giải quyết đi Nguyệt Chi Nữ, ở Tử Tịch thành khu vực trung tâm tự do hành động càng mấu chốt.
 
 	Cho tới 8. 9% Hắc Ám Chi Nguyên cùng Linh Hồn Tiền Quán, này hoàn toàn là niềm vui bất ngờ, người trước giá trị không cần nhiều lời, có thể vĩnh cửu tăng lên Tô Hiểu thiên phú, cho tới người sau, vậy thì rất đặc thù, rốt cuộc Tô Hiểu không phải độc lập đánh giết Nguyệt Chi Nữ, mà là mượn tay người khác.
 
 	Nếu như sử dụng được đến, như vậy 【 Linh Hồn Tiền Quán 】 có thể làm cho Tô Hiểu thu được một số lớn chỗ tốt, cho tới tăng lên thế giới kết toán lúc tổng hợp đánh giá, đó là giữ gốc khen thưởng, muốn đem 【 Linh Hồn Tiền Quán 】 tiền lời sử dụng tốt nhất, cần bốc nguy hiểm rất lớn.
 
 	Chiến đấu tiếng vang không hấp dẫn đến cái khác Tử Tịch thành cư dân, điều này làm cho Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, nếu như không có Bố Bố Uông dò đường, nghĩ thông qua Tử Tịch thành ngoại vi chỉ có thể xông vào, bất quá đến khu vực trung tâm sau, nơi này cư dân sức chiến đấu tuy thành thẳng tắp tăng vọt, nhưng chỉ cần lẩn tránh tốt, nơi này trái lại so với ngoại vi an toàn.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Tử Tịch thành địa đồ, Chí Cao Thánh Sở hắn không chuẩn bị đi, nơi đó sẽ vô cùng nguy hiểm, Trị Liệu Viện hắn đã đi qua, bên kia có thăm dò giá trị, nhưng thiếu hụt then chốt tin tức.
 
 	Còn lại đáng giá thăm dò địa phương, chỉ còn 'Tế Tự Đàn' cùng 'Đản Sinh Điện Đường', người trước có thể tăng lên năng lực thiên phú, người sau lại là nhiệm vụ mục tiêu.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu quyết định trước tiên đi 'Tế Tự Đàn', đến trong tay chỗ tốt mới xem như là chính mình, hắn hiện tại đã có 27. 9% Hắc Ám Chi Nguyên, không đi tăng lên dưới năng lực thiên phú, vạn nhất gặp phải đột phát tình huống, bị ép rời đi Tử Tịch thành, đó chính là bệnh thiếu máu.
 
 	Tiểu đội một lần nữa tập kết, vẫn như cũ là Bố Bố Uông mở đường, A Mỗ cuối cùng, Tô Hiểu ở giữa, không muốn cho rằng ở giữa rất an nhàn, hắn có thể bất cứ lúc nào tiếp viện Bố Bố Uông cùng A Mỗ.
 
 	Cho tới Veroni, em gái này hiển nhiên đã hiểu rõ Tử Tịch thành khu vực trung tâm tình huống, đến nơi này, năng lực của nàng đã không phải trọng yếu như thế, bất quá muốn rời đi Tử Tịch thành lời nói, năng lực của nàng vẫn còn có chút tác dụng.
 
 	'Tế Tự Đàn' khoảng cách tháp đồng hồ có năm km không tới, trải qua một phen thăm dò, Tô Hiểu đối Tử Tịch thành trung tâm địa hình đã đại thể hiểu rõ.
 
 	"Trong chúng ta, thật giống ra cái 'Kẻ phản bội' ."
 
 	Cùng sau lưng Tô Hiểu Veroni do dự sau một hồi, mới nói ra câu nói này.
 
 	"Ý của ta là, không phải thông thường tình huống kẻ phản bội, đáng ghét, muốn nói thế nào mới đúng."
 
 	Veroni nắm tóc, nghĩ đến vị kia liều mình giúp bọn họ đoạn hậu lão đầu, trong lòng nàng rất xoắn xuýt.
 
 	"Ngươi là nói lão thần côn?"
 
 	Tô Hiểu bước chân không ngừng, điểm điếu thuốc sau, lấy ra địa đồ kiểm tra.
 
 	"Ta trước bị tóm lúc, nhìn thấy một tấm chân dung, trên bức họa, Ken · Rahan tiên sinh cùng năm tên quạ đen bác sĩ đứng chung một chỗ, bọn họ tựa hồ là ở thảo luận cái gì, bất quá từ cho tới nay tình huống nhìn, ta tin tưởng Ken · Rahan tiên sinh."
 
 	Veroni ngữ khí như chặt đinh chém sắt, rốt cuộc lão thần côn lúc trước đoạn hậu hành vi xúc động nàng.
 
 	"Ngươi thấy không nhất định là chân thực, bất luận người nào cũng không thể lựa chọn xuất thân, cá nhân quyết định mới là then chốt."
 
 	Tô Hiểu cũng không để ý Veroni lời nói, bởi vì bất luận là Woolf, tài chính đại thần, vẫn là Zos, bọn họ ở Tô Hiểu thủ hạ làm việc lúc, đều từng làm không vẻ vang sự, nếu như tra cứu lời nói, kia Tô Hiểu đoạt quyền lúc sẽ không có có thể dùng người, cuối cùng lựa chọn mới là then chốt.
 
 	Cho tới lão thần côn là bên nào người, vẫn là câu nói kia, cá nhân quyết định mới là then chốt, nếu như lão thần côn lựa chọn trở lại Tử Tịch thành bên kia, đó chính là vướng víu nhất kẻ địch, rốt cuộc hắn so với Woolf, tài chính đại thần đám người càng hiểu rõ Tô Hiểu.
 
 	Bất quá lão thần côn lựa chọn cho Tô Hiểu đưa tới một phần địa đồ, này đã nói rõ đối phương thái độ, cho tới lão thần côn hướng đi, Tô Hiểu cảm giác ông lão kia tựa hồ là đang trốn tránh cái gì.
 
 	"Ta thật giống đã hiểu, nói cách khác Ken · Rahan tiên sinh là có thể tin?"
 
 	Veroni tâm tình sáng sủa một ít, ở nguy cơ tứ phía trong Tử Tịch thành, nếu như đội viên gian đều nghi thần nghi quỷ, muốn đi ra nơi này độ khả thi rất thấp.
 
 	"Không, nếu như lão thần côn lựa chọn đứng ở Tử Tịch thành bên kia, hắn cái thứ nhất muốn giải quyết, nhất định là ngươi."
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Veroni sửng sốt, cảm giác cả người cũng không tốt, trên thực tế, lão thần côn lựa chọn đứng ở Tử Tịch thành bên kia độ khả thi rất thấp, nếu không thì, đối phương sẽ không đưa tới địa đồ.
 
 	Đi tới Tế Tự Đàn đường xá rất thuận lợi, bất quá ở sắp đến Tế Tự Đàn lúc, Tô Hiểu dừng bước ở một tòa nhà gỗ nhỏ trước.
Kết chương.