Chương 910 : Phiên ngoại 25: Tiên bảo chi uy, âm hỏa đốt người (1).
Xích hồng sắc nham tương không ngừng phun trào, một viên kim hồng sắc viên cầu hình trứng lớn ở trong đó chìm nổi phiêu đãng.

	Một lần tình cờ, có sinh hoạt tại trong nham tương sinh vật sẽ phát hiện viên này kim hồng sắc hình tròn trứng lớn.

	Nhưng là mỗi khi bọn chúng hiếu kì nhìn xem viên kia kim hồng sắc trứng lớn, muốn tiến lên chạm đến xem xét một chút cuối cùng là vật gì thời điểm.

	Một cỗ không hiểu tim đập nhanh cảm giác liền sẽ giáng lâm trong lòng, trong nháy mắt để bọn chúng sợ hãi bỏ đi cái này nguy hiểm ý nghĩ.

	Lúc này nếu có người có thể ánh mắt xuyên thấu kim hồng sắc trứng lớn, liền sẽ phát hiện, kia kim hồng sắc trứng lớn bên trong rõ ràng là ngồi xếp bằng một nhân loại thanh niên.

	Thanh niên thân vô thốn lũ, hai mắt nhắm nghiền, trên thân nhiều chỗ đều tồn tại sâu đủ thấy xương vết thương.

	Người thanh niên này, chính là trốn vào dưới mặt đất biển dung nham tị nạn Chu Dương.

	Trên người hắn những cái kia vết thương, bởi vì là bị Phản Hư kỳ cấp bậc lực lượng gây thương tích, căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể khôi phục khỏi hẳn.

	Bây giờ Chu Dương, cũng chỉ có thể sử dụng một loại đặc thù chữa thương bí thuật tạm thời ngăn chặn thương thế, để tránh vết thương tiếp tục mở rộng trở nên nghiêm trọng hơn.

	Còn tốt kích thương hắn người, chính là vị kia Tử Diệu bộ tộc mạnh nhất Thánh giả, mà đối phương đang lúc bế quan khẩn yếu quan đầu, không cách nào phân tâm đuổi giết hắn.

	Nếu không lấy bát giai Thánh giả thủ đoạn, hoàn toàn có thể nương tựa theo Chu Dương thể nội còn sót lại tự thân lực lượng, đối với hắn tiến hành tinh chuẩn định vị truy sát.

	Chỉ là loại này chữa thương bí thuật cũng không đủ chỗ, đó chính là một khi thi triển, Chu Dương tự thân hơn phân nửa ý thức đều sẽ lâm vào ngủ đông bên trong, chỉ có thể giữ lại bộ phận ý thức dùng cho cảnh giới.

	Như vậy, một khi gặp được cường địch, Chu Dương sẽ mất đi đánh đòn phủ đầu tiên cơ, thậm chí là bị người tính toán.

	May mà cái này dưới đất biển dung nham đầy đủ rộng lớn, Chu Dương sở dụng bí thuật, lại có thể cơ hồ hoàn mỹ thu liễm tự thân khí tức, những cái kia "Viêm Tinh Tộc" thất giai Hiền giả muốn tìm được hắn, chỉ có thể nhìn vận khí.

	Dạng này thời gian chậm rãi trôi qua, không biết lại qua bao lâu về sau, đột nhiên ngủ đông ở trong Chu Dương hai mắt vừa mở, tỉnh lại.

	Hắn không phải mình tỉnh lại, mà là bị ngoại giới thiên địa pháp tắc biến hóa sở kinh tỉnh.

	Giờ này khắc này, tại Chu Dương cảm giác bên trong, nguyên bản ổn định vận chuyển thiên địa pháp tắc, giống như nhận lấy to lớn gì kích thích, cùng nhau xao động nhiễu loạn.

	Giống như một vũng bình tĩnh hồ nước, bị cái gì cự vật xâm nhập.

	Thậm chí mơ hồ trong đó, Chu Dương còn có thể nghe thấy thiên địa pháp tắc tiếng ai minh.

	Xuất hiện loại biến hóa này về sau, hắn lại thế nào còn có thể tiếp tục ngủ đông đến xuống dưới.

	"Thiên địa pháp tắc phạm vi lớn xao động nhiễu loạn, xem ra là Cổ Thần Chi Khâu bên kia đã đánh nhau."

	"Tốt, đánh nhau tốt, đánh nhau ta mới có thể tìm cơ hội phá vây mà ra!"

	Chu Dương từ ngủ đông bên trong tỉnh lại, trong mắt dị quang lấp lóe, lại là y nguyên thấy rõ thiên địa pháp tắc biến hóa chân tướng.

	Đây cũng là hắn một mực chờ đợi biến hóa, một mực khổ đợi chuyển cơ.

	Lúc này, Chu Dương không có nửa điểm chần chờ, rất nhanh liền chủ động giải trừ bí thuật, thoát ly dưới mặt đất biển dung nham.

	Đến trên mặt đất, thiên địa pháp tắc chấn động càng là mãnh liệt không ít.

	Chu Dương quay đầu nhìn về "Cổ Thần Chi Khâu" vị trí.

	Mặc dù bởi vì khoảng cách quá xa nguyên nhân, hắn căn bản không có cách nào thấy được bên kia tình hình chiến đấu, không có cách nào nghe thấy tiếng vang.

	Nhưng là hắn y nguyên có thể tưởng tượng ra được , bên kia hiện tại chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt.

	Phản Hư kỳ tồn tại, đã bắt đầu tìm kiếm mình đại đạo, đối với thiên địa pháp tắc chưởng khống càng phi thường tinh thông.

	Bọn hắn tiện tay một kích, liền có thể dẫn phát pháp tắc cộng minh, tuỳ tiện miểu sát thất giai tồn tại.

	Đến này cấp độ, Chân Tiên giới mặc dù lớn, cũng tận nhưng tiêu dao tung hoành.

	Thậm chí là rời đi Chân Tiên giới, thăm dò hư không chư giới, cũng không phải làm không được sự tình.

	Chu Dương trước đây có lẽ đối với bực này tồn tại cường đại, còn không có nhiều ít trực quan cảm thụ.

	Nhưng là hôm đó bị hai vị bát giai tồn tại giao thủ dư ba trọng thương về sau, hắn đối với bực này tồn tại cường đại, lập tức có phi thường trực quan cảm thụ.

	Hắn rất xác định, coi như mình vượt qua Hỏa Tai, coi như mình có 【  Ngũ Sắc Thần Hỏa Quyển 】 cái này Địa Tiên chi bảo, cũng căn bản không có khả năng chống đỡ được bát giai tồn tại dù là một kích.

	"Sắp rồi, chỉ cần chờ ta cũng vượt qua Tam Tai, Luyện Thần Phản Hư, trên đời này liền lại khó có người có thể cho ta ra lệnh!"

	Chu Dương nắm thật chặt nắm đấm, lúc này tìm đúng phương hướng, hướng phía nhân tộc Tiên Vực vị trí phi hành mà đi.

	Tử Diệu bộ tộc  các Hiền giả cũng không đều là ngu xuẩn.

	Tại đã mất đi Chu Dương hành tung về sau, bọn hắn một bên sắp xếp người tiến hành phạm vi lớn kéo lưới thức điều tra, một bên lại phái ra cao thủ tinh nhuệ tại thông hướng nhân tộc Tiên Vực phương hướng ngồi chờ.

	Chu Dương lúc này vừa xuất hiện, không bao lâu liền bị phát hiện, từ đó đưa tới hai vị thất giai Hiền giả vây công.

	Nhưng là hai vị này thất giai Hiền giả đều là thất giai hạ phẩm cùng thất giai trung phẩm tu vi, cùng hắn loại này vượt qua Lôi Tai cường giả so ra, còn thiếu rất nhiều nhìn.

	Dù là Chu Dương trên người bây giờ vẫn như cũ trọng thương chưa lành, cũng là tiện tay mấy chiêu liền đem hai người kích thương đánh lui.

	Nhưng hai người này chỉ là vừa mới bắt đầu, hoàn toàn không phải kết thúc.

	Sau đó theo Chu Dương tiếp tục đột tiến, tuần tự lại gặp mấy vị Tử Diệu bộ tộc thất giai Hiền giả chặn đường vây công.

	Những người này tựa hồ cũng đạt được căn dặn, căn bản không cùng Chu Dương chính diện đối chiến, chỉ là nghĩ trăm phương ngàn kế quấy nhiễu hắn tiến lên, rõ ràng là muốn kéo dài thời gian , chờ đợi những cái kia Tử Diệu bộ tộc cường giả chân chính chạy tới.

	Chu Dương há lại sẽ nhìn không ra điểm ấy, hắn càng là biết rõ mình tuyệt đối không thể dừng lại.

	Nếu không một khi bị quá nhiều thất giai Hiền giả vây quanh, lấy hắn hiện tại loại trạng thái này, rất có thể muốn bị quần ẩu chết.

	Nhưng mà cũng không biết có phải hay không từ nơi sâu xa đều có định số.

	Chu Dương tại liên tiếp mấy lần giết lùi chặn đường Tử Diệu bộ tộc thất giai Hiền giả về sau, lại một lần nữa bị người chặn lại thời điểm, chặn đường người bên trong vậy mà liền có Cáp Ngõa Na Hiền giả.

	Đương nhiên lúc này Cáp Ngõa Na Hiền giả cũng không biết, Chu Dương chính là thân tín của hắn tùy tùng "Hãn Mộc Nhĩ" .

	Hắn cùng một vị thất giai trung phẩm Hiền giả cản lại Chu Dương về sau, lập tức liền đối Chu Dương phát khởi tấn công mạnh.

	Làm ngày đó chính mắt thấy Chu Dương bị Tử Diệu bộ tộc mạnh nhất Thánh giả thần thông dư ba trọng thương người, tự thân lại là thất giai thượng phẩm Hiền giả, Cáp Ngõa Na Hiền giả không hề giống cái khác Hiền giả như thế kiêng kị e ngại Chu Dương.

	Hắn ngược lại đem bắt giết Chu Dương xem như mình cơ hội lập công, muốn dùng cái này đến vì chính mình đổi lấy tấn thăng tài nguyên.

	Cho nên lúc này vây công Chu Dương thời điểm, hắn là cực kì ra sức cùng dũng mãnh, một điểm nhường ý nghĩ đều không có.

	Chu Dương cao thấp cũng tại Cáp Ngõa Na Hiền giả bên người ẩn núp mấy chục năm, lại từ Chu Tử Chân nơi đó kỹ càng biết được cùng Cáp Ngõa Na Hiền giả chiến đấu trải qua, đối với Cáp Ngõa Na Hiền giả thủ đoạn không nói toàn bộ biết, tối thiểu cũng biết hơn phân nửa.

	Lúc này đối mặt với Cáp Ngõa Na Hiền giả thế công, hắn cũng coi là biết người biết ta, ứng đối cũng không như thế nào phí sức.

	Thế nhưng là Cáp Ngõa Na Hiền giả dù sao cũng là thất giai thượng phẩm Hiền giả, lại là hoàn toàn không sợ bị thương liều mạng Tam Lang tư thái.

	Chu Dương muốn cùng phía trước mấy lần đồng dạng đem hắn hất ra, lại là không có dễ dàng như vậy.

	Đối phương hai người tựa như là khối kẹo da trâu, một mực kề cận hắn, kéo lấy hắn, làm sao cũng không vung được.

	"Cáp Ngõa Na, ngươi đây là tự tìm đường chết!"

	Rốt cục, Chu Dương nổi giận.

	Hắn quay đầu nhìn một cái gắt gao đuổi theo mình Cáp Ngõa Na Hiền giả, trong mắt hàn mang lóe lên, sát cơ tỏa ra.

	Sau lưng hắn, Cáp Ngõa Na Hiền giả chỉ cảm thấy trong lòng căng thẳng, giống như bị cái gì mãnh thú để mắt tới, báo động tỏa ra.

	Cũng không đãi hắn tìm rõ ràng nguy hiểm nơi phát ra, phía trước chạy trốn Chu Dương bỗng nhiên há mồm phun một cái, một cái ngũ sắc lưu quang vòng tròn pháp khí liền vừa bay mà ra, quay tròn chuyển động hướng Cáp Ngõa Na Hiền giả bay đi.

	Không tốt, là bát giai Thánh khí!

	Trông thấy cái kia ngũ thải vòng tròn pháp khí về sau, Cáp Ngõa Na Hiền giả trong nháy mắt minh bạch báo động bắt nguồn từ nơi nào.

	Chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy choáng váng, trong mắt hiện đầy vẻ kinh hãi.

	Đánh chết hắn cũng không nghĩ ra, ngay cả những cái kia bát giai Thánh giả nhóm đều hiếm có vô cùng bát giai Thánh khí, vậy mà lại xuất hiện tại một cái thất giai Hiền giả trên thân.

	Nếu như sớm biết điểm này, hắn tuyệt đối sẽ không đem Chu Dương xem như vớt công lao đối tượng, mà là có bao xa tránh bao xa.

	Nhưng là trên đời nào có thuốc hối hận ăn!

	Chu Dương đã ngay cả 【  Ngũ Sắc Thần Hỏa Quyển 】 cái này Địa Tiên chi bảo đều vận dụng, không có ý định buông tha Cáp Ngõa Na Hiền giả.

	Chỉ gặp kia ngũ thải vòng tròn pháp khí giữa trời lóe lên, liền trong nháy mắt bọc tại Cáp Ngõa Na Hiền giả trên thân.

	Sau đó phía trên ngọn lửa năm màu cùng một chỗ, trực tiếp đem Cáp Ngõa Na Hiền giả biến thành một cái hình người ngọn đuốc.

	Cái này ngọn lửa năm màu, chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành lực lượng biến thành ngũ sắc thần hỏa, uy lực kinh người, nhưng luyện vạn vật.

	Cáp Ngõa Na Hiền giả bị cái này ngũ sắc thần hỏa hơi dính thân, lập tức liền cảm giác thân thể, pháp lực, linh hồn đều đang thiêu đốt, đau đớn kịch liệt để hắn phát ra tê tâm liệt phế tiếng hét thảm.

	Mà bởi vì thân thể nhận ngũ thải vòng tròn pháp khí giam cầm, hắn chính là muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

	Chỉ ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền thiêu đến hắn tại chỗ cầu xin tha thứ.

	"Tha mạng a, tiên nhân tha mạng a. . ."

	Đáng thương Cáp Ngõa Na Hiền giả, đến bây giờ còn không biết Chu Dương tên gọi là gì.

	Nhưng là Chu Dương ngay cả Địa Tiên chi bảo đều dùng đến, làm sao lại tha cho hắn tính mệnh.

	Lập tức không chỉ có đối với hắn cầu xin tha thứ mắt điếc tai ngơ, ngược lại còn thôi động 【  Ngũ Sắc Thần Hỏa Quyển 】 tăng cường cường độ.

	Như thế chỉ là ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian trôi qua, Cáp Ngõa Na vị này "Viêm Tinh Tộc" thất giai thượng phẩm Hiền giả liền bị luyện hóa thành một bãi tro tàn.

	Một màn này xem ở mặt khác vị kia thất giai trung phẩm Hiền giả trong mắt, cũng là dọa đến hắn vãi cả linh hồn, lúc này liền quay người điên cuồng bỏ chạy lên, cũng không dám lại quay đầu một chút.

	Hiển nhiên Chu Dương lần này giết gà dọa khỉ hành vi, đã nhận được hắn muốn hiệu quả.

	Chỉ là thôi động Địa Tiên chi bảo tiêu hao cũng không nhỏ, ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, liền để Chu Dương nguyên bản dùng mãi không cạn Tiên Nguyên pháp lực một chút trừ đi bảy thành.

	Dựa theo mức tiêu hao này đến tính toán, cho dù là hắn trạng thái toàn thịnh, vận dụng Địa Tiên chi bảo cơ hội cũng miễn cưỡng chỉ có thể có hai lần.

	Nhưng liền xem như như thế, cũng hoàn toàn đầy đủ.

	Tựa như hiện tại, Cáp Ngõa Na dạng này một vị thất giai thượng phẩm Hiền giả, trực tiếp ngay tại ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian bên trong mất mạng.

	Mà Cáp Ngõa Na Hiền giả vẫn lạc, thế tất sẽ chấn động toàn bộ Tử Diệu bộ tộc, đả kích thật lớn những cái kia Tử Diệu bộ tộc thất giai Hiền giả lòng tin.

	Sự thật cũng là như thế.

	Tại Chu Dương vận dụng Địa Tiên chi bảo 【  Ngũ Sắc Thần Hỏa Quyển 】 đốt giết Cáp Ngõa Na Hiền giả về sau, còn dám tiến lên đây chặn đường hắn Tử Diệu bộ tộc Hiền giả lập tức liền không có mấy người.

	Một cái bình thường "Viêm Tinh Tộc" tu sĩ muốn trở thành thất giai Hiền giả, độ khó thế nhưng là một điểm không so với người tộc tu sĩ đắc đạo thành tiên nhỏ hơn.

	Ở ngoài sáng biết Chu Dương người mang Địa Tiên chi bảo, có miểu sát thất giai Hiền giả năng lực về sau, những cái kia thật vất vả mới tu luyện đến thất giai Hiền giả Tử Diệu bộ tộc Hiền giả, như thế nào dám lại đến từ tìm đường chết.

	Nhất là, hiện tại Tử Diệu bộ tộc bát giai Thánh giả đều tại "Cổ Thần Chi Khâu" bên kia cùng nhân tộc Phản Hư kỳ Chân Quân nhóm đại chiến, căn bản không người còn có nhàn tâm đến để ý tới Chu Dương cái này chui vào trong nhà "Con chuột nhỏ" .

	Dạng này không có bát giai Thánh giả ở phía trên đè ép, cái khác thất giai Hiền giả khi biết Chu Dương cường đại về sau, như thế nào sẽ còn liều chết chặn đường.

	Thế là tiếp xuống Chu Dương cơ hồ là như vào chỗ không người, một đường thông suốt không trở ngại phi hành tại Tử Diệu bộ tộc địa bàn bên trên, lại chưa gặp được bất luận cái gì hữu hiệu ngăn chặn.

	Dạng này mãi cho đến "Viêm Tinh Tộc" địa vực cùng nhân tộc Tiên Vực giảm xóc khu vực về sau, trước một bước lại tới đây Chu Tử Chân cùng Chu Dương hóa thân cũng cùng hắn hội tụ đến một chỗ.

	Về sau cũng không dám làm nhiều trì hoãn, Chu Dương trực tiếp mang theo Chu Tử Chân chạy tới nhân tộc Tiên Vực.

	Một mực chờ về đến đến nhân tộc Tiên Vực về sau, Chu Dương mới chính thức thở dài một hơi, biết mình lúc này mới xem như rốt cục an toàn.

	Thế nhưng là nhớ tới mình lần này bị cưỡng ép phái đi "Viêm Tinh Tộc" chấp hành nhiệm vụ kinh lịch, Chu Dương lúc này lại không dám để bất luận kẻ nào biết mình trở về, lại không dám để người ta biết mình bị thương thật nặng sự tình.

	Bởi vậy hắn chỉ có thể mang theo Chu Tử Chân trước trốn đến một cái vắng vẻ chi địa, bế quan xử lý lên tự thân thương thế.

	Phen này bế quan, liền trọn vẹn tốn thời gian gần hai trăm năm!

	Đợi đến Chu Dương thương thế triệt để khỏi hẳn, phá cửa xuất quan thời điểm, liên quan tới nhân tộc Phản Hư kỳ Chân Quân đánh lén "Viêm Tinh Tộc" Thánh giả Hợp Đạo sự tình, đã truyền khắp nhân tộc các Tiên Vực.

	Kết quả phi thường làm cho người phấn chấn.

	Tại mấy vị Phản Hư kỳ Chân Quân đánh lén tập kích dưới, Tử Diệu bộ tộc vị kia mạnh nhất Thánh giả không chỉ có chưa thể Hợp Đạo thành công, còn nhận đại đạo phản phệ, trực tiếp hóa đạo bỏ mình.

	Thậm chí bởi vì tại chỗ hóa đạo, còn đem một vị khác Tử Diệu bộ tộc bát giai Thánh giả cho dính líu đi vào, trực tiếp bị dẫn phát Thiên Nhân Ngũ Suy, đi theo cùng nhau vẫn lạc.

	Về phần nhân tộc bên này, ngoại trừ một vị bản thân bởi vì sống được quá lâu Phản Hư kỳ Chân Quân bị liên lụy, sớm đã dẫn phát Thiên Nhân Ngũ Suy bên ngoài, những người còn lại cũng không từng chịu đến cái gì lớn tổn thương.

	Từ nơi này chiến tổn gần đây nhìn, một trận chiến này nhân tộc không thể nghi ngờ là đại thắng.

	Sau khi xuất quan Chu Dương từ phụ cận một tòa bên trong tòa tiên thành biết được việc này về sau, cũng là có chút chấn kinh.

	Hắn cũng chưa từng đoán trước đạt được, bởi vì hắn truyền tới một tin tức, liền đã dẫn phát một trận trăm vạn năm không có đại chiến, đồng thời trực tiếp vẫn lạc ba vị bát giai cường giả.

	Cái này khiến biết được tin tức này hắn, kinh hãi không thôi.

	"Ta đây cũng là lập xuống công lớn a? Nếu không có ta truyền đạt tin tức, há có thể có như thế đại thắng?"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, ánh mắt dần dần trở nên sáng ngời lên.

	"Lúc này ta nhìn vị kia 【  Lăng Hư Chân Quân 】, còn có thủ đoạn gì nữa có thể dùng!"

	Động Chân Tiên Đình dù sao cũng là thụ mệnh tại các vị Thiên Tiên Đạo Tổ mà thành lập nhân tộc quản lý tổ chức, giống 【  Lăng Hư Chân Quân 】 dạng này trực luân phiên Chân Quân, quyền lực mặc dù lớn, cũng không phải hoàn toàn không nhận giám sát, có thể một tay che trời.

	Chu Dương trong nhiệm vụ, liên quan tới nhiệm vụ yêu cầu cùng ban thưởng trừng phạt đều nói đến rõ ràng.

	Hiện tại hắn thành công hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời để nhân tộc lấy được đại thắng.

	Có cái tiền đề này tại, dù là 【  Lăng Hư Chân Quân 】 là Tiên Đình đấu bộ trực luân phiên Chân Quân, cũng không thể xoá bỏ chiến công của hắn, càng không thể cắt xén phần thuởng của hắn.

	Cho nên khi biết tình huống này về sau, Chu Dương trong nháy mắt liền quyết định trở về Động Chân Tiên Đình đi nhận lấy thuộc về tự thân ban thưởng.

	Hắn mang theo Chu Tử Chân tại các đại tiên vực truyền tống, có Động Chân Tiên Đình nghe phong phanh Tiên quan tiên bài tại, trên đường đi toàn bộ thông suốt.

	Không bao lâu quá khứ, liền trở về Thiên Nguyên Tiên vực bên trong.
Kết chương.