Chương 130 : Sớm kết thúc.
Một phen điều tra, xác định Y Y không có trở ngại, chỉ là cần tĩnh dưỡng một hồi, Lục Diệp mới yên lòng, mà lại hiện tại Hổ Phách thực lực so với trước kia phải cường đại quá nhiều, cho nên Y Y lần này khôi phục thời gian vậy sẽ không quá trưởng.

	Thẳng đến sau nửa đêm, một nhóm bốn người mới trở lại nơi sơn cốc.

	Lục Diệp lều vải một mực bảo lưu lấy, Mục Linh đã đang đợi, tất nhiên là một phen dốc lòng trị liệu.

	Bất quá tại nàng chữa trị trên nửa đường, Lục Diệp đã ngủ thật say.

	Mấy ngày nay bôn ba bên ngoài, từng tràng Đại Chiến xuống dưới, quả thực có chút mỏi mệt.

	Ngủ một giấc tỉnh, trời đã sáng choang, trên thân còn che kín một tấm tấm thảm, Lục Diệp đứng lên, ánh mắt có chút mờ mịt quay đầu chung quanh, không có gặp Hổ Phách thân ảnh, lại nghe được bên ngoài lều có Kiều Xảo Nhi thanh âm truyền đến: "Cho ngươi hấp thụ, đồ tốt, có thể thơm, ngươi nếm thử liền biết. Uy, không ăn cũng đừng cắn người ah, đem tay ta buông ra!"

	Lục Diệp mặc quần áo tử tế đi ra ngoài, thấy Hổ Phách huyết bồn đại khẩu cắn Kiều Xảo Nhi một cái cánh tay, Kiều Xảo Nhi thân thể quái dị vặn vẹo, muốn đem cánh tay của mình theo hổ khẩu bên trong rút ra, nhưng lại không dám dùng quá sức, nhất thời giằng co tại đâu đó.

	Bốn mắt đối mặt, Lục Diệp nhíu mày: "Làm cái gì?"

	Hổ Phách lúc này mới buông nàng ra cánh tay, đi đến Lục Diệp bên người cọ xát hắn.

	Kiều Xảo Nhi trong tay nắm lấy Nhất khối đẫm máu thịt thú vật, giơ lên cao cao: "Ta cho ăn nó ăn một chút gì, nó còn cắn ta, Nhất Diệp, ngươi cái này thú sủng quá không ra gì."

	Hổ Phách lập tức ah ô một tiếng.

	Lục Diệp nhìn xem nó, lại nhìn xem Kiều Xảo Nhi, ánh mắt dần dần bất thiện: "Đừng cho nó hạ dược!"

	Kiều Xảo Nhi một mặt mờ mịt biểu lộ: "Thuốc gì? Hạ thuốc gì? Ai muốn hạ dược rồi?"

	Lục Diệp đã quay người vào lều trại, Hổ Phách đi theo vào, bên ngoài lều, Kiều Xảo Nhi nhìn trái phải một chút, có tật giật mình mà đưa tay bên trong cái kia thịt thú vật thu vào túi trữ vật, nhẹ nhàng nói thầm một tiếng: "Tinh như vậy?" Nàng nói không phải Lục Diệp, mà là Hổ Phách.

	Xoay người, huýt sáo, người không việc gì rời đi.

	Ngồi tại trên giường, Hổ Phách từ một bên điêu khởi một cái túi đựng đồ đi tới, đặt ở Lục Diệp bên người, là Thanh Vũ Sơn tiền thù lao.

	Trước đó mỗi ngày Đại Chiến kết thúc, tu chỉnh thời điểm Tạ Kim đều sẽ đem ngày đó tiền thù lao đủ số dâng lên, mấy ngày nay xuống, Tống bọ cạp và Kiều Xảo Nhi bọn người có thể nói là kiếm lời đầy bồn đầy bát.

	Lục Diệp cầm lấy cái kia túi trữ vật, một phen điều tra, phát hiện bên trong đựng linh thạch có gần một trăm tám mươi khối, so với hôm qua thu hoạch, những linh thạch này không thể nghi ngờ là cho nhiều, nhưng cân nhắc đến Lục Diệp đúng cả tràng chiến đấu cống hiến, Thanh Vũ Sơn tự nhiên là phải có điều biểu thị.

	Tính đến trước đó góp nhặt, hắn bây giờ linh thạch đã cao tới hơn 560 khối, này không đơn thuần là có công huân ban thưởng, còn có xử lý chiến lợi phẩm đoạt được, Thái La Tông và Tần gia tu sĩ được giết, túi trữ vật đều được Thanh Vũ Sơn cùng nhau thu về, mỗi cái túi trữ vật định giá năm khối linh thạch, cùng Thiên Cơ Thương Minh đồng dạng, ngoài ra còn có một chút cấp thấp Linh khí, những chiến lợi phẩm này đều từ tiểu đội năm người chia đều.

	Hắn xem xét tự mình chiến trường ấn ký.

	Tính danh: Lục Diệp

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Năm mươi ba khiếu.

	Vị trí: Linh Khê chiến trường.

	Công huân: Ba trăm sáu mươi tám.

	Mấy ngày trước đây đến nơi nơi này thời điểm, hắn linh khiếu liền đã mở đến năm mươi hai khiếu, mấy ngày nay xuống, lại mở Nhất khiếu, chủ yếu là một mực tại chiến đấu, tiêu hao quá lớn, phục dụng Linh đan đều dùng để bổ sung tự thân tiêu hao, mới đưa đến khai khiếu tốc độ trở nên chậm.

	So với hắn theo Anh Sơn xuất phát lúc, công huân gia tăng rất nhiều, theo một trăm bảy mươi bốn điểm biến thành ba trăm sáu mươi tám điểm, cơ hồ tăng lên trọn vẹn hai trăm số. Có thể nghĩ, những ngày này tử tại Lục Diệp thủ hạ Thái La Tông tu sĩ có bao nhiêu.

	Bất quá ngẫm lại vậy không kỳ quái, hắn ngày đầu tiên xâm nhập Bách Phong Sơn thời điểm, một đường liền giết mười mấy người, về sau đi theo Tạ Kim tiểu đội hành động, nhiều khi đều là diệt sạch đối phương đội ngũ, nhất là hôm qua trận chiến cuối cùng, những cái kia trốn chạy tu sĩ căn bản tránh không khỏi bọn hắn này một chi Du Liệp đội truy sát.

	Linh đan phương diện tiêu hao rất lớn, những ngày này hắn muốn bổ sung linh lực, cộng thêm Hổ Phách cái này hấp thụ đan nhà giàu, vào Bách Phong Sơn thường có hơn bốn trăm Linh đan, hiện tại chỉ còn lại ba trăm ngoài.

	So với tiêu hao, thu hoạch không thể nghi ngờ càng nhiều hơn một chút, tổng thể tới nói, tham dự này Long Tuyền Hội vẫn là rất kiếm lời.

	Kiểm kê xong tự mình vật tư, Lục Diệp lại tắm rửa một cái, đổi thân sạch sẽ quần áo, mang theo Hổ Phách đi tìm hấp thụ, không nói những cái khác, Thanh Vũ Sơn cung cấp cơm nước vẫn là rất không tệ, mà lại mọi thời tiết cung ứng, muốn ăn thời điểm tự mình đi qua là được.

	Dọc đường vừa vặn gặp được Tạ Kim, một phen trò chuyện, biết được hôm qua Thanh Vũ Sơn bên này đại hoạch toàn thắng, Thái La Tông tu sĩ theo từng tòa ngọn núi chỗ rút lui, co vào phòng tuyến, bây giờ một trăm phong bên trong, Thanh Vũ Sơn độc chiếm năm mươi số, khai sáng xưa nay chưa từng có khơi dòng.

	Mà lại cứ như vậy nhìn cục thế xuống dưới, Long Tuyền Hội rất có thể lại duy trì hiện trạng đến kết thúc, bởi vì vô luận Tần thị vẫn là Thái La Tông, lúc trước giao phong bên trong đều tổn thất to lớn, bọn hắn đã không có đầy đủ nhân thủ lại chiếm cứ càng nhiều sơn phong, duy trì hiện trạng là lựa chọn tốt nhất.

	Từ Tần thị gia nhập Long Tuyền Hội về sau, Thanh Vũ Sơn còn chưa bao giờ cái nào một lần đạt được như thế rõ rệt thắng lợi, Tạ Kim nói Thang Vũ sư huynh đưa tin tới, đem hắn một hồi lâu khen thưởng.

	Lục Diệp một bên hướng trong miệng đút lấy mập mạp khối thịt, vừa nói: "Như thế nói đến, về sau không cần lại đánh?"

	"Đại khái suất là như thế này." Tạ Kim gật đầu, trận đánh hôm qua đã coi như là cho Long Tuyền Hội sớm làm một cái kết thúc công việc.

	Lục Diệp hiểu rõ, nếu là như vậy, vậy hắn muốn cân nhắc rời đi nơi này.

	Long Tuyền Hội lại duy trì Nhất Nguyệt thời gian, nhưng lần này mới bắt đầu hơn mười ngày mà thôi, hắn cũng không thể ở chỗ này tốn hao.

	Dường như nhìn ra Lục Diệp tâm tư, Tạ Kim tả hữu liếc mắt nhìn, tiến đến Lục Diệp bên người thấp giọng nói: "Nhất Diệp sư đệ không vội mà đi, Thang Vũ sư huynh nói, chờ Long Tuyền Hội kết thúc về sau, chúng ta cái này tiểu đội đều có thể vào Long Tuyền."

	Lục Diệp nhíu mày, có này chuyện tốt?

	Tạ Kim liền cười nói: "Hôm qua có thể thắng, toàn bộ nhờ sư đệ ngăn cơn sóng dữ, ta Thanh Vũ Sơn xưa nay nói một là một, khổng lồ như thế cống hiến như còn không thể để sư đệ chiếm cứ một cái danh ngạch, vậy sau này cũng không cần chiêu mộ gì đó tán tu trợ trận!"

	Đây là ngàn vàng mua xương ngựa.

	Trước đó Tạ Kim giao cho hắn trong ngọc giản, xác thực có nói nếu là chiêu mộ tới tán tu đúng Thanh Vũ Sơn làm ra cống hiến to lớn, là có thể phân phối đến tiến vào Long Tuyền danh ngạch.

	Lục Diệp cũng nghe Tống bọ cạp và Kiều Xảo Nhi nói chuyện phiếm thời gian nói qua việc này , bình thường loại này phân phối cho ngoại nhân danh ngạch không nhiều, mỗi lần Long Tuyền Hội ước chừng chỉ có một hai cái ngoại nhân có thể theo Thanh Vũ Sơn đệ tử tiến vào Long Tuyền, thế nhưng là lần này lại có ba cái.

	Tiến vào Long Tuyền danh ngạch kỳ thật rất trân quý, Thanh Vũ Sơn danh ngạch không đơn giản nhà mình đệ tử phải dùng đến, còn có thật nhiều cùng Thanh Vũ Sơn giao hảo bên trong cỡ lớn tông môn vậy có nhu cầu, bọn hắn môn hạ một chút tư chất đệ tử xuất sắc, thường thường tại Long Tuyền Hội vừa mới bắt đầu thời điểm liền biết đi vào Thanh Vũ Sơn chờ kết quả, bất quá có nguyên nhân vì đó trước khế ước tại, cho nên bọn hắn không thể nhúng tay Long Tuyền Hội.

	Kể từ đó, phân phối cho đám tán tu danh ngạch liền cực kì trân quý.

	Dù sao đúng tu sĩ cấp thấp tới nói, tiến vào Long Tuyền rèn luyện một lần thể phách, thắng qua phục dụng rất nhiều thiên tài địa bảo, về sau mặc kệ muốn đi đường chết gì, thể phách cường đại điểm luôn luôn không sai.

	Tạ Kim vỗ vỗ Lục Diệp bả vai: "Sư đệ không cần sốt ruột, lần này Long Tuyền Hội rất có thể sẽ sớm kết thúc, dù sao, Thang Vũ sư huynh thời gian của bọn hắn vậy rất quý giá, luôn cứng lại ở đó không có ý gì."

	Trung tâm phong trong đại điện, Ảnh Nguyệt Bàn trước, Thang Vũ ôm cánh tay trước ngực, đề nghị: "Có thể kết thúc, hai vị cảm thấy thế nào?"

	Tần Vạn Lý quay đầu liếc mắt nhìn Hàn Già Nguyệt, không dám lên tiếng.

	Hàn Già Nguyệt liền cười lạnh: "Lúc này mới tiến hành đến một nửa, gấp cái gì?"

	Nàng không phải không biết Thang Vũ nói là sự thật, dưới mắt Thái La Tông căn bản không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, tiếp tục giằng co nữa chỉ là lãng phí thời gian mà thôi, nhưng nàng liền là không muốn để cho Thang Vũ vừa lòng đẹp ý, dù sao Thang Vũ nói cái gì nàng đều lười nhác nghe.

	Thang Vũ thản nhiên nói: "Ở chỗ này lãng phí thời gian có ý gì?"

	Hàn Già Nguyệt ha ha cười nói: "Ta cảm thấy thật có ý tứ ah!" Dù sao lãng phí cũng không phải nàng một người thời gian, nữ nhân này là điển hình hại người không lợi mình.

	Thang Vũ quay đầu nhìn lại: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, Thái La Tông dạng này co vào phòng tuyến liền có thể gối cao không lo rồi?"

	Hàn Già Nguyệt khiêu khích nói: "Vậy ngươi đến đánh ah, ngươi đánh xuống sao?"

	Thái La Tông phòng tuyến co vào, liền mang ý nghĩa phòng thủ cường độ tăng lớn, trái lại Thanh Vũ Sơn, độc chiếm năm mươi phong, nhân thủ liền trở nên phân tán, cũng may bọn hắn những này chiêu mộ tán tu số lượng không ít, nếu không thật đúng là thủ không đến, nhưng muốn tái phát khởi tiến công cũng có chút độ khó.

	Hàn Già Nguyệt cũng là đoan chắc điểm này, mới có thể không kiêng kỵ như vậy, có thể nói dưới mắt vô luận là phương nào, đều đạt đến tự thân một cái cực hạn, bao quát Tần thị cũng là như thế.

	Thang Vũ quay đầu nhìn chằm chằm Hàn Già Nguyệt một trận, từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới.

	Chốc lát, Ảnh Nguyệt Bàn bên trên lam sắc quang điểm bắt đầu chuyển động.

	Tuyến ngoài cùng một ngọn núi bên trong, thủ phong Thanh Vũ Sơn tu sĩ cấp tốc rút lui, rất nhanh, đỉnh núi kia liền trở thành nơi vô chủ.

	Nhưng cùng lúc đó, lại có phụ cận mấy ngọn núi phân tán ra từng cái điểm xanh, hội tụ đến Thái La Tông một ngọn núi dưới chân, hình thành một chi quy mô không nhỏ đội ngũ, không chỉ như thế, từ Thanh Vũ Sơn nội địa nơi sơn cốc, có năm cái lam sắc quang điểm lấy cực nhanh tốc độ hướng phía trước thúc đẩy.

	Thấy cảnh này, Hàn Già Nguyệt khóe mắt nhảy một cái, minh bạch Thang Vũ đây là đem cái kia một chi Du Liệp đội kéo ra.

	Nửa ngày sau, từ sơn cốc xuất phát năm cái điểm xanh cùng tuyến đầu Thanh Vũ Sơn tu sĩ tụ hợp, tụ tại Thái La Tông ngọn núi kia chân núi chỗ, lít nha lít nhít điểm sáng không dưới năm mười cái.

	Hàn Già Nguyệt ngực phập phồng, sắc mặt khó coi.

	Thang Vũ quay đầu nhìn nàng, cũng không nói chuyện.

	Tần Vạn Lý cũng không biết hai người này đang đánh gì đó bí hiểm, lại thêm không rõ Thanh Vũ Sơn vì sao muốn từ bỏ một ngọn núi, lại điều nhân thủ tại Thái La Tông dưới ngọn núi tập kết.

	Trong trầm mặc, Hàn Già Nguyệt thở một hơi thật dài, đưa tay tại tự mình chiến trường ấn ký bên trên điểm một cái, một đạo tin tức truyền ra.

	Rất nhanh, vô chủ sơn phong đối diện chỗ, mấy cái điểm sáng màu đen di động, chạy đến cái kia vô chủ sơn phong chiếm cứ, nhưng theo mấy cái kia điểm đen chậm rì rì tốc độ di chuyển đến xem, hiển nhiên trong lòng đều là cực kì bất an.

	Có thể thẳng đến bọn hắn leo lên sơn phong, chiếm cứ nơi đó, vậy không có tao ngộ bất luận cái gì tập kích.

	"Lựa chọn sáng suốt!" Thang Vũ khóe miệng khẽ nhếch.

	Hàn Già Nguyệt phảng phất được móc rỗng đồng dạng, mở miệng nói: "Lần này Long Tuyền Hội, như vậy kết thúc, Tần thị nghĩ như thế nào?"

	Tần Vạn Lý có thể nghĩ như thế nào, đương nhiên là lớn tiếng gọi tốt! Cho tới giờ khắc này, hắn mới chậm rãi kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra.
Kết chương.