Chương 1431 : Đê ngoài tổn thất đê bên trong bổ.
Thẩm Vĩ hủy bỏ rút thăm trúng thưởng đề nghị, nhắc tới ra, liền rối rít lấy được Berezovsky đám người tán thành.

	Ở sớm nhất, còn không có thành lập Kình Thiên thời điểm, rút thăm trúng thưởng cho đại gia phát tài điện, vẫn có không sai ý nghĩa thực sự.

	Dù sao khi đó, tất cả mọi người nghèo, trong nhà đường đường chính chính điện gia dụng cũng không có mấy món, mà điện gia dụng loại vật này, lại là tất mua, cho nên ở mở niên hội thời điểm, có thể rút được một hai kiện điện gia dụng, tất cả mọi người thật cao hứng.

	Nhưng trên thực tế đâu, tại năm trước, Tiểu Bá Vương bên kia công nhân viên liền đã xuất hiện, đối rút thăm trúng thưởng không thế nào quan tâm tình huống.

	Dù sao Tiểu Bá Vương công nhân viên tiền lương vẫn còn rất cao , hai ba ngàn tivi màu, tích lũy cái ba bốn tháng tiền lương cũng liền mua một đài , cái này nếu là vợ chồng công nhân viên vậy, liền hai tháng công phu cũng không cần.

	Ba năm nay xuống, không ít công nhân viên trong nhà điện gia dụng đều đã phối trí đủ, dù sao cũng không thể liền trông cậy vào mở niên hội thời điểm, đi rút thăm trúng thưởng lúc này mới có thể hướng trong nhà thêm vật a?

	Cái này cỡ nào móc người, mới có thể làm đi ra chuyện này?

	Nhưng Kình Thiên dù sao một mực ở khuếch trương, mỗi năm đều có đại lượng công nhân viên mới gia nhập, cho nên người đối diện điện nhu cầu vẫn luôn tồn tại, mà năm nay chiêu người mặc dù không ít, xấp xỉ có chừng hai vạn người, nhưng là dựa theo tỷ lệ mà nói, đã là Kình Thiên nhận người ít nhất một năm .

	Thật sự nếu không thay đổi lời, dự tính không có gì bất ngờ xảy ra, giống như năm ngoái như vậy, có công nhân viên đem rút được điện gia dụng, lấy bớt hai chục phần trăm giá cả bán cho những đồng nghiệp khác, thậm chí lại bán về nhà điện tiệm tình huống, sẽ càng lúc càng nóng.

	Dù sao Kình Thiên rút thăm trúng thưởng hạng, vẫn là chờ tỷ lệ gia tăng, không nói thưởng đại thưởng nhỏ đi, trên căn bản là có thể bảo đảm mỗi người đều có phần thưởng.

	Mà một điểm này, hiển nhiên là Phương Thần không muốn thấy được , nếu như đại gia đối niên hội phần thưởng cũng không có nhu cầu lời, kia điều này hiển nhiên là một thất bại niên hội, năm nào sẽ đưa phần thưởng tới khao đại gia, cũng biến thành không có ý nghĩa .

	Chỉ bất quá, đại gia thảo luận nửa ngày, cũng chính là đưa du lịch, gánh cha mẹ con cái tiền chữa bệnh dùng, đi học chi phí, vân vân một ít phi mới vừa cần nhu cầu, thật thảo luận không ra cái như thế về sau.

	"Bây giờ, đột nhiên cảm thấy cho đại gia đem tiền lương phát cao một chút, cũng không phải là chuyện gì tốt, liền tặng lễ cũng đưa không đi ra." Berezovsky có chút bất đắc dĩ nói.

	Mọi người nhất thời rất đồng ý.

	Kình Thiên công chức tiền lương trình độ, trên căn bản đều là xã hội trung bình tiền lương gấp ba bốn lần trở lên, điều này cũng làm ý vị, Kình Thiên công chức thu nhập bình quân, trên căn bản coi như cả nước trước 5% nhóm.

	Suy nghĩ một chút ở thời sau, mỗi đến công bố xã hội trung bình tiền lương lúc, sẽ có đại lượng người nói, bản thân kéo quốc gia chân sau, đã kéo tới bắp đùi to người, cũng biết nếu như một người tiền lương trình độ là trung bình trình độ gấp ba bốn lần, cái này tiền lương có thể cao đến mức nào.

	Dù sao đó là xã hội trung bình tiền lương, cũng không phải người nào cũng có thể bắt được , lấy bây giờ trong nước thu nhập phân phối quá khác biệt dưới tình huống, thậm chí có thể bắt được không cao hơn 20%.

	Kình Thiên công chức nhóm có cao như vậy tiền lương, tự nhiên ý vị, cuộc đời của bọn họ phiền não quyết nhiên sẽ không quá nhiều, hơn nữa coi như là có, đó cũng không phải là tiền có thể làm được .

	Mà Kình Thiên có thể cho bọn họ , cũng chính là tiền , trừ tiền ra, cái gì cũng không cho được.

	Chẳng lẽ, có công chức nói thiếu tức phụ, thiếu lão công , hắn Phương Thần còn có thể cho an bài một?

	Hay hoặc là nói là, cảm thấy mình mập gầy , già rồi xấu, thân cao thấp không như ý , hắn có thể cấp cho này cái gì thay đổi sao?

	Thậm chí ngay cả nhìn như dễ dàng nhất làm được, công ty Kình Thiên nội bộ chuyện, thăng chức, hắn cũng không làm được.

	Cho một hai cái thăng chức hành, cái này nếu là mọi người trong công ty cũng thăng chức, chẳng phải là thì đồng nghĩa với không ai thăng chức sao?

	Vào giờ phút này, Phương Thần đột nhiên có loại không tên cảm giác bị thất bại, giống như hắn có , cũng chính là tiền .

	"Phải , như vậy đi, cũng không thảo luận, phát cái thông tri một chút đi, nhìn một chút tất cả mọi người cần gì đi, lúc sau tết, muốn cho công ty cho đại gia đưa chút gì phúc lợi? Nhưng có một cái, kia cái gì toàn công ty nhiều nghỉ mười ngày tám ngày yêu cầu không thể nói." Phương Thần dặn dò đi xuống.

	Bây giờ Kình Thiên toàn tuyến sản phẩm, trên căn bản đều đã ngồi vững vàng Hoa Hạ ghế đầu, hơn nữa lúc này còn chính là, Hoa Hạ dân chúng mấy mươi năm tiêu phí dục vọng bị mở ra, vô cùng thịnh vượng khoảng thời gian.

	Trên căn bản, các công ty con mỗi ngày đều có thể nhận được nhiều loại thúc giục hóa đơn, mà các công ty con yêu cầu mới xây dây chuyền sản xuất, hay hoặc là nhiều chiêu công nhân viên thư mời, càng là ở trên bàn làm việc của hắn, chồng chất thật dày một xấp.

	Nói thật, hắn thật có chút quá năm nghỉ, để lại ba ngày tính toán.

	Nhưng nghĩ đến, bản thân kiếp trước nên đến nghỉ lúc sau tết, kết quả ông chủ thông báo nói làm thêm giờ, mình là như thế nào chửi mẹ , hắn hay là quyết định cho đồng chí Lưu Tú Anh tích điểm đức, đàng hoàng phóng bảy ngày nghỉ thôi.

	Kế tiếp hai tháng, cũng không biết làm sao vậy, toàn cầu cũng lâm vào một loại dị thường bình tĩnh phi thường thái.

	Giống như Phương Thần người như vậy, càng là vô công rồi nghề, cảm giác xương cũng mau muốn rỉ rơi , thậm chí đều có chút mong muốn vô sự sanh phi cảm giác.

	Đối với Phương Thần cảm giác, Đoàn Dũng Bình thật giận không chỗ phát tiết, hắn bên này cả ngày vội vắt chân lên cổ, Phương Thần lại dám nói với hắn thân thể muốn rỉ .

	Vậy mà đáng giận hơn là, hắn để cho Phương Thần nếu không còn chuyện gì, vậy thì nhiều tới công ty đi dạo, thay hắn chia sẻ điểm công tác, Phương Thần còn không chịu.

	Nói thật, công việc này vội , hắn đều có chút muốn uất ức .

	Dù sao, lại bận rộn như vậy đi xuống, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nên là muốn tuyệt hậu .

	Từ năm trước bắt đầu, hai nhà lão nhân liền bắt đầu thúc giục bé con, nhưng lấy công tác của hắn thời gian, công tác cường độ, căn bản không thể nào đúng lúc nộp bài tập.

	Thấy hắn bên này, công tác là thực tại không thể rời bỏ hắn, kia hai bên lão nhân liền quyết định , nếu số lượng không đủ, vậy thì chất lượng thấu, đủ loại ngổn ngang cố bản nuôi tinh thuốc đông y, cầu tử tiên đan cũng an bài cho hắn bên trên , làm cho hắn, về nhà một lần, hãy cùng gia hình tra tấn vậy.

	Không, rót nước ớt nóng, đều tốt qua uống những thứ ngổn ngang kia thuốc đông y, cầu tử tiên đan.

	Cho nên, lần này Phương Thần trưng cầu đại gia ý kiến, viết ăn tết nguyện vọng thời điểm, hắn cũng viết , hơn nữa cao điều ký tên, mãnh liệt yêu cầu, một ngày thời gian làm việc không thể vượt qua mười bốn tiếng.

	Nhưng hắn cũng biết, hắn cũng chính là phát tiết một chút, thật có việc gấp nhất định phải xử lý, đừng nói không nổi ban , coi như là tan việc lên giường, hắn còn không phải như vậy muốn từ trên giường bò dậy.

	Chuyện này, quanh năm suốt tháng, hắn thật làm không ít.

	Cho nên nói, cái này thuốc đông y cùng cầu tử tiên đan, hắn vẫn là phải ăn .

	Nhưng nói thật, Phương Thần vẫn là có ý định qua sang năm, hạ thấp một cái Đoàn Dũng Bình công tác cường độ, dù sao, hắn cũng không muốn mỗi lần Trương Manh vừa thấy hắn, hãy cùng hắn có đoạt phu giết con mối hận vậy.

	Bất quá không phải nói, Đoàn Dũng Bình bận rộn, vẫn là hết sức có giá trị .

	Nga bên kia đừng nói , năm 1995 toàn năm qua, bốn đại công ty tổng doanh thu vượt qua năm mươi tỷ Hoa Hạ tiền, tăng trưởng  30%, đạt tới  tám tỷ, năm trăm triệu đô la, xấp xỉ bảy mươi hai tỷ Hoa Hạ tiền dáng vẻ.

	Nhưng thực ra chân chính tăng trưởng chủ lực là Kình Thiên công ty dầu mỏ, Kình Thiên công ty dầu mỏ doanh thu từ năm trước một tỷ hai trăm triệu đô la, tăng trưởng đến hai tỷ năm trăm triệu đô la, trọn vẹn tăng lên gấp đôi nhiều.

	Nếu như đem Kình Thiên công ty dầu mỏ tăng trưởng cho bỏ đi vậy, cái khác ba đại công ty doanh thu tăng trưởng, trên căn bản liền 20% cũng không tới.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào, bây giờ Nga càng phát ra suy yếu, lại không nói vốn là không có còn lại bao nhiêu vốn liếng, coi như là còn lại một chút, những năm này trên căn bản đều sớm bị bại hết , cho nên nói có thể có 20% doanh thu tăng phúc, liền đã coi như là mười phần không tệ.

	Hoa Hạ bên này, tăng tốc cũng có một ít chậm lại ý tứ.

	Năm ngoái tăng tốc vô địch, không nghi ngờ chút nào là Kình Thiên Thông Tín, năm ngoái Kình Thiên Thông Tín tăng trưởng  300% nhiều, từ nguyên lai hơn bảy tỷ, lập tức nhảy đến hơn 250 trăm triệu.

	Nhưng đến năm nay, Kình Thiên Thông Tín tổng doanh thu, cũng liền bốn mươi hai tỷ.

	Mặc dù từ giá trị tuyệt đối bên trên để tính, cùng năm trước xấp xỉ, đều là tăng mười bảy tỷ, nhưng nếu như tính tăng tốc vậy, năm ngoái là 300% nhiều, cái kia năm cũng chỉ có đáng thương  68%, liền 70% cũng không có vượt qua.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào, cũng là phù hợp kinh tế quy củ chuyện.

	Ở năm ngoái thời điểm, hắn liền đã nói qua, đến năm nay, Kình Thiên Thông Tín doanh thu tăng tốc, tất nhiên sẽ chậm lại rất nhiều.

	Dù sao bất kể là tổng đài, hay là thông tin mạng xây dựng, Kình Thiên Thông Tín ở trong nước định mức đều đã chiếm được  70% trở lên, toàn bộ tồn lượng thị trường đều gần như bị hắn ăn sạch sẽ.

	Điều này cũng làm ý vị, Kình Thiên Thông Tín ở hai cái này lĩnh vực trưởng thành, liền phải coi trọng mặt rốt cuộc tính toán đầu tư bao nhiêu tiền .

	Tổng đài bên kia, đều đâu vào đấy tăng trưởng  30%, từ năm mươi tỷ vừa được sáu mươi lăm tỷ, trong đó thiết bị chi phí ba mươi tỷ, xây dựng chi phí ba mươi lăm tỷ.

	Mà Kình Thiên Thông Tín đang trao đổi trên máy thu nhập, cũng vừa vặn từ mười sáu tỷ, tăng tới hai mươi mốt tỷ, xấp xỉ là 30%.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín đang trao đổi trên máy thị trường định mức, từ đầu năm đến cuối năm, trên căn bản cũng không có cái gì biến hoá quá lớn.

	Mặc dù ở giữa năm thời điểm, để cho hoa làm tập kích một cái, dựa vào cùng bưu cục giữa hợp tư mô thức, đoạt đi không ít thị trường định mức.

	Nhưng Kình Thiên Thông Tín nhanh chóng phản kích, chẳng những bảo đảm thị trường định mức không còn hạ xuống, ngược lại còn từ cái khác thông tin xí nghiệp trong tay, đoạt đi không ít định mức, lúc này mới bảo đảm thị trường định mức không có cái gì lớn thay đổi.

	Nhưng không thể không nói nói, lần này người thắng, tuyệt đối là Huawei.

	Huawei thị trường định mức, từ nguyên lai  5%, một cái tăng trưởng đến  15%, trở thành Hoa Hạ tổng đài xí nghiệp thỏa thỏa thứ hai.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, cái khác còn lại toàn bộ thông tin xí nghiệp, thị trường định mức cộng lại cũng là 15%.

	Nói cách khác, Huawei lúc này đã tương đương với, trừ đi Kình Thiên Thông Tín ra, toàn bộ thông tin xí nghiệp thị trường định mức tổng cộng .

	Chỉ là bởi vì Kình Thiên Thông Tín thị trường định mức thật sự là quá lớn , cho nên hoa vì cái này lão nhị mới có vẻ hơi lúng túng.

	2.5G di động thông tin mạng bên này, bởi vì Kình Thiên Thông Tín là một nhà độc quyền, cho nên nói mặt trên đầu tư bao nhiêu tiền, thì đồng nghĩa với Kình Thiên Thông Tín ở 2.5G di động mạng bên này có thể nhận được bao nhiêu tiền.

	Năm 1995, trong nước đang di động thông tin thiết bị mua cài đặt phương diện tốn hao là sáu tỷ, so năm trước cùng so tăng trưởng  50%, cho nên Kình Thiên Thông Tín bên này liền kế thu sáu tỷ.

	Hai người này cộng lại là hai mươi bảy tỷ, vậy còn dư lại mười lăm tỷ, trên căn bản chính là máy nhắn tin, điện thoại di động, bộ đàm trạm gốc cống hiến .

	Kiêu Long 2 máy nhắn tin, vẫn vậy kéo dài trước Kiêu Long máy nhắn tin huy hoàng, năm nay một năm tròn, bán đi hơn hai trăm ba mươi vạn đài, tổng doanh thu đạt tới chín tỷ sáu trăm triệu, so năm trước trọn vẹn tăng trưởng  125%.

	Bất quá Kiêu Long 2 máy nhắn tin tăng tốc đích xác lợi hại, nhưng lần này Kình Thiên Thông Tín nội bộ tăng tốc vô địch còn chưa phải là Kiêu Long 2 máy nhắn tin, mà là Kình Thiên điện thoại di động.

	Năm nay cả năm, Kình Thiên điện thoại di động bán đi sáu trăm ngàn đài, so năm trước lượng tiêu thụ tăng lên 300%, vì Kình Thiên Thông Tín cống hiến ba tỷ sáu trăm triệu doanh thu.

	Nhưng trên thực tế, cân nhắc đến Kình Thiên điện thoại di động năm ngoái chỉ là vừa mới lên sàn bốn tháng, cho nên nói năm nay Kình Thiên điện thoại di động đơn nguyệt lượng tiêu thụ cũng không có so năm trước tăng thêm bao nhiêu, thậm chí Phương Thần nhìn số liệu thống kê, mười một đi qua hai tháng, lượng tiêu thụ lại còn giảm xuống một ít, cũng chính là muốn ăn tết, lượng tiêu thụ mới dừng ngã lên lại một chút.

	Như vậy tiêu thụ tình huống, ở Kình Thiên nhiều như vậy sản phẩm tiêu thụ trong, không thể nghi ngờ là hết sức kỳ quái .

	Dù sao Kình Thiên sản phẩm, trên căn bản lượng tiêu thụ đều là một năm nếu so với một năm tốt , thậm chí mới vừa lúc mới bắt đầu lật cái lần tăng lên, mới là bình thường.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đến cũng không kỳ quái .

	Điện thoại di động đồ chơi này, đối ở hiện tại người Hoa mà nói, hay là quá mắc, trần cơ sẽ phải sáu ngàn đồng tiền, tính hạ những thứ ngổn ngang kia chọn số phí, nhập phí internet, liền ít nhất phải nhỏ mười ngàn.

	Hơn nữa tiền điện thoại cũng quý kinh người, một tháng như thế nào đi nữa đánh quý mến, năm sáu trăm đồng tiền tốn hao vẫn là phải có , so với bình thường người một tháng tiền lương cũng cao hơn đi ra ngoài gấp đôi.

	Có thể nói, trừ những thứ kia số rất ít giàu trước người, Hoa Hạ thật đúng là không có mấy cái có thể sử dụng lên điện thoại di động.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, người Hoa đối với thông tin không có nhu cầu, ngược lại, máy nhắn tin năm nay 125% tăng tốc, tắc chứng minh người Hoa đối với thông tin tiện lợi theo đuổi.

	Cho nên nói, Phương Thần liền cho Thẩm Vĩ hạ cái mệnh lệnh bắt buộc, để cho hắn chậm nhất là ở năm 1996, giữa năm trước, cho hắn nghiên cứu ra một cái giá không cao hơn bốn ngàn đồng tiền điện thoại di động tới.

	Dĩ nhiên , đây cũng không phải là Phương Thần đang cố ý làm gì lạm người tốt.

	Bình thường mà nói, giống nhau sản phẩm, nhất định là tiện nghi , tiêu phí lực sẽ càng đủ một ít.

	Cho nên nói, cho dù mới ra Kình Thiên điện thoại di động hơi rẻ, ở ít lãi tiêu thụ mạnh hạ, này toàn thân lợi nhuận ngược lại cũng sẽ không so bán quý điện thoại di động muốn thấp.

	Chẳng qua là, tiện nghi điện thoại di động vừa ra, nhất là ở Kình Thiên ở điện thoại di động lĩnh vực hoàn toàn lũng đoạn dưới tình huống, nhất định sẽ đánh vào nguyên bản đắt giá điện thoại di động lượng tiêu thụ.

	Bất quá, suy nghĩ thêm đến, trong nước đối di động thông tin mạng đầu tư, là căn cứ số người dùng lượng tới , số người dùng lượng càng nhiều, di động thông tin mạng đầu tư càng nhiều.

	Chờ đến lúc đó, điện thoại di động người dùng nhiều , kia trong nước tự nhiên sẽ gia tăng di động thông tin mạng xây dựng, Kình Thiên có thể từ 2.5G mạng xây dựng bên trên, nhiều kiếm không ít tiền, Thẩm Vĩ lẩm bẩm mấy câu, cũng chỉ có thể đáp ứng.

	Cái này kêu là làm đê ngoài tổn thất đê bên trong bổ.

	Ngược lại bất kể là điện thoại di động di động như vậy chung cực, hay là trạm gốc di động như vậy thông tin thiết bị cũng là của hắn, đầu này không kiếm tiền, vậy thì một đầu khác kiếm tiền.

	Nhưng không thể không nói, loại cảm giác này thật sự là rất tốt, không trách trong nước những Internet đó xí nghiệp, luôn theo đuổi sinh thái vòng kín, làm lũng đoạn.
Kết chương.