Chương 742: Đánh cược

	"Cửu Triền Tiên?"

	Quân trận bên trong, Thân Tức sai ánh mắt hơi dừng lại.

	Cái này âm thanh thấp giọng hô tự nhiên cũng bị Giang Chu nghe đi.

	Bất quá lại không rảnh đi nghĩ.

	Bóng dáng của mình đột nhiên sống, còn muốn công kích mình.

	Càng làm hắn kinh hãi chính là, thậm chí ngay cả Thái Ất Ngũ Yên La cũng cản không cái này cái bóng.

	Chỉ một thoáng liền xuyên qua Ngũ Sắc Vân Yên, quấn đến trên người mình, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	Giang Chu lại không có cảm giác được trên thân có bất cứ dị thường nào, nhưng trong lòng thì báo động đại sinh. .

	Mà lại, hắn dưới chân đã không còn bóng dáng.

	Người không có cái bóng sẽ như thế nào?

	Giang Chu không biết, nhưng sau một khắc là hắn biết.

	Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy sức lực như là mở cống như vỡ đê, mãnh liệt trôi qua.

	Trong nháy mắt đã cảm thấy toàn thân như nhũn ra.

	Cũng may hắn thân đều Địa Sát đại lực, kiêm thả có Hàng Long Phục Hổ thần lực.

	Bất quá là trong nháy mắt, trên thân sinh ra một cỗ sức lực, không chỉ tất cả đều bù đắp lại, mà lại càng hơn một bậc.

	Nhưng Giang Chu vẫn không dám khinh thường.

	Đột ngột vỗ trên đỉnh đầu, Cửu Thiên Nguyên Dương Xích lập tức nhảy ra.

	Đỉnh đầu kim hoa, tử khí lách thân.

	"Ti ~ "

	Một trận như là nước gặp dầu nóng tiếng vang.

	Một cái bóng từ trên người hắn bắn ra ngoài.

	Đáng sợ là, chính Giang Chu cũng có loại choáng đầu hoa mắt cảm giác.

	Kia là cái bóng của hắn, dường như cùng hắn tâm thần tương liên.

	Nguyên Dương Kim Hoa cái này một đốt, liền ngay cả tinh thần của hắn cũng cùng nhau đốt.

	May mắn, có Tiên Thiên Tử Khí hộ thể, giữ vững tâm thần bất động.

	Cái bóng của hắn bên trên, dường như bị phụ thuộc thứ gì.

	Bị Nguyên Dương Kim Hoa một đốt, mới thoát ly ra, dưới chân cái bóng cũng khôi phục bình thường.

	Giang Chu lấy tâm nhãn linh đồng xem chiếu, nhưng không thấy kia bám vào hắn cái bóng đồ vật.

	Bỗng nhiên, chỉ thấy trước mắt hư không, ánh sáng nhạt vặn vẹo, ẩn ẩn hiện ra một bộ hình người hình dáng.

	Nhìn kỹ, dường như một cái cao quan vũ sĩ.

	Khí tức xuất trần, quang ảnh như hư, càng dường như tiên như ảo.

	Quang ảnh kia làm cái vuốt râu động tác, truyền ra mỉm cười nói: "Tiểu hữu tốt pháp bảo."

	Pháp bảo là tốt pháp bảo, người chưa hẳn.

	Giang Chu nghe ra hắn ý trong lời nói, hừ nhẹ một tiếng nói: "Các hạ da mặt cũng không dưới tại Giang mỗ pháp bảo, đường đường chí thánh, vậy mà ra tay đánh lén, cũng không sợ người trong thiên hạ chế nhạo."

	Quang ảnh kia ngửa đầu cười một tiếng: "Ha ha ha ha, quả thật là thiếu niên đắc chí, mồm miệng sắc bén, cũng khó trách, như tiểu hữu tuổi như vậy, đạo hạnh chi cao, không ngờ có ngưng tụ pháp tướng chi thế, cũng nên có như thế phong mang."

	"Bớt nói nhiều lời, Khương Sở muốn ngươi đến cản ta? Vậy liền động thủ đi."

	Giang Chu lạnh lùng nói, Cửu Thiên Nguyên Dương Xích rơi vào trong tay, tử khí phun ra nuốt vào.

	Người này mặc dù cao thâm khó dò, thủ đoạn cũng quỷ dị vô cùng.

	Nhưng Cửu Thiên Nguyên Dương Xích nơi tay, cũng lệnh Giang Chu yên tâm.

	"Chậm đã, chậm đã."

	Quang ảnh vội nói: "Ta chính là Cửu Triền Tiên, không phải là cản ngươi, phụng Sở vương điện hạ chi mệnh, đến mời ngươi vào điện yết kiến."

	"Yết kiến?"

	Giang Chu cười nói: "Hắn dám thấy ta?"

	Cửu Triền Tiên lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi, phong mang hiển lộ, không phải chuyện xấu, nhưng cũng đừng quá mức càn rỡ, há không biết thiên ngoại hữu thiên đạo lý?"

	"Sở vương điện hạ cỡ nào dạng người? Sau đó thấy điện hạ, ngươi cũng không nên vô lễ như thế, nếu không điện hạ tức giận, bản tiên cũng không tốt quý tài, đối ngươi hạ thủ lưu tình."

	"Quý tài?"

	Giang Chu cười một tiếng, giơ lên Cửu Thiên Nguyên Dương Xích, chỉ hướng cái này quang ảnh nói: "Bằng không ngươi cũng đừng lưu tình, hiện tại liền ra tay, đối đãi ngươi ta phân ra thắng bại, ta tự sẽ đi tìm Khương Sở."

	Quang ảnh rõ ràng trì trệ.

	Trong giọng nói lại có chút khó thở nói: "Ngươi đừng muốn ỷ có tiên bảo hộ thân, liền không kiêng nể gì cả!"

	"Ha ha."

	Giang Chu cười khẽ: "Kia không có cách, ai bảo ta bảo bối nhiều đây?"

	Nói, ba đầu sáu tay đã hiện, sáu trong tay, đều nắm một bảo.

	Toàn thân bảo quang lập lòe, đoạt người tai mắt.

	Tiên bảo khí tức càng là che trời lấp đất mà đến, lệnh người ngạt thở.

	". . ."

	Phía sau Thân Tức sai mặt mo có chút co lại, liền Sở cung cấm quân cũng không khỏi thay Cửu Triền Tiên đau lòng, còn có chút muốn cười.

	Bất quá ngẫm lại vừa rồi chính là bị tiểu tặc này dùng tầng tầng lớp lớp pháp bảo đập chết nhà mình đông đảo huynh đệ, liền không có người cười được, trong lòng hận ý ngược lại là càng sâu.

	". . ."

	Cửu Triền Tiên nhìn chăm chú này một lát, mọc ra một ngụm trọc khí, cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

	Tiểu tặc này. . . Từ đâu tới nhiều như vậy bảo bối?

	Nếu không phải cái này thân bảo bối, nhất là tìm căn ngọc thước, làm hắn đều sinh ra lòng kiêng kỵ, lại liền hắn Thiên Hồn Cửu Triền Đại Pháp cũng khó cận thân.

	Hắn sớm đã đem tiểu tặc này đánh cái gần chết, nhắc lại đi gặp Sở vương, nơi nào sẽ cái này nói nhảm nhiều?

	Hiển nhiên, Giang Chu cũng biết cái này Cửu Triền Tiên ngoài miệng nói được khách khí, nhưng trong lòng không có hảo ý, cũng không có ăn hắn bộ này.

	Đánh trước lại nói.

	Cửu Thiên Nguyên Dương Xích nơi tay, Giang Chu cũng không sợ đối phương.

	Nhưng muốn giết một vị nhất phẩm chí thánh, cũng là không thể nào, dù sao nhất phẩm chí thánh không phải chết bia ngắm, đánh không lại là sẽ chạy, hắn ngăn không được.

	Có thể khiến cho ăn đau khổ, cũng coi là ra mới vừa rồi bị ám toán ác khí.

	Trọng yếu nhất chính là, trước mắt cái này cái gì Cửu Triền Tiên, cũng không phải là bản thể.

	Chẳng qua là đối phương một loại nào đó cùng loại hóa thân thủ đoạn, không thể có thể đỡ nổi Nguyên Dương Xích chi uy.

	Cho nên Giang Chu đánh cho là một điểm cố kỵ đều không có.

	Tiểu tặc! Thật đúng đánh!

	Cửu Triền Tiên kém chút tức giận đến giận sôi lên.

	Lão tử là đường đường nhất phẩm chí thánh!

	Nhất phẩm chí thánh ngươi có biết hay không?

	Ngươi không tất cung tất kính thì thôi, vậy mà còn dám chủ động ra tay?

	Lúc này, Cửu Thiên Nguyên Dương Xích đã triều Cửu Triền Tiên vào đầu đánh xuống.

	Nhấc lên cuồng mãnh nguyên dương cương khí, đem cái này quang ảnh vén được đông ngược lại bốn lệch ra, không còn ra hình dạng.

	Chín đóa kim hoa phun ra, càng là trong nháy mắt liền đem cái này quang ảnh nhóm lửa.

	"Hảo tiểu tử!"

	"Ngươi chờ! hắn ngày tự có báo ứng ngươi!"

	Chỉ nghe gầm lên giận dữ, đạo quang ảnh này liền tại nguyên dương kim diễm bên trong hóa thành hư vô.

	Giang Chu nhếch miệng, vẫy gọi thu hồi Nguyên Dương Xích, liền nghe Thân Tức sai lão đầu kia nói: "Ngươi quá khứ đi."

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Ngươi không ngăn cản ta rồi?"

	Thân Tức sai lạnh nhạt nói: "Cửu Triền Tiên là điện hạ tọa hạ đắc lực nhất tâm phúc một trong, hắn không phải giả truyền vương mệnh."

	"Đã là vương mệnh, lão phu tung muốn đem ngươi thiên đao vạn quả, cũng không thể không từ."

	"Bất quá người này lòng chật hẹp, ngươi hôm nay đắc tội hắn, chỉ sợ cũng khó còn sống rời đi Dĩnh đô, ta cản không ngăn cản ngươi, cũng không khác biệt."

	Giang Chu lơ đễnh, cười nói: "Đã như vậy, xin từ biệt."

	Dứt lời, liền vòng qua Sở cung cấm quân, cũng không quay đầu lại, kính vãng đi vào trong.

	. . .

	"Người kia dừng bước!"

	Đường hoàng uy nghiêm Vương điện trước, một đám Kim Giáp tướng quân ngăn tại trước cửa điện, tay nâng kim chùy, ngăn lại Giang Chu.

	Giang Chu cũng không nói chuyện, tay cầm Độn Long Thung, Hàng Long Phục Hổ thần lực khuấy động, xem như côn bổng giống nhau vung ra.

	Một đám huyết khí chi hùng hồn, không dưới Ngũ phẩm Phụng Điện tướng quân, liền bị hắn một gậy vung bay, ngược lại đụng vào trong điện.

	"Lớn mật!"

	Trong điện nhất thời huyết khí bừng bừng phấn chấn, pháp lực khuấy động, càng có hạo nhiên hào quang tràn ngập.

	"Chư khanh, an tâm chớ vội."

	Ngồi cao trên điện Sở vương lạnh nhạt khoát khoát tay, đè xuống chấn nộ đám người.

	Triều trực tiếp xông vào Giang Chu lộ ra vẻ mỉm cười: "Giang Chu a, nhiều ngày không thấy, ngược lại là phong thái càng thắng rồi hơn."

	Không đợi Giang Chu trả lời, lại mở miệng nói: "Nếu đến, không ngại cùng bổn vương đánh cược như thế nào?"
Kết chương.