Chương 794: Thả Phượng Hoàng
 
 	Đối với Viên Thải Hà cảm giác tán, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Muội tử, đây cũng không phải là ta lòng dạ rộng lớn, mà là ta cũng hy vọng có thể nhìn thấy nó trùng sinh."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt tĩnh không khỏi chớp động lên sắc thái, nhìn lấy Phượng Hoàng, nói ra: "Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh, bao nhieu người truyền miệng, nhưng là, lại có mấy người tận mắt thấy qua, lại có mấy người chân chính tiếp xúc qua. Nếu là cái này Phượng Hoàng có thể trùng sinh, trong tương lai đối với trường sinh cái này một cái lĩnh vực lên, lại đều sẽ có không đồng dạng kiến giải."
 
 	Trường sinh, cho tới nay đều là vô địch hạng người chỗ thăm dò vấn đề, tại một thế không cách nào trường sinh thời điểm, có không ít vô địch tồn tại đưa ánh mắt nhìn về phía trùng sinh, vô tận luân hồi, vô tận trùng sinh, nếu như có thể làm đến điểm này, như vậy, cũng là một loại trường sinh.
 
 	Ở phương diện này, coi như đã từng bất tử Âm Nha, cũng là có chỗ đọc lướt qua, thậm chí ở phương diện này, hắn so những người khác giải càng nhiều.
 
 	"Trùng sinh nha." Coi như Bách Thọ Dược Đế cũng không khỏi vì đó thở dài, làm một đời Dược Đế, làm đế trữ, vấn đề này hắn cũng như nhau thăm dò qua, hắn cũng không khỏi cảm thán nói ra: "Nếu như tại ta sinh thời, còn có thể nhìn thấy cái này một con Phượng Hoàng trùng sinh, chí ít, cũng có thể để cho ta không tiếc, chí ít, trùng sinh không chỉ là một cái phiêu miểu chủ đề. Cho tới nay, Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh, chính là một cái thiên đại bí mật, nếu như tại ta sinh thời, có thể biết một hai, cũng không tiếc.
 
 	Bách Thọ Dược Đế, hắn so cái khác vô địch hạng người lại còn kéo dài tuổi thọ thủ đoạn, nhưng là, đến nơi này một thế, hắn đã là không cách nào nữa tiếp tục kéo dài tuổi thọ, quản chi hắn là một vị Dược Đế, là một vị đế trữ, đến hôm nay hắn cũng là không thể ra sức.
 
 	Đối với Bách Thọ Dược Đế nếu như vậy, Lý Thất Dạ cũng nhẹ nhàng gật gật đầu nói ra: "Phượng Hoàng trùng sinh bí mật, vạn cổ đến nay đều là một điều bí ẩn, không có ai biết. Nếu như cái này Phượng Hoàng muốn trùng sinh, cuối cùng còn phải là dựa vào chính nó. Nếu như ta đem nó giữ ở bên người, như vậy nó mãi mãi cũng không thể sống lại, mãi mãi cũng không chiếm được cái cơ duyên này!"
 
 	Nói, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt Phượng Hoàng cái kia hoàn mỹ vô cùng lông vũ, cũng chỉ là một chi Phượng Hoàng lông vũ, vậy cũng là vô giới chi bảo, chớ nói chi là toàn bộ Phượng Hoàng.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ có thể cam lòng, đối với hắn mà nói, cùng để Phượng Hoàng lưu tại trong tay mình, không bằng thả nó đi để nó đi tìm trùng sinh cơ duyên, nói không chừng tương lai Phượng Hoàng có thể chân chính sống lại, hắn có lẽ có cơ hội từ trong đó thấy được một hai.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ quyết định thả Phượng Hoàng hơn nữa Viên Thải Hà bọn hắn thậm chí là Dược quốc vô số cường giả đều muốn tận mắt thấy như vậy một màn, bọn hắn cũng muốn nhìn thấy một con Phượng Hoàng thả kỳ tích!
 
 	"Đó là cái gì?" Đương Lý Thất Dạ bọn hắn từ Dược quốc tổ địa đi ra thời điểm, tại sơn môn khẩu muốn thả bay Phượng Hoàng thời điểm kinh động đến rất nhiều người.
 
 	Phượng Hoàng dạng này vô thượng tiên cầm, một khi xuất thế vô tận tiên uy lập tức hạo nhiên, Dược thành bên trong rất nhiều người đều cảm nhận được cái kia bàng bạc vô tận tiên uy!
 
 	Dược thành bên trong bị kinh động rất nhiều người đều nhao nhao nhìn lại, nhìn lấy Lý Thất Dạ tay nâng lấy Phượng Hoàng thời điểm, rất nhiều người đều trợn tròn mắt.
 
 	"Không phải đâu, hắn là điên rồi sao? Thả Phượng Hoàng?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ bọn hắn cử động, có người đoán được Lý Thất Dạ muốn làm gì, cái này khiến không ít người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Cái này, cái này quá điên cuồng đi, đây chính là một con Phượng Hoàng, mặc kệ sống hay chết, nó đều là vô giới chi bảo, riêng là một khỏa Phượng Hoàng chi tâm, cũng đã là sánh vai Tiên Đế Bảo khí!" Quản chi là đại giáo lão tổ đều bị Lý Thất Dạ cử động như vậy sợ choáng váng.
 
 	Càng là biết Phượng Hoàng giá trị, càng là cảm thấy điên cuồng, dạng này vô giới chi bảo nói thả liền thả, dạng này phá sản hành vi, thật sự là để cho người ta giận sôi! Lại bại gia cũng không trở thành dạng này bại gia đi.
 
 	"Đi thôi, tìm kiếm chính ngươi cơ duyên đi, dục hỏa trùng sinh, tương lai tràn ngập hi vọng." Cuối cùng, Lý Thất Dạ cảm khái thở dài một tiếng, quăng lên Phượng Hoàng.
 
 	"Thu" một tiếng phượng ngâm, trong nháy mắt, Phượng Vũ Cửu Thiên, rong chơi bay lượn tại bầu trời, Phượng Hoàng tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu bay ba vòng, sau đó tại thạch hỏa điện quang ở giữa dùng tốc độ khó mà tin nổi bay vào thiên khung, hướng địa phương xa xôi bay đi.
 
 	Phượng Hoàng tốc độ quá nhanh, mau không gì sánh kịp, so lưu quang nhanh hơn, trong nháy mắt, nó liền biến mất tại chân trời.
 
 	Tại Dược thành bên trong, vô số người nhìn lấy một màn này, rất nhiều người đều thấy choáng, một con Phượng Hoàng, cứ như vậy bị thả đi, đối với Lý Thất Dạ dạng này bại gia hành vi, có người đều muốn chửi ầm lên, dạng này một con Phượng Hoàng, không muốn có thể đưa cho bọn họ nha, sao lại muốn đưa tiễn!
 
 	"Đuổi" có đại giáo lão tổ, trong truyền thuyết cường nhân lấy lại tinh thần, trong nháy mắt đạp không mà đi, bọn hắn lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ trong nháy mắt xông vào thiên khung, trong nháy mắt hướng Phượng Hoàng biến mất phương hướng đuổi theo.
 
 	Trong lúc nhất thời, có một ít chân chính có thực lực tồn tại lấy lại tinh thần về sau đều đuổi sát mà đi, đối với bọn hắn mà nói, đây chính là một con Phượng Hoàng nha, đây chính là vô giới chi bảo nha, coi như là Đại Hiền cấp bậc nhân vật, cũng như nhau là thèm chảy nước miếng, cũng như nhau là muốn đạt được!
 
 	"Có Đại Hiền đuổi theo Phượng Hoàng." Nhìn thấy từng cái một Đại Hiền xông lên trời, Tử Yên phu nhân không khỏi lo âu nói ra. Nhiều như vậy Đại Hiền đi đuổi bắt Phượng Hoàng, vạn nhất Phượng Hoàng rơi vào trong tay bọn họ, thiếu gia một phen tâm huyết liền uổng phí.
 
 	"Chỉ bằng bọn hắn?" Lý Thất Dạ căn bản là không có để ở trong lòng, nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn còn chưa đủ tư cách, nếu như tùy tiện a miêu a cẩu đều có thể đuổi được Phượng Hoàng, như vậy nó cũng không phải là đã từng sánh vai tại Tiên Đế tồn tại."
 
 	Nghe được thiếu gia vừa nói như vậy, Tử Yên phu nhân cũng yên tâm.
 
 	"Cái gì, Lý Thất Dạ thả Phượng Hoàng? Hắn điên rồi sao?" Thả Phượng Hoàng tin tức như vậy, dùng tốc độ khó mà tin nổi tại Thạch Dược giới nổ tung, không biết có bao nhiêu cổ lão tồn tại nghe được tin tức như vậy đều lập tức ngồi không yên.
 
 	"Mặc kệ hắn điên không có, chúng ta mời Tổ Khí, đem cái này Phượng Hoàng đuổi bắt tới tay!" Có cổ lão vô cùng lão tổ thậm chí từ dưới đất bò lên, lập tức khởi hành!
 
 	"Mời Tiên Đế tiên tổ tọa giá, chúng ta nhất định phải đem cái này Phượng Hoàng đuổi bắt đến." Thậm chí ngay cả đế thống tiên môn lão tổ đều như thế ngồi không yên, mời ra Tiên Đế bảo vật, đuổi theo Phượng Hoàng.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thạch Dược giới xoáy lên một trận phong bạo, vô số truyền thừa, vô số đại giáo cương quốc, thậm chí là từng cái một đế thống tiên môn, đều quấn vào trận này đuổi bắt Phượng Hoàng phong bạo bên trong, trận này phong bạo cuốn sạch lấy toàn bộ Thạch Dược giới, vô số lão bất tử đều từ dưới đất đứng lên, nhao nhao gia nhập trận này đuổi bắt bên trong.
 
 	Tại mỗi một ngày, đều có tin tức mới truyền tới, hôm nay, có người ở Dược Vực phát hiện Phượng Hoàng, ngày mai, có người ở Thú Vực phát hiện Phượng Hoàng, ngày mốt, có người ở Thạch Vực phát hiện Phượng Hoàng. . .
 
 	Tựa hồ, Phượng Hoàng đang tìm kiếm cái gì, nó bay lượn thiên địa, coi như mỗi ngày đều có người phát hiện nó, nhưng là, nhưng không ai có thể đuổi được nó, làm vô thượng tiên cầm, tốc độ của nó quá nhanh, quản chi có đế thống tiên môn mời ra Tiên Đế tọa kỵ, đều không thể đuổi theo nó!
 
 	Trận này đuổi bắt phong bạo duy trì tốt dáng dấp một đoạn thời gian, cuối cùng Phượng Hoàng trong nháy mắt vượt qua hư không, lập tức biến mất tại mênh mông thiên vũ bên trong, không có bất kỳ người nào có thể đuổi được nó, cuối cùng, tất cả đuổi bắt Phượng Hoàng Đại Hiền đành phải là mất hứng mà về, một trận đuổi bắt phong bạo mới như thế rơi vào màn che.
 
 	Mặc dù nói, đuổi bắt phong bạo quét sạch toàn bộ Thạch Dược giới, nhưng là, Lý Thất Dạ căn bản cũng không quan tâm, hắn biết sẽ có kết quả như vậy, hắn tiếp tục lưu lại Dược quốc tổ địa, đem dược đạo truyền thụ cho Viên Thải Hà.
 
 	Rốt cục, một ngày này, Bách Thọ Dược Đế đích thân đến, hắn gặp được Lý Thất Dạ về sau, nói ra: "Đại nhân, môn hộ đã chuẩn bị xong, đại nhân muốn hay không tự mình xem qua?"
 
 	"Tốt, chúng ta đi xem một chút đi." Lý Thất Dạ điểm một cái, đầu, cùng Bách Thọ Dược Đế cùng đi.
 
 	Tại Dược quốc tổ địa trọng yếu cấm địa bên trong, có một tòa cổ lão vô cùng đạo đài, lúc này, trên đạo đài mở ra một cái cánh cửa khổng lồ, cái môn hộ này thoạt nhìn như là truyền tống môn, nhưng là, nó cùng truyền tống môn lại khác biệt, đạo đài phía trên đứng thẳng lấy một cái to lớn vô cùng vòng hoàn, vòng hoàn đang từ từ chuyển động, theo nó từ từ chuyển động, không gian vậy mà phát sinh cấp động.
 
 	Lại một lần nữa nhìn thấy cái này đạo đài, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó cảm khái nói ra: "Không tầm thường đồ vật, vật như vậy coi như Tiên Đế cũng khó khăn tại phỏng chế! Tổ tiên của các ngươi có thể được đến dạng này một cánh cửa , có thể nói là may mắn, chí ít có thêm một đầu nối thẳng Khô Thạch Viện đường tắt!"
 
 	"Thứ này đích thật là không tầm thường, liền là cơ hội thành công quá thấp, ta lúc tuổi còn trẻ thử mấy quyết, đều thất bại, về sau ta là không còn dám thử, quá giày vò." Bách Thọ Dược Đế cũng không khỏi cười khổ nói ra: "Đại nhân lần này khởi động môn hộ, ta cũng không dám nói là thành công."
 
 	"Cái này ta biết, đối với ta mà nói, trước thử một lần chứ, ta lần này muốn nhập Khô Thạch Viện, cũng chỉ là có một cái phỏng đoán mà thôi, muốn tận mắt đi xem một cái. Coi như không thành công, ta cũng sẽ lại tìm những phương pháp khác đi vào, liền là phiền toái một chút mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Lý Thất Dạ cẩn thận kiểm tra cái này đạo đài một phen về sau, cuối cùng gật đầu nói ra: "Đem Tiên Đế Tinh Bích khảm đi vào đi, để nó ổn định lại, đến lúc đó, ta liền xuất phát."
 
 	"Ta để vãn bối vì đại nhân chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần ổn định về sau, đại nhân cần xuất phát, tùy thời đều có thể." Bách Thọ Dược Đế cũng một lời đáp ứng.
 
 	Cái môn hộ này bắt đầu một lần, cần kinh người Tiên Đế Tinh Bích, nhưng là, đây đối với Dược quốc tới nói không thành vấn đề.
 
 	"Ta muốn các ngươi ba kiện Tiên Đế chân khí Thiên Diệt! Để bọn hắn chuẩn bị kỹ càng đi, chúng ta có thể bắt đầu." Lý Thất Dạ phân phó Bách Thọ Dược Đế nói ra.
 
 	"Đại nhân muốn mở ra Thiên Diệt, vậy chúng ta nhất định phải mở cổ lão Thần Ma chiến trường, bằng không thì, Thạch Dược giới không có mấy cái địa phương có thể chịu nổi như thế giày vò." Bách Thọ Dược Đế nói ra.
 
 	"Ừm, các ngươi Dược quốc liền có một cái có sẵn chiến trường, để bọn hắn phải có tâm bây giờ chuẩn bị, lần này, tuyệt đối là hao tổn thọ nguyên sự tình." Lý Thất Dạ gật đầu nói.
 
 	Đối với dạng này yêu cầu Bách Thọ Dược Đế không có bất kỳ cái gì dị nghị, Lý Thất Dạ tha thứ chư vị lão tổ, đây đối với chư vị lão tổ mà nói, cái kia đã là khoan dung độ lượng.
 
 	Dược quốc có được lấy một cái cổ lão vô cùng chiến trường, truyền thuyết chiến trường này là Bệ Thạch Tiên Đế lấy được, về phần là từ đâu lấy được, Dược quốc chư vị lão tổ liền không được biết rồi. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.