Chương 3342: Thiên giai công pháp ưu thế
 
 	"Sư tỷ quá tuyệt vời, quá cường đại." Chứng kiến một màn như vậy, ở đây rất nhiều Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi hoan hô.
 
 	Cung Thiên Nguyệt ra tay, nháy mắt đánh lui Thư Hữu Hữu, lúc này nhường Thần Huyền tông đệ tử hãnh diện.
 
 	Tại vừa mới, bị Tam Chân giáo người lấn đến trên đầu, cái này khiến Thần Huyền tông đệ tử đều nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, trong nội tâm phẫn nộ, phẫn nộ không dám nói.
 
 	Hiện tại Cung Thiên Nguyệt theo cường bá tư thái đánh lui Thư Hữu Hữu, này làm sao không cho Thần Huyền tông đệ tử trong nội tâm cảm thấy thống khoái đầm đìa đâu này, đây là vì Thần Huyền tông xả được cơn giận, cũng là vì bọn hắn tất cả mọi người xả được cơn giận.
 
 	Cung Thiên Nguyệt mạnh như thế bá, lập tức nhường Thư thị huynh đệ hai người bọn họ không khỏi biến sắc, luận bối phận, bọn hắn cao hơn Cung Thiên Nguyệt, luận thực lực, bọn hắn mạnh hơn Cung Thiên Nguyệt, nhưng, bây giờ lại bị Cung Thiên Nguyệt áp chế.
 
 	Cung Thiên Nguyệt tu luyện Thiên giai công pháp, đặc biệt là Thiên giai thượng phẩm công pháp, cảnh này khiến Thư thị huynh đệ tại công pháp bên trên hoàn toàn bị áp chế, tại công pháp bên trên chênh lệch, bọn họ là tương đối khó tại đi đền bù.
 
 	"Thật mạnh Thiên giai công pháp." Cho dù trong nội tâm khó chịu, nhưng là, Thư thị huynh đệ cũng không khỏi không phục khí quát to một tiếng, Thư Tiến Kiều không khỏi quát khẽ nói: "Tiên thiên Chân Mệnh, quả thật là theo nhiều bất phàm."
 
 	Nói đến đây, Thư Tiến Kiều ánh mắt mãnh liệt, chăm chú Cung Thiên Nguyệt, từ từ nói: "Nhưng là, cung cô nương, cái này cũng không đại biểu các ngươi Thần Huyền tông liền có thể muốn làm gì thì làm..." ?"Không phục, huynh đệ các ngươi cùng nhau lên." Cung Thiên Nguyệt đánh gãy Thư Tiến Kiều mà nói, lạnh lùng nói: "Ta độc chiến các ngươi!"
 
 	"Cung cô nương, lời này thế nhưng mà ngươi nói." Thư Tiến Kiều lập tức hai mắt tách ra hào quang, hắn tựu là đợi Cung Thiên Nguyệt những lời này rồi.
 
 	Đơn đả độc đấu, bất luận là hắn, vẫn là hắn đệ đệ, đều không chiếm ưu thế, quản chi hắn là có được Tam Muội chân thân đại cảnh thực lực, nhưng, tại công pháp cái hào rộng phía dưới, hắn y nguyên không phải là đối thủ của Cung Thiên Nguyệt, nhưng là, nếu như bọn hắn theo đánh hai, vậy khó mà nói.
 
 	Theo công lực mà nói, hai người bọn họ vốn là mạnh hơn Cung Thiên Nguyệt, một khi hai người bọn họ liên thủ, thực lực liền có cơ hội thoáng cái gấp bội, đây đối với bọn hắn mà nói, thoáng cái chiếm cứ rất lớn ưu thế.
 
 	"Không sai, ta nói." Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng nói: "Ra tay đi, nghe qua huynh đệ các ngươi hợp kích kỹ năng chính là một khi, hôm nay lĩnh giáo!"
 
 	Cung Thiên Nguyệt mặc dù tuổi trẻ, nhưng, nhưng lại có một mình gánh vác một phương xu thế, bá đạo hung mãnh.
 
 	Nghe được Cung Thiên Nguyệt muốn độc chiến Thư Tiến Kiều, Thư Hữu Hữu hai người huynh đệ, ở đây Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi nín thở, bọn hắn cũng không khỏi cầm nắm đấm, bọn hắn cũng không khỏi một lòng treo cao lên.
 
 	Thư thị huynh đệ công lực mạnh hơn Cung Thiên Nguyệt, đổi lại những người khác, đã sớm không phải là đối thủ rồi, càng đừng nói là dùng một địch hai rồi, nhưng, hiện tại Cung Thiên Nguyệt lại lấy một địch hai, dạng này tình thế thoáng cái đối với Cung Thiên Nguyệt sâu sắc bất lợi.
 
 	Lúc này, Thư Tiến Kiều cùng Thư Hữu Hữu hai huynh đệ cái tiền hậu giáp kích, bọn hắn một người là đồng côn nơi tay, một người là nguyệt nha sạn nơi tay, huyết khí nổ vang, tam muội chân hỏa cuồn cuộn, mạnh mẽ không gì sánh được thế sóng khiến người chịu không được.
 
 	"Giết ——" trong nháy mắt này, Thư Tiến Kiều cùng Thư Hữu Hữu hai người huynh đệ đồng quát một tiếng, Thư Tiến Kiều trong tay đồng côn hung ác nện mà xuống, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, côn trấn Thiên Địa, nổ vang phía dưới, bàng bạc lực lượng nháy mắt đổ ập xuống đánh tới hướng Cung Thiên Nguyệt, ngăn chặn Cung Thiên Nguyệt di động.
 
 	Mà Thư Hữu Hữu điên cuồng hét lên một tiếng, người như điên, trong tay nguyệt nha sạn nháy mắt như cuồng phong mưa to, tạo thành phong bạo nháy mắt cuốn về phía Cung Thiên Nguyệt, gắt gao muốn đem Cung Thiên Nguyệt vây khốn, hai người huynh đệ tạo thành tuyệt sát.
 
 	Nhưng là, ngay tại Thư thị hai người huynh đệ tuyệt sát phía dưới, Cung Thiên Nguyệt quy bước trượt, hạc tư bay lượn, theo không thể tưởng tượng nổi góc độ nháy mắt thoát ly đồng côn trấn áp, tại nhanh nhất nháy mắt phía dưới, theo cực kỳ nhỏ sơ hở trong theo như giống như điên dại nguyệt nha sạn trong gió lốc bước đi ra.
 
 	Trong một chớp mắt, Cung Thiên Nguyệt xuất hiện ở Thư Hữu Hữu sau lưng, "Keng" một tiếng kiếm minh, kiếm chiếu nhật nguyệt, một kiếm Đoạn Thiên thác nước, thẳng trảm mà rơi, bổ về phía Thư Hữu Hữu lưng.
 
 	Tại Thư thị huynh đệ bên trong, Thư Hữu Hữu thực lực yếu kém, Cung Thiên Nguyệt trước trảm Thư Hữu Hữu, này là thượng sách.
 
 	Kiếm quang gần thể, Thư Hữu Hữu vì đó hoảng sợ, nguyệt nha sạn trở tay tạo nên, một chiêu "Lửa cháy bầu trời", phản kích hướng về phía Cung Thiên Nguyệt chém rụng một kiếm.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, Thư Hữu Hữu ngạnh hám Cung Thiên Nguyệt một kích, nhưng là, "Huyền Vũ đế bí" phía dưới, đế uy mênh mông cuồn cuộn, lực như vạn sơn, quản chi là Thư Hữu Hữu thực lực mạnh hơn Cung Thiên Nguyệt rồi, y nguyên bị cái này cường đại đế uy trấn áp.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng phía dưới, Thư Hữu Hữu nặng nề mà bị đánh rơi, đâm vào trên mặt đất, xô ra một cái hố to, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Hưu hành hung ——" gặp Cung Thiên Nguyệt muốn trảm tự mình bào đệ, Thư Tiến Kiều điên cuồng hét lên một tiếng, đồng côn một quấy, diệt bát phương, một côn huyễn lên, ngàn sóng đánh xuống, theo cường bá không gì sánh được tư thái đánh phía Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Cung Thiên Nguyệt thét dài một tiếng, long tường thiên khung, trường kiếm trong tay nháy mắt tách ra vô tận hào quang, như cây vạn tuế ngân hoa, kiếm khí tung hoành, vô cùng kiếm quang nháy mắt nổ bung rồi, Huyền Vũ gào thét, đế bí diễn hóa, nhật nguyệt ngân hà đều ở một kiếm này bên trong.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Thư Tiến Kiều thực lực có mạnh hơn nữa lớn, cũng y nguyên bị một kiếm này đánh bay, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm phía dưới, hắn liên tiếp đụng gãy hơn mười gốc đại thụ, lúc này mới đứng vững thân thể.
 
 	Cảnh này khiến Thư thị huynh đệ kinh hãi, huynh đệ bọn họ hai người lướt trên, nháy mắt vai sóng vai đứng chung một chỗ, ở thời điểm này, bọn hắn sắc mặt đều bạc màu.
 
 	Giao thủ một cái phía dưới, bọn hắn tại Cung Thiên Nguyệt tay bị tổn thất nặng, bọn hắn còn đánh giá thấp Thiên giai thượng phẩm công pháp uy lực.
 
 	"Thật cường đại 'Huyền Vũ đế bí' ." Lúc này Thư Hữu Hữu cũng không thể không thán phục, nói ra: "Không hổ là thần thú Huyền Vũ sáng chế vô song tuyệt học."
 
 	Trên thực tế, riêng lấy công lực liều mạng, Cung Thiên Nguyệt nhất định là không đấu lại huynh đệ bọn họ hai cái, nhưng là, hai người bọn họ lại bị "Huyền Vũ đế bí" chỗ áp chế.
 
 	Cung Thiên Nguyệt "Huyền Vũ đế bí" đích thật là so với bọn hắn công pháp mạnh hơn nhiều lắm, Thiên giai thượng phẩm, như thế tuyệt thế công pháp, để bọn hắn Địa Giai công pháp ảm đạm phai mờ.
 
 	"Huyền Vũ đế bí, Thiên giai thượng phẩm công pháp." Thần Huyền tông đệ tử chứng kiến một màn như vậy thời điểm, cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, trong lòng bọn hắn là mười phần rung động.
 
 	Trên thực tế, đây cũng là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy "Huyền Vũ đế bí" chân chính uy lực, mặc dù, bọn họ cũng đều biết "Huyền Vũ đế bí" thập phần cường đại, dù sao, đây là Thiên giai thượng phẩm công pháp.
 
 	Mặc dù là như thế, bọn hắn đối với Thiên giai thượng phẩm công pháp uy lực, y nguyên vẫn là rất mơ hồ, y nguyên dừng lại tại trừu tượng hình thái phía trên mà thôi.
 
 	Hôm nay chính mắt thấy "Huyền Vũ đế bí" uy lực, đây mới thật sự là nhường Thần Huyền tông đệ tử sinh ra vô cùng mãnh liệt trùng kích.
 
 	Đây đối với bọn hắn mà nói, trùng kích như thế tới quá trực tiếp, lúc này mới chân chính để bọn hắn ý thức được, nguyên lai Thiên giai thượng phẩm công pháp là như thế bá đạo, như thế vô địch.
 
 	Ở thời điểm này, nhường các đệ tử đều hiểu, đồng dạng cấp bậc, đồng dạng thực lực, một khi có một phương tu luyện Thiên giai thượng phẩm công pháp, vậy đơn giản tựu là thoáng cái nghiền diệt đối thủ.
 
 	"Thiên giai thượng phẩm công pháp nha." Lúc này có đệ tử không khỏi thì thào nói.
 
 	Ở thời điểm này, Thần Huyền tông đệ tử trong lòng ngoại trừ rung động bên ngoài, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi đã có hướng tới, có một ngày, bọn hắn cũng giống vậy cần tu luyện suốt ngày giai công pháp.
 
 	"Hợp kích ——" cuối cùng, Thư thị huynh đệ liếc nhìn nhau, nặng nề mà gật đầu một cái.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Thư thị hai huynh đệ cá nhân binh khí đụng nhau lại với nhau, chỉ thấy nguyệt nha sạn cùng đồng côn nháy mắt đánh vào nhau, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, ở thời điểm này, chỉ thấy hai kiện binh khí tại đụng nhau nháy mắt, nhộn nhạo lên vầng sáng.
 
 	Thư thị huynh đệ thét dài một tiếng, song song thi xuất vô song công pháp, chỉ thấy Thư Tiến Kiều như cự viên, hắn đồng côn chính là hình rồng quay quanh, Thư Hữu Hữu thân như điên, nguyệt nha sạn có con khỉ ngang ngược hiện lộ ra.
 
 	"Viên hầu Ma Tướng!" Chứng kiến bộ dáng như vậy, vương kiệt cũng không khỏi cả kinh, nhắc nhở nói ra: "Cẩn thận, bọn hắn hợp kích chi thuật rất tà dị."
 
 	Thư thị huynh đệ bọn hắn tu luyện một môn hợp kích chi thuật, hơn nữa, bọn hắn cái môn này hợp kích chi thuật không chỉ là công pháp bên trên hợp kích, đồng thời cũng là trên binh khí hợp kích, binh khí của bọn hắn, công pháp đều là trở thành trọn bộ hợp kích chi thuật, tên là "Viên hầu Ma Tướng" .
 
 	Một khi thi triển ra dạng này hợp kích chi thuật sau, huynh đệ bọn họ hai người sức chiến đấu nháy mắt tăng vọt, thoáng cái tăng lên gấp đôi, thậm chí là sẽ tăng vọt gấp bội.
 
 	Vừa thấy" viên hầu Ma Tướng", Cung Thiên Nguyệt cũng thần thái ngưng trọng, Thư thị huynh đệ hợp kích chi thuật tại Tam Chân giáo là tiếng tăm lừng lẫy, nàng cũng có nghe thấy, không dám khinh địch.
 
 	"Giết ——" lúc này Thư thị huynh đệ bọn hắn thét dài một tiếng, thân như điên, vồ giết tới.
 
 	Tại "Ngao...ooo" một tiếng hét lên phía dưới, huynh đệ bọn họ hai cái giống như nhập ma, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, hóa vượn thành hầu, nguyệt nha sạn cùng đồng côn nháy mắt hóa thành phong bạo, tại nổ vang phía dưới, che đậy thiên địa, tựa như cự thú, nháy mắt muốn đem Cung Thiên Nguyệt thôn phệ.
 
 	Cung Thiên Nguyệt thét dài một tiếng, Huyền Vũ thác trời, kiếm định càn khôn, nhật nguyệt ngân hà đổi chiều, một kiếm ngang trời, chặt đứt âm dương.
 
 	Cung Thiên Nguyệt một kiếm như vậy, đã đầy đủ kinh tuyệt rồi, nhưng là, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, y nguyên bị Thư thị huynh đệ hợp kích chi thuật chặn.
 
 	Nhưng là, Cung Thiên Nguyệt thân như giao long, đi thiên địa, tung tứ hải, kiếm khí tung hoành, kiếm ra tay, chính là đan vào thành thiên la địa võng, kiếm quang la dày đặc, theo cường bá vô cùng tư thái xoắn giết Thư thị huynh đệ.
 
 	Nhưng là, Thư thị huynh đệ, hợp kích phía dưới, ma bá Bát Hoang, côn xẻng xúc song song đánh ra, toái sơn hà, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm phía dưới, bọn hắn cường bá lực lượng đánh nát kiếm quang, đánh tan tung hoành kiếm khí.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" đối chiến phía dưới, Cung Thiên Nguyệt thoáng cái bị đánh lui, "Đông, đông, đông" vài tiếng phía dưới, Cung Thiên Nguyệt liền lùi lại vài bước.
 
 	Đương đứng vững về sau, Cung Thiên Nguyệt không khỏi huyết khí di động, nàng hít một hơi thật dài, lúc này mới ổn định phù động huyết khí.
 
 	Chứng kiến Cung Thiên Nguyệt không địch lại, ở đây Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi sắc mặt đại biến, một lòng treo cao, mà Tam Chân giáo đệ tử cũng không khỏi lớn tiếng hoan hô lên.
Kết chương.