Chương 141 : Green Lantern Corps đoàn diệt đang tiến hành.
Làm Corvin ở Atlantis đất nước nơi này hiểu được đoạn này phủ bụi trong lịch sử bí tân, đồng thời cũng biết đến Black Lantern Liên minh Công lý trong đại biểu Aquaman Black Lantern tông đồ là một như thế nào bug tồn tại lúc, ở vào trên đất bằng, National thị Titan Buildings trong. Ba vị từ vũ trụ Oa đuổi đến địa cầu địa cầu Green Lantern cũng là mặt chật vật đứng ở nơi đó, mà từ những thành thị khác chạy tới Teen Titans, cũng tề tụ một đường, ở vào ghế đầu  AI Người Dơi cũng đem bản thân hình chiếu ra đến xem ba vị này coi như là bạn cũ địa cầu Green Lantern.

	Bởi vì hắn bản thân liền là Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi lợi dụng Krypton khoa học kỹ thuật, còn có bản thân cùng Lex kỹ thuật chế tạo ra một cái khác dọc theo, mà ở Bất Nghĩa Vũ Trụ trong, ba vị này địa cầu Green Lantern đã sớm hi sinh . Mà ở Corvin trong vũ trụ, bọn họ vừa mới làm Green Lantern Corps tân binh đi ra thi hành nhiệm vụ, mới vừa vinh quy quê cũ liền bị thực tế đánh cho một trận tơi bời khói lửa, bây giờ đang đứng ở hoài nghi cuộc sống giai đoạn trong.

	"Trùm · Gardner, John · Stewart, Kehl · Reina, Green Lantern Hall · Jordan sau ba vị địa cầu Green Lantern, ta đoán các ngươi nên rõ ràng Green Lantern Hall · Jordan chuyện gì xảy ra, vì sao còn muốn trở về địa cầu." AI Người Dơi lấy bản thân đủ để lấy giả loạn thật thân thể đứng ở nơi đó, phối hợp kia giống nhau như đúc khí chất, trực tiếp để cho ba vị này địa cầu Green Lantern sửng sốt .

	"Người Dơi? Ngươi tại sao lại ở chỗ này, cùng một bang đứa trẻ ở một khối? !" Trùm · Gardner cũng khi nhìn đến Người Dơi xuất hiện ở trước mặt mình về sau, cũng là kêu lên sợ hãi, hắn thấy, Người Dơi loại này cao đại thượng gia hỏa không nên cùng siêu nhân hoặc là The Flash hay là Wonder Woman loại này siêu cấp đại lão họp thành đội sao, ở một đám trung bình tuổi tác ở 20 tuổi trẻ nít nơi này thấy được Người Dơi, giống như là thấy được tiếng Hoa Tứ đại thiên vương mang theo một bang bán mặt ăn cơm nhỏ thịt tươi tiến hành nhạc đàn niên độ kim khúc đại tỉ đấu vậy, đánh tới đánh lui còn chưa phải là Tứ đại thiên vương ở thần tiên đánh nhau, nhỏ thịt tươi? Được con mẹ gì!

	Mà đối mặt trùm · Gardner như vậy kỳ quái chất vấn, AI Người Dơi chẳng qua là lộ ra toàn bộ DC vũ trụ toàn bộ Người Dơi đều biết kỹ năng, đến từ Người Dơi đưa mắt nhìn ·jpg, sau đó trùm · Gardner liền ngậm miệng. Một bên bị liên đới John · Stewart cũng tại lúc này đứng lên, vội vàng nhận lấy bản thân đồng bạn vậy đầu tiến hành giải thích, hắn cũng không muốn vừa trở về liền bị ném vào phòng tạm giam tỉnh lại.

	"Chúng ta là phụng Guardians of the Universe ra lệnh, trở về tới địa cầu, điều tra liên quan tới Hall · Jordan hi sinh trước sau trải qua, bao gồm những thứ này Black Lantern xuất hiện nguyên nhân, sau đó giống như các ngươi thấy được như vậy, chúng ta bị hung hăng thu thập một trận, chúng ta cũng không có cách nào đem hoàn toàn giết chết, các ngươi là làm sao làm được?"

	Nhớ lại bản thân mới vừa rồi mấy người chật vật, còn có bị AI Người Dơi móc sạch Green Lantern năng lượng, đem những thứ này trước giết không chết Black Lantern zombie nhất cử giết chết, John cũng rất tò mò, bởi vì hắn biết nếu như không có AI Người Dơi còn có Corvin ra tay, bọn họ đoán chừng cuộc sống câu nói sau cùng chính là: Đến từ 2814 phiến khu Lantern đã chết, bắt đầu tìm nhiệm kỳ tiếp theo người thừa kế.

	Mà những thứ kia ở vũ trụ trực Green Lantern Corps cũng giống vậy, trước bọn họ cũng xem qua Hall bằng vào sức một mình tiêu diệt cả một cái vũ trụ phiến khu Black Lantern zombie, cũng muốn làm nhưng cho là mình đám người mặc dù không làm được Hall loại trình độ đó, nhưng giống vậy làm địa cầu đi ra Green Lantern, như thế nào đi nữa cũng không kém đến mức nào đi, cho đến bọn họ thiếu chút nữa bị đám này Black Lantern zombie cho xé xác, mới hiểu được Hall · Jordan được khen là vĩ đại nhất Green Lantern những lời này rốt cuộc là làm sao tới .

	Nhìn một cái John, AI Người Dơi cũng tựa hồ nhìn ra chi này ba người tiểu đội nên John làm lãnh đạo, chẳng qua là trùm · Gardner tương đối xung động, mà John ba người bọn họ đích xác chưa ăn qua bẹp, lúc này mới mặc cho trùm · Gardner chơi như vậy kích thích xung phong. Người hay là đám kia trong trí nhớ đám người kia, chẳng qua là thiếu kinh nghiệm. Đưa mắt nhìn chốc lát, AI Người Dơi lúc này mới đối Teen Titans những người khác hạ đạt chỉ thị: "Các ngươi tiếp tục bảo vệ chỗ thành phố, lần này tấn công chẳng qua là cái tín hiệu, Cyborg ngươi đại biểu Liên minh Công lý cùng Liên Hợp Quốc bên kia tiếp hiệp, liên quan tới tràng này có hay không từ Atlantis đưa tới công kích, còn cất giữ nghi ngờ, làm hết sức trì hoãn thời gian."

	"Ngươi liền xác định như vậy kha, Kamen Rider có thể từ Atlantis mang đến chúng ta mong muốn câu trả lời?" Đuổi theo Cyborg tiềm thức muốn nói ra Corvin tên, cũng ngay lập tức phản ứng kịp nơi này còn có ba cái không liên hệ nhau người.

	"Hắn sẽ , hơn nữa ta có dự cảm, khi hắn trở về thời điểm cuộc chiến tranh này cũng liền chính thức khai hỏa, bảo vệ tốt chính các ngươi chỗ thành phố, ta cần ba người bọn họ."

	Vừa nghe AI Người Dơi nói như vậy, tất cả mọi người trong lòng run lên, lần này từ trên biển phối hợp tộc The Trench một khối triều lục địa phát động công kích Black Lantern zombie cũng để cho Teen Titans đám người lần đầu tiên cảm nhận được Black Lantern zombie khó dây dưa, mà dựa theo nhóm người mình lúc ấy từ Liên minh Công lý nơi đó thấy được quân đoàn Black Lantern quy mô, đây chính là trực tiếp bao phủ một vũ trụ phiến khu. Một khi như vậy quy mô Black Lantern zombie xuất hiện ở địa cầu bên trên, không biết sẽ có bao nhiêu người ở nơi này trận sự kiện lớn trong mất mạng, càng chưa nói sẽ còn bị chuyển hóa thành Black Lantern zombie .

	Không có hỏi nhiều, mỗi người cũng thông qua tiếng nổ lối đi rời đi Titan Buildings, mà Cyborg cũng làm Liên minh Công lý đối ngoại người phụ trách trực tiếp truyền tống đến tháp quan sát, cùng lưu canh giữ ở tháp canh trong Martian Manhunter một khối tiếp nhận Liên Hợp Quốc phương diện hỏi ý. Tới tại địa cầu Green Lantern ba người, cũng đi theo AI Người Dơi phía sau, đi tới Cyborg dùng để giải tích nhẫn Black Lantern địa phương, làm mới vừa tiếp nhận xong Green Lantern huấn luyện ba người, cũng coi như là lần đầu tiên lấy loại thân phận này tiến vào thuộc về Liên minh Công lý nhân tài chuyển vận căn cứ Titan Buildings, hãy cùng đại đa số người, khi nhìn đến Titan Buildings bên trong các loại trang hoàng cùng hắc khoa kỹ lúc, cũng là mặt thán phục.

	"Oa a, không thể không nói làm Teen Titans căn cứ, đây thật là có khá lớn , chính là không biết thiết kế người là ai, rất có nghệ thuật khí tức." Địa cầu Green Lantern tổ ba người một trong Kehl · Reina cũng ở đây kia tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ở không có trở thành Green Lantern trước, hắn là một kẻ đầu đường họa sĩ.

	"Cho nên đây chính là ngươi vì sao ba người chúng ta xếp hạng thứ ba nguyên nhân, Kehl, ngươi não động quá lớn ." Đi ở tiền phương trùm · Gardner cũng không để ý tổn hại bản thân chiến hữu mấy câu, đồng thời cũng khó chịu bản thân lại đang người thiếu niên này siêu anh hùng trong căn cứ, hắn thấy hắn nên là ở trên trời tháp quan sát cùng những Liên minh Công lý đó thành viên họp, mà không phải đi theo Người Dơi phía sau cảm thụ kia cổ vô hình áp lực.

	"Mà ngươi, sự chú ý quá không tập trung ."

	Đi ở phía trước AI Người Dơi cũng tại lúc này bồi thêm một câu, đồng thời trong tay cũng xuất hiện địa cầu Green Lantern tổ ba người ý chí đèn giới, tiện tay đem nâng lên, liền bị lực tràng bọc lại, trôi hướng bên trong phòng thí nghiệm, cùng đặt ở chỗ đó nhẫn Black Lantern song song.

	"Ngươi thế nào... Nhanh trả lại cho ta!" Khi nhìn đến bản thân dựa vào sinh tồn đèn giới cứ như vậy bị AI Người Dơi cướp đi mà không có phát giác trùm · Gardner cũng tức giận không dứt, quên lúc này hắn không có có ý chí đèn giới chỉ là một người phàm, mà ở Titan Buildings trong, AI Người Dơi quyền hạn cùng Cyborg ngang hàng, căn bản không có đánh.

	Ngược lại thì vững vàng tỉnh táo John ngăn cản hắn, hắn biết Người Dơi không bao giờ làm chuyện dư thừa, AI Người Dơi chẳng qua là liếc mắt một cái John, sẽ đến dùng để giải tích đèn giới khí cụ cạnh, lợi dụng bản thân số liệu năng lực bắt đầu đối nhẫn Black Lantern còn có ý chí đèn giới tiến hành đồng thời giải tích, "Các ngươi mới vừa rồi cũng nhìn thấy, đơn nhất tình cảm năng lượng không cách nào đối Black Lantern tạo thành hữu hiệu sát thương, mà ý chí của các ngươi đèn giới đối Black Lantern mà nói, hấp dẫn hơn cừu hận, như vậy thì ý vị phối hợp ý chí Green Lantern, số phức tình cảm năng lượng có thể phá hư Black Lantern, bây giờ, ta đang đem ý chí Green Lantern năng lượng giải tích ra, các ngươi, tạm thời liền ở lại chỗ này, phối hợp ta tiến hành nghiên cứu đi."

	Ở AI Người Dơi tuyên bố ba vị này địa cầu Green Lantern thành vì công cụ của mình người lúc, ở vào vũ trụ số 0 phiến khu Oa vũ trụ lĩnh vực, trước bị hắc thủ từ đốt đèn trong triệu hoán đi ra, tự xưng là mặt thẹo Guardians of the Universe cũng cùng Apokolips Darkseid's Elite tân thần Desaad cũng xuất hiện ở Oa vòng ngoài. Nhìn chỗ ngồi này cư trụ vũ trụ ra đời ban đầu liền tồn tại sớm nhất một nhóm sinh linh, Guardians of the Universe, Desaad vẫn là chưa tin hắc thủ nhận làm một cái tiền nhiệm Guardians of the Universe mặt thẹo là có thể để cho những thứ này thích quản nhàn sự Guardians of the Universe hoàn toàn câm miệng.

	"Bây giờ, ngươi định làm gì, nơi này chính là Green Lantern Corps đại bản doanh Oa a."

	"Giết chết hết thảy ngăn trở Blackest Night phủ xuống người, là đủ rồi."

	Trôi lơ lửng ở Desaad bên người, vị này mặt trên có thẹo phái nữ Guardians of the Universe mặt thẹo, đang nói xong một câu nói như vậy về sau, liền trực tiếp biến mất ở Desaad bên người, mà xem như tân thần Desaad, lại một chút cũng không có nhận ra được.

	Oa bên trên, bởi vì lúc trước quân đoàn Yellow Lantern lãnh tụ Sinestro vì chết đi Green Lantern Hall · Jordan cùng Oa Guardians of the Universe triển khai một trận đại chiến, chiến đấu kết quả chính là làm Guardians of the Universe Ganthet cùng nhét đức bị xua đuổi ra Oa. Mà trước ở cuộc phong ba này trong im lặng không lên tiếng Green Lantern Corps cũng rõ ràng chính mình trước làm có chút không biết ăn ở, cũng rất tự giác tăng cường đề phòng.

	Mà xem như Guardians of the Universe trong già nhất một vị kia Guardians of the Universe đề đức cũng ở trung ương quốc hội trong đại sảnh ngắm nhìn bên ngoài vẫn vậy tiến hành các loại thường ngày tuần tra đề phòng Green Lantern Corps, bởi vì trận kia cùng Sinestro chiến đấu, Green Lantern Corps biểu hiện bắt đầu để cho đề đức có chút nghi ngờ, để cho sinh mệnh có trí tuệ ở nắm giữ ý chí Green Lantern rốt cuộc là có phải hay không một chính xác lựa chọn, nhất là khi bọn họ lấy phương thức của mình để phán đoán chuyện đúng sai, mà không phải tuân theo làm Guardians of the Universe quyết đoán của mình lúc, điều này làm cho đề đức cảm thấy không thích ứng.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì, đề de." Một đạo cực kỳ quen thuộc thanh âm ở nơi này vị Guardians of the Universe sau lưng vang lên, chung quanh ánh đèn cũng bắt đầu trở nên ảm đạm, nhưng đề đức cũng không có cảm thấy không đúng, mà là chắp hai tay sau lưng, nhìn ở bản thân trong tầm mắt vẫn vậy tiến hành huấn luyện thường ngày tuần tra Green Lantern Corps, đáp lại nói.

	"Ta đang nghĩ, chúng ta có phải hay không nên sáng tạo một cái tốt hơn quân đoàn tới nắm giữ ý chí đèn giới , sinh mệnh có trí tuệ mặc dù có thể cùng ý chí đèn giới sinh ra lớn nhất cộng minh, nhưng là quá không thể khống , làm Green Lantern Corps, bọn họ nên tuân theo chúng ta Guardians of the Universe chỉ ý, mà không phải nghi ngờ."

	"Kia ngươi định dùng cái gì lấy thay bọn họ đâu."

	"Người máy, người máy thông minh, sắp xếp chúng ta thâu nhập tình cảm mô phỏng trình tự, hoặc giả còn có thể đem ý chí Green Lantern tiến hành cải tạo, trở nên thích hợp hơn người máy thông minh ý chí Green Lantern, có lẽ uy lực sẽ giảm bớt nhiều, nhưng ít ra chúng ta có thể mở rộng biên chế, ngươi cảm thấy thế nào." Hờ hững trong con ngươi, vị này xưa nhất Guardians of the Universe ở đó nói thuộc về mình ý tưởng, liền quyết định như vậy cái này bảo vệ vũ trụ nhiều năm Green Lantern Corps số mạng.

	"Ta ngược lại có tốt hơn ý tưởng, vì sao không trực tiếp đem cái vũ trụ này nhuộm thành chỉ có một loại màu sắc đâu, ngươi lo lắng nghi ngờ không xuất hiện nữa, chỉ có vĩnh viễn yên tĩnh."

	Ừm? Ở nghe được lời như vậy ngữ lúc, hậu tri hậu giác đề đức rốt cuộc phản ứng kịp không được bình thường, bọn họ Guardians of the Universe mặc dù tước đoạt tình cảm, biến thành một lý tính cao duy sinh vật, nhưng bọn họ cũng đều hiểu vạn vật có sinh ra chết, thiện ác rõ ràng, như vậy vận hành mới là một vũ trụ bình thường phát triển phương thức, bọn họ cũng là căn cứ vào cái này đi bảo vệ vũ trụ. Mà phía sau mình vị này Guardians of the Universe, giống như nói sai.

	"Ngươi không nên nói lời này , ngươi... Là ai? Là ngươi? Là ngươi!"

	"Đúng vậy, là ta!"

	Ở đơn giản như vậy trong đối thoại, thuộc về Guardians of the Universe đề đức căn phòng, cứ như vậy ảm đạm , mà ở Oa bên trên cái khác Guardians of the Universe còn có trú đóng Green Lantern Corps, lại cái gì cũng không có nhận ra được, vẫn vậy tiến hành thuộc về mình thường ngày.
Kết chương.