Chương 3527: Lâu dài tin tức
 
 	Đăng thiên, đây là rất trầm trọng vấn đề, ít nhất tạm thời mà nói, Thạch Thanh Thiển, Diệp Linh Dao các nàng dạng này vãn bối là không có tư cách đi đàm luận.
 
 	Trên thực tế, các nàng cũng đối với đăng thiên tràn ngập tò mò, bởi vì đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu Đạo Quân đại đạo viên mãn về sau, liền bắt đầu đăng thiên, nghịch thiên mà đi, đạp không mà lên, cuối cùng biến mất tại mênh mông bầu trời bên trong.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, đối với vô số tu sĩ cường giả mà nói, bọn hắn đối với đăng thiên đều là tràn ngập tò mò, bọn hắn đều rất muốn biết rõ, tại thiên khung kia phía trên, đến tột cùng là có cái gì, cái kia đến tột cùng là có như thế nào thế giới?
 
 	Chỉ có điều, đã qua trăm ngàn vạn năm, không có bao nhiêu tu sĩ biết rõ, bởi vì bước lên trời đạo quân môn đều biến mất không thấy, cũng không có trở lại nữa, không có truyền xuống đôi câu vài lời, cũng không có truyền xuống bất kỳ tin tức, cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến đời sau vô số tu sĩ cường giả đối với đăng thiên cũng đều không khỏi tràn đầy suy đoán.
 
 	"Không vội." Đối với Tứ Nhãn Long Kê mà nói, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, gió miêu nhạt ghi, nói ra: "Nên bên trên thời điểm, cuối cùng sẽ lên, đã đến giờ, tự nhiên sẽ bên trên."
 
 	Tứ Nhãn Long Kê cũng không biết cái gì gọi là đã đến giờ, bất quá, hắn tin tưởng tại một thế này chính hắn có thể lại một lần nữa chứng kiến Lý Thất Dạ lên trời thịnh cảnh, cái này có lẽ sẽ là Lý Thất Dạ lần thứ hai đăng thiên , đương nhiên, ít nhất là hắn may mắn mắt thấy lần thứ hai đăng thiên.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê do dự một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không khỏi hơi xúc động, lại có chút hâm mộ, nói ra: "Đăng thiên nha, bao nhiêu người truy cầu, bao nhiêu người cả đời mục tiêu."
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu người muốn trở thành vô địch Đạo Quân, bao nhiêu người muốn bước lên trời, tiến vào trong truyền thuyết kia thế giới, chỉ có điều, đã qua trăm ngàn vạn năm, ngoại trừ Đạo Quân bên ngoài, những người khác muốn đăng thiên, đó là khó khăn đến nỗi không cách nào tưởng tượng, bất quá, cũng là có ngoại lệ, ví dụ như Không Gian Long Đế, tựu là bước lên trời.
 
 	"Ngươi nếu muốn đăng thiên, cũng không phải không thể." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê không khỏi vì đó vui vẻ, vội nói: "Đại gia là muốn dẫn tiểu nhân đi đăng thiên sao?" Nói xong, hắn không khỏi hai mắt sáng ngời, có chút kích động.
 
 	Năm đó, Lý Thất Dạ phong đế, chính hắn không chỉ là đăng thiên, nhưng lại mang theo ngàn vạn người bước lên trời, có thể nói là đã trở thành Cửu Giới kỷ nguyên ghê gớm nhất truyền kỳ, chính là kỳ tích, ở đời sau không có bất kỳ người nào có thể siêu việt.
 
 	"Đơn giản là ngươi muốn cùng không muốn mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt, nói ra: "Ngươi nếu là nghĩ, cũng chưa chắc cần đợi đến hôm nay."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Tứ Nhãn Long Kê không khỏi đã trầm mặc, hắn há miệng muốn nói, nhưng, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không biết nên nói như thế nào tốt.
 
 	Năm đó hắn là Tứ Nhãn Long Kê, đạo hạnh còn nông cạn , đương nhiên không thể đăng thiên rồi, coi như là Lý Thất Dạ nguyện ý dẫn hắn đăng thiên, hắn cũng không muốn liên lụy Lý Thất Dạ, hôm nay, hắn đã không phải năm đó Tứ Nhãn Long Kê, hắn đã là vô thượng lão tổ Long Hoàng Thiên Soái rồi, như Lý Thất Dạ dẫn hắn đăng thiên, đó là không có vấn đề gì cả sự tình.
 
 	Nhưng, như hắn thật sự nhường hắn trèo lên mà nói, cái này lại không khỏi nhường hắn có chỗ do dự.
 
 	"Xem ra, ngươi còn là đi không được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, biết rõ Tứ Nhãn Long Kê suy nghĩ trong lòng.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê không khỏi cười khổ một cái, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Hoặc là già rồi, không muốn lại giằng co, hay hoặc là, lớn tuổi, tâm cũng từ rồi, luôn có chút lo lắng."
 
 	Tứ Nhãn Long Kê lời này đích thật là có cảm xúc nên phát ra, nếu như hắn nguyện ý theo Lý Thất Dạ đăng thiên, cái này nhất định là có thể thành sự tình, dù sao có Lý Thất Dạ hộ giá hộ tống.
 
 	Nhưng, như hắn là lên trời lời nói, như vậy hắn chủng tộc đâu này, như vậy con cháu của hắn hậu đại đâu này? Cái này tất sẽ để bọn hắn cổ tộc, tất sẽ nhường Long Phượng cốc, mất đi một cái vô cùng cường đại chỗ dựa.
 
 	"Ta đã từng đã đáp ứng tỷ tỷ." Tứ Nhãn Long Kê không khỏi cười chua xót một chút, nói ra: "Ta đáp ứng qua nàng, phải chiếu cố kỹ lưỡng bọn hắn, ta nghĩ, còn là để yên a."
 
 	Năm đó, Long Kê tôn giả, thì ra là về sau Long Phượng lão mẫu, đó là cỡ nào tuyệt thế tồn tại, ở như vậy năm tháng, Long Kê tôn giả thiên phú so Tứ Nhãn Long Kê còn cao hơn, cuối cùng, nàng tọa hóa.
 
 	Nhưng là, nàng tại trước khi lâm chung, lại đem Long Phượng cốc phó thác cho Tứ Nhãn Long Kê, cũng chính bởi vì vậy, đã qua trăm ngàn vạn năm, cũng chính bởi vì đã có long phượng Thiên Soái che chở, không có người nào dám đi đối với Long Phượng cốc động thủ, đây cũng là Long Phượng cốc sừng sững trăm ngàn vạn năm không ngã một trong những nguyên nhân.
 
 	"Con cháu tự có con cháu phúc." Lý Thất Dạ hời hợt, nói ra: "Nếu không, tổng hội trở thành ngươi câu thúc, trở thành ngươi xiềng xích."
 
 	"Đại gia đạo lý, ta cũng hiểu." Tứ Nhãn Long Kê không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Cuối cùng trong nội tâm có chỗ câu thúc, cho nên mới khó như thế như vậy tiêu sái."
 
 	Trên thực tế, nào chỉ là hắn một người đâu này, tựa như Thiền Dương Thiên Tôn, đó cũng là như thế, hắn là Âm Dương thiền môn vô thượng lão tổ, nhưng, cái này lại không phải là không đối với hắn một loại câu thúc, nói theo một cách khác, bọn hắn không chỉ là tông môn dựa vào, cũng là tông môn kẻ tù tội.
 
 	"Đạo xa, hưng suy tự nhiên." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Không có gì vạn cổ bất diệt, tông môn đại đạo cũng là như thế, con cháu thất vọng, liền để bọn hắn tự sanh tự diệt đi. Mỗi người, tự có mỗi người công việc pháp." Nói đến đây, nhìn Tứ Nhãn Long Kê liếc.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê cũng không khỏi vì đó cảm khái, vừa cười vừa nói: "Có lẽ, đối với chúng ta những này lão già khọm mà nói, tọa hóa, cảm giác không phải là một loại tốt quy túc đâu này, đại đạo trống trơn, tới tự tại, đi được cũng tự nhiên."
 
 	Tứ Nhãn Long Kê lời này cũng là tạm thời cảm khái, tại năm tháng dài đằng đẵng đến nay, hắn cũng không khỏi cảm thấy, tỷ tỷ của hắn năm đó tọa hóa, cảm giác không phải là một loại tốt quy túc đâu này, không cần phải nữa đi lo lắng, không hề cần tại cuối đời trong đi để bảo toàn tông môn của mình chủng tộc.
 
 	"Lớn hơn, cuối cùng vô tình." Lý Thất Dạ hời hợt nói một câu nói như vậy.
 
 	"Cái kia đại gia đâu này?" Ở lại một hồi nhi về sau, Tứ Nhãn Long Kê nhẹ nhàng mà nói ra: "Đại gia có thể lại cam lòng hay không?"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta chính là ta, sẽ không bởi vì sao mà câu thúc, càng sẽ không bởi vì sao mà dừng lại, đạo trưởng mà lại gian, tiếp tục tiến lên, cần gì là người nào vật gì mà đình chỉ không tiến đâu này?"
 
 	Như vậy, Tứ Nhãn Long Kê không khỏi cảm khái không thôi, hắn cũng không khỏi vì đó đã trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng, hắn cũng không khỏi cảm khái nói ra: "Đại gia vẫn là đại gia, tiểu nhân kém xa tít tắp đại gia như vậy rộng rãi, kém xa tít tắp đại gia như vậy tiêu sái."
 
 	"Người mỗi cái có mệnh, không cách nào đi miễn cưỡng." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê cũng biết, tại dài dòng buồn chán trên đường lớn, thường thường trong một ý nghĩ, cũng đã quyết định vận mệnh của mình, cũng quyết định một cái tông môn vận mệnh.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cùng Tứ Nhãn Long Kê nói chuyện thời điểm, Thạch Thanh Thiển các nàng ở bên cạnh đứng xuôi tay, không một lời dám phát, chỉ là lẳng lặng lắng nghe.
 
 	"Năm đó công chúa từng xuất hiện." Đã trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng, Tứ Nhãn Long Kê nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Trăm ngàn vạn năm, vượt qua vô số năm tháng, có vô số chuyện kinh thiên động địa, còn lại mọi việc, Tứ Nhãn Long Kê cũng không đề cập, nhưng, việc này Tứ Nhãn Long Kê là mười phần trịnh trọng, thần thái cũng là cung kính nghiêm túc.
 
 	Điều này cũng làm cho Thạch Thanh Thiển trong lòng các nàng cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ, vị này "Công chúa" đến tột cùng là gì nói thần thánh, vậy mà có thể để cho bọn hắn lão tổ tông cung kính như thế nghiêm túc đâu.
 
 	"Ta biết, cũng nên đúng rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nhìn phương xa, suy nghĩ phiêu đến rất xa rất xa, trong chớp mắt này, tựa hồ lại về tới cái kia năm tháng, tựa hồ lại về tới cái kia niên đại.
 
 	"Công chúa mang đi một người." Tứ Nhãn Long Kê như thế nhẹ nhàng mà nói ra: "Thế gian, rất ít người biết rõ việc này."
 
 	"Đúng nha." Qua rồi một hồi lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới không đếm xỉa tới nói: "Đích thật là cần một người giúp đỡ một chút thời điểm rồi."
 
 	Tứ Nhãn Long Kê cũng biết, có thể vào pháp nhãn, vậy cũng là đáng giá đi tín nhiệm người, vậy cũng là tồn tại hết sức mạnh, bằng không mà nói, là không thể nào bị chọn lựa bên trên đấy.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ như thế lạnh nhạt, tựa hồ khắp không quan tâm, vậy thì nhường Tứ Nhãn Long Kê không khỏi tò mò, nói ra: "Chẳng lẽ đại gia không lo lắng một hai sao?"
 
 	"Có cái gì tốt lo lắng?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Hổ phụ vô khuyển tử, cần gì đi lo lắng. Lại nói, tại đây Cửu Giới Bát Hoang bên trong, lại có gì chỗ không thể đi ư? Lại có gì chuyện không thể làm ư?"
 
 	Lý Thất Dạ dạng này tiêu sái, cái này khiến Tứ Nhãn Long Kê không khỏi ngơ ngác một chút, phục hồi tinh thần lại, hắn không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Đại gia lời này thật sự là có đạo lý, là chính ta lấy lẫn nhau rồi, là chính ta tục khí rồi, đại gia lòng dạ, lại đâu là ta có khả năng độ lượng."
 
 	Đúng lúc này, Tứ Nhãn Long Kê chính hắn cũng không khỏi vì đó cười khổ một cái, Lý Thất Dạ tiêu sái, cái kia đích thật là bình thường. Vậy thì như hắn đang nói như vậy, hổ phụ vô khuyển tử, huống chi sau lưng còn có công chúa điện hạ, tại đây Cửu Giới Bát Hoang bên trong, có chuyện gì cần phải đi lo lắng.
 
 	Lời nói không dễ nghe một câu, chỉ cần công chúa điện hạ một câu, không biết bao nhiêu chí cao vô thượng tồn tại nguyện ý vì đó hộ giá hộ tống, không biết bao nhiêu cử thế vô địch chí tôn nguyện ý vì đó bình định con đường.
 
 	Trên thế gian ta vô địch , năm đó là như thế, về sau cũng là như thế, quản chi trăm ngàn vạn năm đi qua, dư uy y nguyên, y nguyên giống như một cái bàn tay vô hình, vững vàng nắm trong tay cái thế giới này, cái này là Âm Nha, cái này là đệ nhất hung nhân, hết thảy chí cao vô thượng, ở trước mặt hắn, vậy cũng chẳng qua là một bữa ăn sáng mà thôi.
 
 	"Táng địa không có." Cuối cùng, Tứ Nhãn Long Kê chỉ có thể là như thế hướng Lý Thất Dạ báo cáo.
 
 	"Đúng nha." Lý Thất Dạ cũng không ngoài ý muốn, cũng không kinh hãi, nhìn qua địa phương xa xôi, nhẹ nhàng mà nói ra: "Luôn có nhiều thứ, vượt qua tưởng tượng, quản chi là thiên tính toán, cũng có tính sai chỗ, không phải hết thảy cũng có thể nắm giữ."
 
 	"Đại gia có như thế nào cái nhìn đâu này?" Tứ Nhãn Long Kê nhẹ nhàng mà nói ra. Năm đó đại tai nạn tiến đến, bao nhiêu đại giáo tông môn, bao nhiêu vô địch thế hệ, tại lúc này tai nạn phía dưới, liền tự bảo vệ mình cũng không kịp, nơi nào còn có nhàn hạ bận tâm mấy đồ vật khác đâu.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều thứ rất nhiều chuyện cũng là đại tai nạn chấm dứt thời gian rất dài về sau, mọi người mới phát hiện đã biến mất không thấy.
Kết chương.