Chương 49 : Hi vọng cuối cùng.
Đoạn trước thông đạo, từng tên trọng giáp Dị chủng đang truy kích A Mỗ, A Mỗ đầy người vết máu, Tô Hiểu lúc trước bố trí một tầng bảo hiểm, chính là tại A Mỗ chịu không được lúc, Benny sẽ nghĩ cách cứu viện nó, đem nó truyền tống đi một giờ dồng hồ.

	Trong khi sải bước chạy nhanh, A Mỗ nhìn về máy truyền tin trong tay, Bahar bên kia đồng dạng nguy hiểm, vì vậy nó vẫn không thể để Benny viện trợ bản thân.

	Đùng ~

	Một cỗ sóng xung kích màu vàng đất đánh úp lại, A Mỗ trên thân Ô Thiết Chấn Chung nghiền nát, hấp thu chấn động quá nhiều, đồ vật cứu mạng này chịu không được rồi.

	"Lại phát hiện một con."

	Một tên liệt biến chủng ngăn trở A Mỗ đường đi, tên liệt biến chủng này rất gầy yếu, so với cái khác liệt biến chủng chiều cao thấp nửa mét , nhưng trong tay hắn đang mang theo nửa đoạn thi thể, goá phụ tây thi thể.

	Không thể nghi ngờ, đây tuyệt đối là vị chỉ huy trưởng.

	Tên liệt biến chủng này tên là Mạn Tác, trong vài tên chỉ huy trưởng thực lực mạnh nhất một vị, hắn cùng với cái khác chỉ huy trưởng không ở một cái thê đội, Thâm Hồng · Tasha đánh lên hắn mà nói, trong 10 phút hẳn phải chết.

	Đát, đát, đát ~

	Tiếng bước chân truyền đến, một tên mặc áo khoác da, để tóc đầu dứa tiểu bàn tử đi tới, hai tay của hắn cắm ở trong túi áo, dưới chân giẫm giày đinh, trên tai phải treo cái kéo kim loại nhỏ.

	Tiểu bàn tử nụ cười trên mặt như có như không, cặp kia nheo lại con ngươi, có chút hứng thú dò xét chỉ huy trưởng · Mạn Tác, hắn đến đây không phải đến tiếp viện A Mỗ đấy, mà là đến nghĩ cách cứu viện goá phụ tây , đáng tiếc đã chậm một hồi.

	"Ha ha."

	Tiểu bàn tử dừng bước lại, thấy được hắn, chỉ huy trưởng · Mạn Tác trong mắt ung dung biến mất, nhân loại này, không, đây khả năng không phải nhân loại, tóm lại rất khó đối phó.

	Tại chỉ huy trưởng · Mạn Tác nhìn chăm chú, tiểu bàn tử một tay bắt lấy cổ họng của mình, tháo ra, máu tươi bắn tung toé.

	Màu đen thể lưu từ trong cái cổ tiểu bàn tử tuôn ra, hắn Hắc Ma chính là như thế, hoặc là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, hoặc là một bước lên trời.

	. . .

	Bên trong thông đạo, chấn động không gian từ phía sau truyền đến, Bahar đang cùng Thâm Hồng · Tasha chém giết.

	Tô Hiểu đi tới mười mấy mét sau đó dừng bước lại, một mặt tường sương mù ngăn cản tại phía trước.

	Tường sương mù dâng trào, nó không biết chặn bao nhiêu tới giết Dị Vương cường giả, Á thú nhân · Terd từng suýt nữa nuốt hận ở nơi này, tại trước hắn, còn có rất nhiều nhân loại cùng thú nhân cường giả đi đến nơi đây, tuy nhiên cũng bị mặt tường sương mù này ngăn trở.

	Trên lý luận mà nói, lấy cấp bậc của thế giới này, không ai có thể đánh phá mặt tường sương mù này, bao gồm Dị Vương bản thân, tại hắn trở thành Vương một khắc này, hắn liền vì tộc quần mất đi tự do, hắn là Vương, hắn không thể chết được, trước khi tân vương xuất hiện, hắn chết mất hậu quả vô cùng nghiêm trọng, thậm chí khả năng dẫn đến toàn bộ tộc quần bị diệt.

	Tô Hiểu gặp qua rất nhiều vương giả, có quân chủ lấy phàm nhân thân thể, thống trị một cái siêu phàm đế quốc.

	Hắc Chi Vương vì con dân của mình, nguyện thừa nhận Tử Tịch chi lực ăn mòn.

	Vương tiêu sái, si mê võ đạo, một người ngăn trở địch quốc đại quân ngoài cứ điểm biên giới, cuối cùng yên lặng chết đi .

	Mà lúc này tại sau tầng tường sương mù này đấy, là vương giả trong nhà tù, Vương vì tộc quần kéo dài, buông tha hết thảy niềm vui thú, thậm chí tự do, Dị chủng cường đại, không phải không nguyên nhân.

	Suy cho cùng, lập trường bất đồng mà thôi, Tô Hiểu cũng không cho rằng mình là vì cứu vãn thế giới một loại, hắn là đến giật đồ đấy, đoạt Thế Giới Chi Hạch.

	Tô Hiểu từ trong lòng lấy ra một đoàn lưu động sinh vật, đây là Nhuyễn Hành Chi Linh, chỉ tại Ramesses tinh mới sẽ xuất hiện tiểu sinh linh.

	Tựa hồ là cảm giác được tường sương mù tồn tại, trong tay Tô Hiểu Nhuyễn Hành Chi Linh sinh động lên, thân thể như nước dâng trào.

	"Byakuya, thật có lỗi, chúng ta bị hai tên Dị chủng chỉ huy trưởng ngăn trở , nếu như chúng ta không có bị giết sạch, nhất định đi tiếp viện."

	Viện trưởng thanh âm từ trong tai nghe không dây truyền đến.

	"Ta đến rồi."

	"A ha ha ha, ngươi quả nhiên mạnh giống như quái vật, ta rất muốn đi tới, điều kiện tiên quyết là nếu ta không chết."

	La Ni thanh âm tại trong tai nghe không dây truyền đến.

	"Liền nhờ vào ngươi, Byakuya, dùng lời nói của người trẻ tuổi các ngươi chính là, ngươi bây giờ là hi vọng của người cả thôn."

	Viện trưởng bên kia rất ầm ĩ, bọn hắn tại trong cổ điện gặp hai tên chỉ huy trưởng, tình huống không ổn.

	Tô Hiểu tháo xuống tai nghe không dây trên tay, ném tới dưới chân đạp vỡ về sau, đem trong tay Nhuyễn Hành Chi Linh ném về phía tường sương mù.

	Phốc kích ~

	Nhuyễn Hành Chi Linh tại trên tường sương mù trải ra, bắt đầu ăn mòn Lưu Vụ.

	Vài giây đồng hồ không đến, tường sương mù bị ăn mòn ra một đạo lỗ hổng, Tô Hiểu đi về phía trong sương mỏng, Bố Bố Uông theo sát phía sau.

	Sương mù dần dần nhạt, Tô Hiểu cảnh tượng trước mắt dần dần rõ ràng, đây là chỗ đại khái kích thước mấy trăm mét vuông gian phòng, độ cao tại trên hai mươi mét, trên nóc nhà hình nón Lưu Vụ dâng trào.

	Phiến đá trên mặt đất rất thô ráp, bị năm tháng nghiêm trọng ăn mòn, nơi đây không có hoa lệ trang trí, thoạt nhìn có chút thay đổi tốc độ.

	Vị trí trong cùng, một cái ghế dựa cao lớn nằm ở chỗ này, ghế dựa này là loại màu nâu đỏ sinh vật tổ chức cấu thành, mấy cái ống dẫn rộng cỡ cánh tay kết nối ở phía trên.

	Ống dẫn một đầu khác chui vào trong sống lưng của một đạo thân ảnh, hắn cúi thấp đầu, thân thể cùng nhân loại tương cận, trên thân khảm đầy màu xám đen mảnh giáp, nửa người dưới bị từng cái ống dẫn rủ xuống ngăn trở, những ống dẫn này đại khái rộng cỡ ngón tay, mặt trên tràn đầy mảnh giáp màu đen tinh mịn.

	Đây chính là Dị Vương, phát giác được Tô Hiểu đã đến, Dị Vương chậm rãi ngẩng đầu, cặp kia màu vàng đen đồng tử đối xứng xuyên tâm khôi phục thần thái, bình tĩnh, đạm mạc, nhưng lại cường đại.

	【 đang tại so sánh song phương trí lực thuộc tính. . . So sánh hoàn thành, chỉ đạt được phe địch 42% tư liệu. 】

	Tên gọi : Dị Vương ·? ? ?

	Thuộc loại : Dị chủng

	HP : 100%

	Viễn Cổ lực lượng : 73500 / 73500 điểm

	Lực lượng : 150(chân thực thuộc tính, đang đột phá cực trị)

	Nhanh nhẹn : 161(chân thực thuộc tính, đã đột phá cực trị, đang nửa phong ấn , có thể giải trừ)

	Thể lực : 149(chân thực thuộc tính)

	Trí lực : ? ? ?

	Mị lực : 1(thuộc tính này gặp phải phong cấm, thoát ly duy sinh trạng thái về sau, sẽ tăng lên đến 150 điểm).

	Kỹ năng 1, Lực lượng truyền thừa (bị động, LV. 81) : Dị Vương lực lượng có thể truyền thừa cho tân vương, đã tính gộp truyền thừa 37 đời.

	Nhắc nhở : Lúc đầu truyền thừa 283 đời, trong khi Ramesses tinh di chuyển, truyền thừa bị gián đoạn.

	Nhắc nhở : Năng lực này chờ kích hoạt, kích hoạt về sau, chân thực nhanh nhẹn thuộc tính sẽ giải trừ trạng thái phong ấn.

	Kích hoạt điều kiện : ? ? ?

	Kỹ năng 2, Tinh thần uy áp (bị động, Lv. 75) : Dị Vương có thể thông qua tinh thần lực điều khiển một phần nhỏ tồn tại vật chất.

	Kỹ năng 3 : Dị chủng chi Vương (bị động, Lv. 72) : HP +83000 điểm, không nhìn tất cả cấp bảy hoặc dưới cấp bảy hiệu quả khống chế, miễn dịch độc tố, hỏa diễm thương tổn.

	Kỹ năng 4, Hồn · Ách Sát (chủ động, Lv. 68) : Tập trung 37 đời Dị Vương ý thức, đối với linh hồn của phe địch tạo thành trùng kích mang tính chí mạng, mỗi giây tạo thành phe địch HP hạn mức lớn nhất 30% chân thực thương tổn, trùng kích duy trì 4 giây.

	Kỹ năng 5, Ngưng Hợp · Tán Ly : ? ? ?

	Kỹ năng 6, ? ? ?

	Kỹ năng 7, ? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 12, ? ? ?

	Kỹ năng 13, ? ? ?

	. . .

	Tô Hiểu lúc trước dự đoán được Dị Vương sẽ rất mạnh mẽ, nhưng không nghĩ tới Dị Vương mạnh đến loại trình độ này, đám Dị Vương lực lượng đời đời tương truyền, càng tích lũy càng mạnh.

	Nói cách khác, Tô Hiểu không chỉ là chiến đấu với đương đại Dị Vương, đời trước đám Dị Vương lực lượng cũng tại trên thân Dị Vương đời này.

	Á thú nhân · Terd thủy chung cho rằng, là vì có tường sương mù tồn tại, hắn mới không cách nào giết chết Dị Vương.

	Hiện tại xem ra, căn bản không phải có chuyện như vậy , nếu như không có tường sương mù, Dị Vương có thể đem Terd từ 'Thành Worsinger', đánh bay về Mộc Quang truyền giáo tràng, song phương chiến lực căn bản không ở một cái cấp bậc, cho dù Mộc Quang truyền giáo tràng tất cả mọi người tới, đó cũng là đến tặng đầu người đấy.

	Dị Vương cặp kia đối xứng xuyên tâm con ngươi nhìn Tô Hiểu, trên lưng sáu cây ống dẫn màu đen tróc ra, hắn chậm rãi giơ cánh tay lên, sau đó ép xuống.

	Đùng! !

	Một tiếng vang thật lớn hiện ra, Tô Hiểu xung quanh mặt đất đùng đùng lõm xuống dưới, Dị Vương không nói một lời, rõ ràng thuộc về loại kia, loại hình một khi đối địch, liền không có bất kỳ lời thừa.

	Dị Vương tay nắm chặt, oanh một tiếng, trong nháy mắt mà thôi, đá vụn đem Tô Hiểu bao bọc ở bên trong, lúc ban đầu, viên thạch cầu này đường kính có mười mét , nhưng tại 2 giây sau, thạch cầu này liền bị đè ép đến chỉ có kích thước viên bi, cả vật thể hiện ra màu đen tinh thể cảm nhận.

	Tô Hiểu treo ở giữa không trung, Giới đoạn tuyến từ trong ống tay áo hắn lan tràn đến trên trần nhà, vừa rồi dưới kia bị bắt được, không chết cũng trọng thương.
Kết chương.