Chương 451 : Một Chưởng Oai.
"Vẫn là cẩn thận chính ngươi đi!"

	Một đạo mờ mịt tiếng nói ở Lâm Chi Hiên vang lên bên tai, liền dường như ảo giác.

	"Ca, đón lấy chúng ta nên làm gì?"

	Lâm Chi Hiên quay đầu lại thời điểm, Lâm Chi Thạch bởi vì sợ hãi mà thân thiết hướng về hắn đến gần vài bước.

	"Ca, ngươi sẽ không còn nghĩ muốn trở về Cạnh Tú phong chứ? Đây cũng là tứ giai võ giả, mà ngươi hiện tại nhưng là ở Cạnh Tú phong ở ngoài!"

	Lâm Chi Thạch chỉ lo vị này thẳng thắn huynh trưởng tự tìm đường chết, lấy tay liền lôi kéo Lâm Chi Hiên cánh tay hướng về hắn bên này một kéo.

	Lâm Chi Hiên thân hình thân bất do kỷ hướng về hắn lảo đảo một cái, Lâm Chi Thạch nguyên bản vẻ mặt ân cần lại đột nhiên đổi thành đầy mặt thô bạo, mà cái tay còn lại bên trong lại chẳng biết lúc nào nhiều một cái hiện ra tanh màu xanh lam trạch dao găm, mạnh mẽ đón Lâm Chi Hiên ngực bụng đâm đến.

	"Ai —— "

	Một tiếng thật dài tiếng thở dài chợt vang lên, Lâm Chi Thạch nắm dao găm cổ tay lại bị một bàn tay dường như sắt cô giống như nắm lấy.

	"Ngươi. . . , ca. . ."

	Thất kinh Lâm Chi Thạch ngẩng đầu lên thời điểm, nhìn thấy lại là Lâm Chi Hiên mang theo thống khổ phức tạp ánh mắt.

	Lâm Chi Thạch theo bản năng liền muốn giãy dụa, đồng thời mặt khác cầm lấy Lâm Chi Hiên cánh tay bàn tay kia biến trảo làm vì chỉ, hướng về Lâm Chi Hiên cổ họng điểm tới.

	Nhưng mà liền nghe được "Răng rắc, răng rắc" hai tiếng vang lên giòn giã, Lâm Chi Thạch nắm độc dao găm cổ tay đã trật khớp, dao găm rơi xuống ở trên mặt đất, mà cái tay còn lại hai ngón tay cũng bị quyệt gãy thành một cái quái dị góc độ.

	"A!"

	Đau nhức khiến Lâm Chi Thạch hiện ra đầy người mồ hôi lạnh, nhưng mà so với đau nhức càng làm hắn sợ hãi lại là đón lấy hắn sắp đối mặt hậu quả.

	"Nhị đệ, ngươi đồ vật phần lớn đều là ta dạy, ngươi đi võ đạo cũng trên căn bản là dọc theo con đường của ta, ngươi bây giờ muốn giết ta, lại làm sao có khả năng là ta đối thủ đây?"

	Lâm Chi Hiên trong ánh mắt thống khổ cùng thương hại dĩ nhiên tản đi, chỉ còn dư lại lạnh lùng trong bắt đầu dần dần nổi lên hung quang.

	"Huynh trưởng. . . Đại ca, đừng có giết ta!"

	Lâm Chi Thạch tâm thần đại loạn, lảo đảo trở ra.

	Lâm Chi Hiên bỗng nhiên lấy vô cùng sự bình tĩnh thần thái nói: "Chị dâu ngươi mang thai, hài tử là ngươi chứ?"

	"Ngươi làm sao. . . , không, không phải, là đại ca ngươi!"

	Lâm Chi Thạch càng ngày càng nói năng lộn xộn.

	Lâm Chi Hiên thở dài lắc lắc đầu, nói: "Nhị đệ ngươi có biết, đại ca ở mười năm trước cùng người giao thủ thời khắc tổn thương thận, tuy có thể cũng đã không thể lại lưu lại xuống dòng dõi!"

	Lâm Chi Thạch biểu hiện đột đến hơi ngưng lại, ngơ ngác nhìn về phía Lâm Chi Hiên, phảng phất lần thứ nhất mới chính thức nhận thức chính mình huynh trưởng.

	Lâm Chi Hiên lúc này trong thần sắc còn lại liền chỉ có lạnh lùng: "Ngược lại đều là Lâm gia huyết mạch, con trai của ngươi tự nhiên chính là con trai của ta, vì lẽ đó, nhị đệ ngươi hãy yên tâm đi, đợi ta quay lại Hạ Lâm phong, còn có thể đưa chị dâu ngươi xuống cùng ngươi, để ngươi không đến cô quạnh."

	"Ngươi, ngươi cố ý. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Chi Thạch bỗng nhiên ý thức được sắp phát sinh cái gì, xoay người liền chờ đào tẩu.

	Nhưng là ở hắn quay người lại sát na, một cái thô ráp bàn tay lớn đã tìm đến hắn cổ bên trên, liền nghe được "Rắc" một tiếng vang giòn, Lâm Chi Hiên cổ đã vặn vẹo thành một cái quỷ dị góc độ, lập tức thân thể tựa như bùn nhão giống như mềm ra ở trên mặt đất.

	"Loạn triệu đã hiện ra, có lẽ thật nên thay cái sống pháp!"

	Lâm Chi Hiên cuối cùng lại quay đầu nhìn một chút cách đó không xa Cạnh Tú phong, rồi sau đó liền cũng không quay đầu lại rời đi.

	. . .

	Cạnh Tú phong dưới, Thương Hạ thần ý cảm giác trải ra, nhìn một tràng tình huynh đệ giết trò hay, lập tức liền đưa mắt quay lại đến trước mắt phía trên ngọn núi.

	Cạnh Tú phong không thẹn kỳ danh, Thương Hạ lúc này chưa chân chính đặt chân Cạnh Tú phong địa giới, cũng có thể rất xa trông thấy phía trên ngọn núi khắp nơi sắc màu rực rỡ lại còn đem mở ra, danh hoa cây tốt tranh kỳ đấu diễm, bướm màu cùng ong bay lượn, làm người hoa cả mắt.

	Chẳng trách Thương Phái cùng Thương Khắc lúc trước vì cho Thương Hạ tìm kiếm Lưu Ly cúc non, sẽ trực tiếp tìm tới Cạnh Tú phong.

	Ở người thường xem ra, nguyên bản cái này thời điểm Thương Hạ nếu như đã đánh tra rõ ràng Thương Phái tăm tích, hắn phải là mau chóng chạy tới Vân Thủy giản cứu viện mới là.

	Nhưng mà Thương Hạ không những không có lên đường đi tới Vân Thủy giản, trái lại muốn lấy sức một người tấn công Cạnh Tú phong, tuy nói nhìn qua tựa hồ là muốn vây Nguỵ cứu Triệu, nhưng trên thực tế nhưng có trí Thương Phái sinh tử tại không để ý hiềm nghi.

	Có thể Thương Hạ nhưng có chính mình dự định, Vân Thủy giản bên trong chân thực tình hình làm sao đừng nói hắn không biết, chính là cùng ở tại thứ sáu hình cái khác tứ giai võ giả nhìn dáng dấp cũng không rõ ràng lắm, bằng không Thương Phái cái này ngoại lai võ giả cũng sẽ không đem U Yến trại lập ở Vân Thủy giản đem gần hai năm, mới bị người miễn cưỡng bắt lấy hành tích.

	Thương Hạ nếu là mạo muội đi tới Vân Thủy giản, trong lúc cấp thiết không những không thể ngay đầu tiên tìm tới Thương Phái, nhân sinh không quen tình huống xuống, thậm chí có thể trì hoãn thời gian dài hơn, thậm chí tao ngộ nguy hiểm.

	Nhưng hắn nếu là cái này thời điểm trực tiếp công phá Cạnh Tú phong , làm cái này Đoạn Lưu Phong căn cơ nơi, Thương Hạ liền không tin hắn sẽ không có cảm ứng!

	Đoạn Lưu Phong ở Cạnh Tú phong kinh doanh mấy chục năm, hắn không phải những kia một người ăn no toàn gia không đói bụng tán nhân, bằng không sau khi hắn rời đi, cũng sẽ không triệu tập dưới trướng tam giai võ giả cộng đồng trấn thủ chính mình căn cơ nơi.

	Sào huyệt đều bị càn quét, Thương Hạ không tin đang ở Vân Thủy giản Đoạn Lưu Phong còn có thể giữ được bình tĩnh.

	Huống hồ, Đoạn Lưu Phong lần này đối phó Thương Phái còn lôi kéo cái khác giúp đỡ, sào huyệt của chính mình bị càn quét, cái khác giúp đỡ sào huyệt có hay không còn có thể bảo đảm an toàn?

	Thương Hạ ở nhận ra được hắn luyện hóa Tứ Quý sát nguyên có có nhất định đối với dị chủng nguyên khí ăn mòn đồng hóa lực lượng sau, liền vẫn đang không ngừng đối với tự thân sát nguyên tiến hành tiến thêm một bước thí nghiệm.

	Mà lần này, Cạnh Tú phong trận pháp bảo vệ chính là một cái tương đối lý tưởng thí nghiệm đối tượng.

	Thương Hạ vô tình đi đến Cạnh Tú phong chân núi phía dưới thời điểm, tọa trấn ở trên núi mấy chỗ trận pháp tiết điểm tam giai võ giả, thậm chí đều chưa từng phát hiện có người tới gần.

	Rồi sau đó liền ở tất cả mọi người dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Thương Hạ đột nhiên đưa tay hướng về Cạnh Tú phong bảo vệ trận màn lăng không mạnh mẽ vỗ một cái!

	Một cái hoàn toàn do bốn màu linh quang biên chế mà thành nguyên khí cự chưởng đột ngột xuất hiện ở Cạnh Tú phong giữa sườn núi, ở cả ngọn núi trên dưới phát ra quát chói tai, tiếng kinh hô ở trong, mạnh mẽ cùng linh quang kịch liệt nổi lên bảo vệ trận màn đụng vào nhau.

	"Xì xì —— "

	Dự đoán ở trong nổ vang nổ vang, hư không rung động, vẫn chưa xuất hiện!

	Một cái cực lớn chưởng ấn trực tiếp sâu sắc khắc ấn đến bảo vệ trận màn ở trong.

	Đây cũng không phải là bảo vệ trận màn ở nguyên khí cự chưởng chèn ép xuống ao hãm đi vào, mà là chân chính "Cắt" tiến vào.

	Đáng tiếc, khoảng cách hoàn toàn xuyên thủng cả ngọn núi bảo vệ trận màn vẫn cứ kém một chút.

	Tọa trấn Cạnh Tú phong võ giả cũng không phải là trang trí, ở nhận ra được kéo tới đến sau khi, dồn dập gia trì bảo vệ trận màn đồng thời, liên tiếp có mấy đạo nguyên khí quang hoa ngút trời mà lên, hướng về Thương Hạ nguyên khí cự chưởng oanh kích mà đi, cho đến hoàn toàn đem cự chưởng làm hao mòn hầu như không còn.

	Thương Hạ ở phát ra một chưởng này sau khi vẫn chưa theo sát lần thứ hai xuất chưởng tiến hành oanh kích, trái lại trong lúc nhất thời rơi vào trầm tư ở trong.

	Mới vừa cái kia một chưởng xác thực để Thương Hạ tiến một bước lĩnh hội

	Đến Tứ Quý sát nguyên loại kia ăn mòn cùng đồng hóa lực lượng, bằng không do nhiều vị tam giai võ giả liên thủ tọa trấn bảo vệ trận màn, cũng không đến nỗi suýt nữa bị hắn một chưởng công phá.

	Nhưng mà ở lần này gần như toàn lực, toàn phương vị công kích quá trình ở trong, hắn nhưng có đối với tự thân sát nguyên có càng sâu sắc phát hiện.

	Tứ Quý sát nguyên đối với bảo vệ trận màn ăn mòn, cũng không phải là một loại ngoại tại trực quan lẫn nhau nguyên khí trên "Làm hao mòn", mà là một loại dụ phát tự mình suy yếu lực lượng, lại như là —— thời gian!

	Bốn mùa tuần hoàn lưu chuyển, vừa có thể khiến người sinh sôi liên tục, nhưng cũng có thể nhượng người tự mình mục nát suy yếu.

	Hơn nữa đang công kích bảo vệ trận màn quá trình ở trong, Thương Hạ còn phát hiện, cứ việc hắn cái kia một chưởng Tứ Quý sát nguyên đều có, nhìn như Tứ Quý linh sát tụ hợp, kì thực lại là lẫn lộn đầu đuôi.

	Tứ Quý sát nguyên uy lực thật sự vĩnh viễn không ở chỗ bốn mùa cùng ở tại, mà ở chỗ bốn mùa lưu chuyển!

	Liền dường như trước Thương Hạ đang phi độn quá trình ở trong phát hiện như vậy, bốn đạo sát quang cùng xuất hiện có lẽ tốc độ nhanh nhất, nhưng ở Tứ Quý sát quang ở tuần hoàn lưu chuyển thời điểm, khả năng mỗi một sát na chống đỡ độn quang chỉ có trong đó một đạo Linh sát, nhưng phi độn tốc độ không những không có chậm lại, trái lại đại đại tiết kiệm tự thân sát nguyên tiêu hao.

	Nếu như Thương Hạ lại lần nữa xuất chưởng công kích bảo vệ trận màn thời điểm, nguyên khí cự chưởng hiện ra đến cũng không phải là Tứ Quý sát nguyên cùng ở tại, mà là Tứ Quý sát nguyên tuần hoàn lại với nhau, lưu chuyển bất định, như vậy uy lực lại nên đạt đến loại nào hoàn cảnh đây?

	Thương Hạ hơi suy nghĩ, trong cơ thể sát nguyên dâng trào mà ra, một cái nguyên khí cự chưởng lại lần nữa tại Cạnh Tú phong trên không hiện lên, rồi sau đó mạnh mẽ hướng về sườn núi nơi chém xuống.

	Chỉ bất quá lần này, này cái nguyên khí cự chưởng nhìn qua lại cũng không phải là do bốn loại màu sắc sát quang ngưng tụ mà thành, mà là không ngừng lấy bốn loại màu sắc lưu chuyển phương thức hiện ra đến.

	Hơn nữa theo cự chưởng chém xuống, phía trên bốn loại sát quang lưu chuyển nhiều lần cũng càng ngày càng nhanh chóng, cho đến ánh mắt căn bản là không có cách bắt lấy biến ảo trong lúc đó, mà làm cho toàn bộ nguyên khí cự chưởng hiện ra cùng chân thực bàn tay giống như chất thịt màu sắc.

	"Xì xì —— thông!"

	Cạnh Tú phong bảo vệ trận màn liền dường như bị nước sôi giội lên đi tuyết đọng giống như, mặt ngoài trên xuất hiện một cái cực lớn, mới nhìn đi lên góc cạnh rõ ràng bàn tay hình lỗ thủng.

	Không chỉ có như vậy, cái kia đã xuyên thủng bảo vệ trận màn nguyên khí cự chưởng theo sát tầng tầng chém xuống ở sườn núi bên trên, một cái gần như có một phần tư ngọn núi độ cao to lớn chưởng ấn, chênh chếch hiện ra ở Cạnh Tú phong ngọn núi bên trên.

	Chưởng ấn trong, cây cối gãy lìa đổ, núi đá hóa thành bột mịn, mặt đất sâu sắc lõm vào, tuần hoàn lưu chuyển Tứ Quý sát nguyên khí tức tán dật, do to lớn chưởng ấn hướng về ngoài kéo dài mở rộng phạm vi trăm trượng bên trong, tất cả nắm giữ sinh mệnh khí tức đồ vật đều ở héo tàn.

	Nguyên bản trải rộng danh hoa, cây tốt, dị thảo, một mảnh sinh cơ dạt dào Cạnh Tú phong, lúc này lại như là xuất hiện một đạo cực lớn vết tích, nhượng người nhìn qua cảm giác xấu xí rồi lại hoảng sợ!

	Nhưng mà Thương Hạ cái kia ẩn chứa bốn mùa sinh diệt một chưởng tạo thành phá hư còn xa xa không ngừng, cự chưởng oanh kích ở Cạnh Tú phong ngọn núi bên trên, tạo thành cả ngọn núi rung mạnh, tảng lớn sườn núi đá đổ nát lăn xuống, đập đứt thân cây, mang theo cát đất, rất nhanh liền ở ngọn núi một mặt khác hình thành rồi phạm vi lớn ngọn núi đất lở, mấy toà kiến trúc bị phá hủy bao phủ, vô số kỳ hoa dị thảo hóa thành bùn, thậm chí còn còn nhiều tên võ giả bởi vì né tránh không kịp, mà bị vùi lấp ở núi trong đá không một tiếng động.

	Lần này không cần nói đóng tại Cạnh Tú phong trên võ giả bị sợ vỡ mật , liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng không nghĩ tới hắn một chưởng này uy lực dĩ nhiên khủng bố như vậy!

	Chỉ là muốn triển khai một chưởng này cũng không quá dễ dàng, lúc này Thương Hạ trong cơ thể Tứ Quý sát nguyên sẽ là do vì trước sau hai chưởng mà bị đào hết rồi hai phần ba, đặc biệt là thứ hai chưởng tiêu hao càng kịch, trong thời gian ngắn hắn thậm chí đã không còn hơi sức lại triển khai cái này đạo chưởng pháp.
Kết chương.