Chương 191: Ngẫu nhiên gặp trong tông môn đấu.

	Lại là hơn nửa ngày quá khứ, Lâm Tễ Trần vẫn không có nhìn thấy Lôi Long nửa điểm bóng dáng.

	Ngược lại là chết ở trên tay hắn Lôi Ngạc, lôi vượn, lôi xà chờ Lôi Trạch chi địa quái vật vô số kể.

	Được không ít Kết Tinh cảnh trang bị, cũng không tính không có thu hoạch đi.

	Coi như là vì chính mình cửa hàng tiến hóa.

	Mắt thấy sắc trời lại phải biến đổi tối, Lâm Tễ Trần thở dài, lại muốn tìm cái địa phương giấu cả đêm.

	« Bát Hoang » trò chơi này càng đi về phía sau, càng cần kiên nhẫn.

	Bởi vì thường thường một kiện vật liệu hoặc là đồng dạng trang bị, đều cần ngươi tiêu tốn rất nhiều thời gian đi tìm.

	Rất nhiều người chơi cảm thấy dạng này không dễ chơi, cảm thấy quá buồn tẻ không chịu nổi tính tình.

	Đại bộ phận người chơi đều sẽ lựa chọn từ bỏ, mở ra lối riêng, hoặc là trực tiếp nhảy qua, lựa chọn dễ dàng nhất phương thức.

	Nhưng kỳ thật, chơi Bát Hoang nhất định phải chịu đựng buồn tẻ.

	Bởi vì ngươi không phải đang chơi trò chơi, mà là tại thể nghiệm một loại khác nhân sinh, cũng là sắp trở thành cuộc sống chân thực.

	Tu tiên chi đạo, không có bất kỳ cái gì đường tắt, có chỉ là khô khan tuế nguyệt cùng muốn mạnh lên trái tim.

	Có người kẹt tại một cảnh giới mấy năm thậm chí mấy chục năm trên trăm năm, có người vì khổ luyện một loại công pháp, ngày đêm vùi đầu nghiên cứu ma luyện.

	Đây chính là tiên hiệp thế giới.

	« Bát Hoang » hiện tại càng giống là một cái để các người chơi quá độ con đường, nó để các ngươi tạm thời cảm thụ trò chơi niềm vui thú, lại càng dễ tiếp nhận về sau hoàn toàn dung hợp thế giới.

	Nếu như chút lòng kiên trì ấy đều không có, liền vĩnh viễn đừng nghĩ có ngày nổi danh.

	Lâm Tễ Trần nhớ kỹ kiếp trước thế giới dung hợp về sau, hắn vì tìm đồng dạng dược thảo, sửng sốt bỏ ra gần nửa năm thời gian, tìm khắp cả núi non sông ngòi, nhân gian hạo thổ.

	Hắn đã từng vì đột phá Ngộ Đạo, tốn hao cả năm thời gian, từ bỏ mình thành lập công hội, trốn vào vùng đất nghèo nàn, lĩnh Ngộ Đạo tâm.

	Cho nên hiện tại điểm ấy buồn tẻ, đối với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới, một ngày tìm không thấy liền hai ngày, hai ngày tìm không thấy liền ba ngày.

	Vì một gốc dược thảo hắn đều có thể tìm nửa năm, chớ nói chi là lần này việc quan hệ mình liệu có thể vượt qua lôi kiếp bảo trụ mạng nhỏ, Lâm Tễ Trần thì càng có thể nhịn.

	Cho dù là đem Lôi Trạch chi địa toàn lật khắp, hắn cũng phải tìm đến Lôi Long.

	Hôm nay xem ra cứ như vậy đi qua, ngay tại Lâm Tễ Trần tìm kiếm đêm nay chỗ ẩn thân thời điểm.

	Đi ngang qua một mảnh Lôi Mộc từ rừng lúc, bên trong truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau, cát bay đá chạy, mặt đất đều đang rung động.

	Lâm Tễ Trần nghi hoặc ở giữa, lặng lẽ tiến vào Lôi Mộc rừng, muốn nhìn một chút là chuyện gì xảy ra.

	Càng đi đi vào trong, phía trước chiến đấu đưa tới khí lãng liền càng phát ra lăng lệ cường liệt.

	Trong rừng nam nhân trưởng thành eo thô lớn nhỏ Lôi Mộc đều bị khí lãng cào đến liên miên ngã xuống.

	Cũng may đối Lâm Tễ Trần cũng không có cái gì ảnh hưởng, nhìn điệu bộ này, hẳn là Kim Đan cảnh ở giữa đại chiến.

	Lâm Tễ Trần liền càng thêm tò mò, thân ảnh cấp tốc hướng bên trong tiếp cận.

	Hắn trong ảo tưng là hai con đại yêu thú đang đánh lộn, đánh cho lưỡng bại câu thương, sau đó mình có thể đến cái bọ ngựa bắt ve nhặt trang bị.

	Nhưng mà đợi cho phụ cận, Lâm Tễ Trần mới phát hiện.

	Bên trong cũng không phải là yêu thú nào tại vật lộn, mà là hai tên tu sĩ đánh nhau, một nam một nữ.

	Hắn lập tức không có hứng thú, loại sự tình này tại Lôi Trạch chi địa cơ hồ mỗi ngày đều có thể lên diễn vô số lần, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

	Đại bộ phận đều là làm lấy giết người đoạt bảo hoạt động.

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn lẫn vào, chủ yếu hai người này cũng không tốt gây, đều là Kim Đan cảnh tu sĩ, trong đó còn có cái Kim Đan trung kỳ.

	Mà lại mặc đồng dạng tông môn quần áo, nội bộ đấu tranh? Thì càng không thể chọc.

	Bị phát hiện người ta cam đoan sẽ trước tiên liên thủ đem hắn người ngoài này trước giải quyết.

	Thế là Lâm Tễ Trần liền muốn rời đi, cũng không muốn đương cái gì hoàng tước đến cái đánh lén giết người đoạt bảo.

	Bởi vì trận chiến đấu này thuộc về thiên về một bên, tên kia Kim Đan trung kỳ nam tu sĩ nhẹ nhõm lấy được ưu thế áp đảo, Kim Đan sơ kỳ nữ tu đã là thân chịu trọng thương.

	Kết quả đã liếc qua thấy ngay, muốn làm hoàng tước kia Lâm Tễ Trần tối thiểu đến có toàn thắng Kim Đan trung kỳ thực lực.

	Dẹp đi đi, hắn đánh cái Kim Đan sơ kỳ đều thuộc về cực hạn.

	Mỗi lần đều phải cùng đối phương đánh cái ngươi chết ta sống.

	Chủ yếu Kim Đan tuyệt kỹ quá BUG, mà lại thuộc tính vượt qua hai cái lớn cảnh.

	Lâm Tễ Trần nếu không có nghịch thiên cải mệnh gấp bội thuộc tính cùng thiên đạo trúc cơ thuộc tính tăng thêm, lại thêm một thân xa hoa trang bị cùng Huyền phẩm kỹ năng.

	Hắn coi như kỹ xảo chiến đấu lại kiểu như trâu bò, cũng không thể đánh thắng được, bởi vì thuộc tính bên trên ngươi liền hoàn toàn bị nghiền ép.

	Mà lại Lâm Tễ Trần đụng phải hai cái Kim Đan sơ kỳ đối thủ, đều không phải là đặc biệt mạnh loại kia.

	Nếu là đụng phải chân chính Tinh Anh cấp tu sĩ Kim Đan, giống như hắn đều là thiên đạo cấp đột phá qua tới, lại có tông môn tỉ mỉ bồi dưỡng, trang bị xa hoa lại thêm kỹ năng da trâu.

	Đối phương không cần tuyệt kỹ đều có thể nhẹ nhõm xử lý hắn.

	Tựa như Nam Cung Nguyệt, hiện tại chính là Kim Đan sơ kỳ, nhưng Lâm Tễ Trần nếu như cùng nàng giao thủ, không có bất kỳ cái gì phần thắng, tuyệt đối là số không mười mở.

	Sở Thiên Hàn thì càng không cần nói, một cái tay liền có thể ngược chết hắn.

	Trước mắt một nam một nữ này, đều hẳn là nào đó tông môn tinh anh, Lâm Tễ Trần cũng không muốn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

	Quay người chuẩn bị rời đi, lúc này nam tu sĩ đột nhiên mở miệng.

	"Phương sư muội, ngươi đã biết thân phận của ta, ta liền không khả năng lưu ngươi, thúc thủ chịu trói đi, nể tình ngươi ta sư môn một trận, ta sẽ cho ngươi thống khoái, nếu không đừng trách sư huynh lòng dạ độc ác."

	"Lương Bạch Dạ, thật không nghĩ tới ngươi là Ma giáo chó săn, chưởng môn nếu là biết, chắc chắn sẽ đưa ngươi tru sát!"

	Nữ tu thanh âm cũng truyền tới, từng chữ nói ra, giống như là từ trong hàm răng gạt ra, đều là kiên quyết cùng thất vọng.

	Nam tu sĩ cười lạnh nói: "Cho nên, đây chính là ta không thể lưu nguyên nhân của ngươi."

	"Hừ, cùng lắm thì chính là cá chết lưới rách, bên ta Thanh Trúc cho dù chết, cũng muốn cùng ngươi loại này Ma giáo cẩu tặc chiến tử đến một khắc cuối cùng!"

	Nữ tu phẫn nộ quyết tuyệt lời nói, tại cái này thanh tĩnh Lôi Mộc trong rừng lộ ra vô cùng đột ngột, thậm chí là chói tai.

	Lương Bạch Dạ cười ha ha, nói: "Phương sư muội, làm gì cố chấp như vậy chứ, đó là cái nhược nhục cường thực thế giới, thực lực vi tôn, không bằng ngươi cũng gia nhập ma giáo, ta cam đoan thực lực của ngươi sẽ giống như ta đột nhiên tăng mạnh, còn có đếm không hết chỗ tốt chờ ngươi."

	"Phi! Như ngươi loại này vong ân phụ nghĩa hám lợi chó săn, huyền y tông từ nhỏ bồi dưỡng ngươi, chưởng môn coi trọng ngươi, sư phụ càng là đối với ngươi ân trọng như núi, ngươi không nghĩ báo đáp còn chưa tính, ngược lại chỉ muốn mình, như ngươi loại này bẩn thỉu người, còn tính là người a?" Phương Thanh Trúc cực lực trào phúng, tựa hồ đã sớm đem sinh tử không để ý.

	Lương Bạch Dạ quả nhiên không có kiên nhẫn, cả giận nói: "Vậy cũng đừng trách sư huynh không niệm sư môn chi tình!"

	Lương Bạch Dạ đang muốn động thủ, bỗng nhiên một đạo khác thanh âm vang lên.

	"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, cứu khổ cứu nạn nam mô Gatling Bồ Tát nói qua, người xuất gia muốn bao nhiêu xen vào chuyện bao đồng, thấy tiền sáng mắt, gặp sắc. . . Khụ khụ. . . Tóm lại, buông ra cái cô nương kia, có chuyện gì hướng ta tới."

	Lương Bạch Dạ lãnh mâu đảo qua, phát hiện một cái Trúc Cơ kỳ phế vật cũng tới xen vào việc của người khác, hắn giận quá thành cười.

	"Xem ra ngươi là phật kinh niệm nhiều nghĩ sớm một chút quy thiên, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

	Lương Bạch Dạ nói xong quay lại thân hình, hướng Lâm Tễ Trần đánh tới.

	Trong nháy mắt đó, Lương Bạch Dạ giống như một tòa yên lặng núi lửa bỗng nhiên bộc phát, cường đại Kim Đan khí tức để không khí chung quanh đều trở nên hỗn loạn.

	Đây tuyệt đối là tinh anh cấp bậc Kim Đan đối thủ.

	····
Kết chương.