Chương 1302 : Một kích trí mạng.
Nghe Liễu Truyện Chí vừa nói như vậy, trong lòng mọi người cây cân không khỏi từ nguyên bản nghiêng về với Nghê Quảng Nam, tin tưởng Nghê Quảng Nam có thể ở CPU chip bên trên, cũng lần nữa phục khắc trước huy hoàng, từ từ trở nên nghiêng về với Liễu Truyện Chí.

	Đích xác, lúc này Microsoft cùng Intel liên minh thật sự là quá mạnh mẽ .

	Dõi mắt toàn cầu, vẫn còn ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Microsoft cùng Intel liên minh chỉ còn dư lại Nhật Bản , lúc này Nhật Bản máy tính cá nhân thị trường định mức cao nhất chính là NEC  PC98 series.

	Ngoài ra Sharp cùng Fujitsu máy tính cá nhân sản phẩm cũng có thị trường nhất định, những người này máy vi tính công ty đều có tự nghiên CPU chip cùng hệ điều hành, bất quá PC98 series đã dùng rất nhiều Intel  CPU .

	Tin tưởng theo thời gian trôi đi, Microsoft cùng Intel bắt lại Nhật Bản cái này cá nhân máy vi tính cuối cùng đỉnh núi, nhất thống toàn cầu, thật không còn là vấn đề.

	Hết cách rồi, ai bảo Microsoft hệ điều hành tuyệt đối là máy tính cá nhân hệ điều hành trong thứ nhất, mà Intel cũng là máy tính cá nhân CPU chip thứ nhất.

	Hai cái này thứ một liên hiệp, làm sao có thể còn có khác hệ điều hành cùng CPU chip công ty sinh tồn đường sống.

	Như vậy Lenovo như vậy cái ở toàn cầu máy vi tính công ty trong chỉ có thể coi là tiểu bất điểm, xưởng nhỏ thương nhỏ công ty máy vi tính, đi khiêu chiến thiết kế sản xuất CPU chip, đi khiêu chiến Microsoft hệ điều hành cùng Intel địa vị cùng quyền uy, không là muốn chết vậy là cái gì?

	Phải biết, Lenovo đẩy ra bản thân máy tính cá nhân nhãn hiệu, vẫn chỉ là cái này hai ba năm quang cảnh, bán đi máy vi tính, cũng bất quá một trăm mấy mươi ngàn đài mà thôi.

	Cùng Compaq, Hewlett-Packard như vậy liên tục mười năm, mức tiêu thụ hàng năm đều là mấy triệu đài, thậm chí hơn chục triệu đài tồn tại so sánh, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu.

	Nhưng cho dù là như vậy quốc tế nổi tiếng máy vi tính công ty, đều không thể không quỳ Microsoft cùng Intel phía dưới, buông tha cho bản thân hệ điều hành cùng CPU chip, Lenovo lại dựa vào cái gì có thể tự mình làm CPU chip đâu?

	Trong nháy mắt, gần như tất cả mọi người đều có loại không rét mà run, như rơi vào hầm băng cảm giác.

	Nhìn về phía Nghê Quảng Nam ánh mắt, cũng không khỏi thay đổi rất nhiều.

	Nghê tổng công, không phải bọn họ không muốn chống đỡ, thật sự là Lenovo đi làm CPU chip là một con đường chết.

	Thấy mọi người bộ dáng này, Liễu Truyện Chí mừng thầm trong lòng, hắn biết, thắng lợi đã nắm giữ ở trong tay của hắn.

	Nhưng ai biết, nghe xong Liễu Truyện Chí như vậy một lời nói, Nghê Quảng Nam không ngờ vẫn vậy chút nào không dao động lớn tiếng cãi: "Chính là bởi vì như vậy, chúng ta mới phải nhanh đem CPU chip cho lên ngựa!"

	"Bây giờ Microsoft cùng Intel liên minh còn không có hoàn toàn chiếm cứ toàn cầu, liền ý vị chúng ta Lenovo còn có từng tia cơ hội, nếu quả thật lại như vậy tiếp tục trì hoãn, chờ Microsoft cùng Intel liên minh đóng lại tay tới, chân chính lũng đoạn toàn cầu vậy, chúng ta còn muốn làm vậy, đã quá muộn."

	Nghê Quảng Nam đấm ngực dậm chân, thống khổ vạn phần nói.

	"Nghê tổng, ta thừa nhận, bây giờ còn có cơ hội nhiều lắm, nhưng ngươi phải biết, vì điểm này hư vô phiêu miểu, gần như với không cơ hội, Lenovo cần phải bỏ ra cái gì không? Đến ngàn vạn đô la!"

	"Mà ngươi biết cái này đến ngàn vạn đô la ý vị như thế nào, ý vị tại chỗ những người này, cùng với hơn mười ngàn Lenovo công nhân viên, mười năm khổ khổ cực cực cố gắng công tác, cam nguyện dâng hiến kết quả. Có thể nói Lenovo nhiều như vậy công nhân viên, nhiều năm như vậy khổ cực, tổng cộng liền kiếm xuống cái này mấy chục triệu đô la lợi nhuận, chẳng lẽ ngươi thật nhẫn tâm đem lập tức toàn bộ tiêu hết, thậm chí cho một mồi lửa sao?"

	Liễu Truyện Chí mãnh vỗ bàn một cái, đứng lên, trong hốc mắt mang đầy lệ nóng nổi giận nói.

	"Nói cái không dễ nghe , cái này mấy chục triệu đô la nếu như không ném tới CPU chip bên trên, mà là phát cho Lenovo cái này hơn mười ngàn tên công nhân viên, chúng ta Lenovo cái này hơn mười ngàn tên công nhân viên, người người trong nhà cũng có thể thêm một đài lớn tivi màu, một đài lớn tủ lạnh, một đài Kình Thiên DVD cơ, thậm chí tại gia tộc trùm một phòng nhỏ, để cho trong công ty trẻ tuổi các tiểu tử cũng lấy được tức phụ."

	"Nói tóm lại, ta cho là dù là đem những này tiền toàn bộ cũng phân cho đại gia, cũng so dùng tại CPU chip bên trên mạnh!"

	"Nghê tổng, ngươi thật nhẫn tâm đem công ty những năm này điểm này đáng thương tích lũy, toàn bộ tiêu hết, đi nghiên cứu cửu tử nhất sanh  CPU chip sao?" Liễu Truyện Chí khàn cả giọng chất vấn.

	Hai đạo đục ngầu nước mắt, không khỏi từ hốc mắt của hắn trong xông ra.

	Mọi người dưới đài nhất thời trở nên rất là cảm động, bọn họ hôm nay tựa hồ lần nữa nhận thức Liễu Truyện Chí, Liễu đổng.

	Nghe Liễu Truyện Chí vừa nói như vậy, trong lòng bọn họ đã chẳng những là sẽ không lại chống đỡ Nghê Quảng Nam, thậm chí đã đối Nghê Quảng Nam nghiên cứu CPU chip chuyện này, rất là kháng cự.

	Dù sao cái này mấy chục triệu đô la, nhưng là cũng bọn họ đang ngồi những người này, một chút xíu tránh ra tới , há có thể để cho Nghê Quảng Nam lãng phí ở CPU chip bên trên.

	"Liễu đổng, chư vị các đồng nghiệp, không thể nói như thế, chúng ta Hoa Hạ là một nước lớn, có trăm năm khuất nhục sử phương đông nước lớn, càng biết rõ hơn lạc hậu sẽ phải bị đánh đạo lý này. Cái này đặc tính, quyết định chúng ta tương lai phát triển kinh tế, nhất là quốc phòng kinh tế an toàn không thể thả đến trong tay người khác, từ quốc gia phương tây, hoặc là bất kỳ quốc gia nào nắm trong tay."

	"Mà không nghi ngờ chút nào, CPU chip chẳng những là tương lai khoa học kỹ thuật phát triển, cực kỳ trọng yếu một vòng, càng đối chúng ta tương lai phát triển kinh tế, quốc phòng an toàn có ảnh hưởng vô cùng trọng yếu. Nếu như chúng ta không thể sản xuất chính chúng ta  CPU chip, liền ý vị mọi người chúng ta cũng thuộc về không an toàn trong, không cách nào an an ổn ổn phát triển kinh tế, hưởng thụ chúng ta đã lấy được kinh tế thành quả."

	"Cho nên nói, ở CPU chip bên trên, chúng ta không thể tính nhỏ sổ sách, chỉ có thể tính đại trướng, tính làm gì, mới có thể lợi nước lợi dân quyển này sổ sách." Nghê Quảng Nam đau lòng nhức óc nói.

	Hắn từ sau khi tốt nghiệp đại học, liền tiến vào viện khoa học bắt đầu nghiên cứu lớn máy tính.

	Cảm thụ sâu nhất chính là cỡ lớn máy tính người ta đã phong tỏa, không mua được, nhưng có lúc có nhiều chỗ tỷ như động đất thăm dò, tin tức khí tượng muốn mua một ít lớn cơ khí.

	Khó khăn lắm mới, thông qua đủ loại con đường, hao tổn tâm cơ mua được sau, công ty ngoại quốc còn phải phái người ở phòng máy nhìn ngươi, xem các ngươi dùng ở nơi này, không cho dùng tại chỗ khác.

	Hơn nữa hắn thừa nhận nếu như bây giờ Lenovo làm CPU chip, gần như không có có thể vượt qua Intel, nhưng là Hoa Hạ cần dự sẵn  CPU chip.

	Một khi Intel, thậm chí toàn bộ quốc gia phương tây cũng không bán CPU chip cho Hoa Hạ, tối thiểu Lenovo  CPU chip còn có thể sánh được đi, có thể duy trì xã hội vận chuyển.

	Còn nữa, chính là liên quan tới an toàn, hắn vẫn cho rằng trọng yếu lưới tin kỹ thuật sản phẩm nhất định phải Hoa Hạ bản thân phải có, không thể trông cậy vào ở dưới bất kỳ tình huống nào đều có thể mua được, hoặc là người ta có thể cho thụ quyền.

	Giống như Ukraine bị cúp điện cùng với Ba Tư cơ sở hạt nhân bị người công kích phá hư tình huống như vậy, cũng là bởi vì lưới tin nòng cốt kỹ thuật không có nắm giữ, bản thân không sinh sản nòng cốt linh bộ kiện, sau đó đưa đến bi kịch.

	Vậy mà Lenovo bây giờ làm trong nước số một, thậm chí có thể nói là lớn nhất máy vi tính công ty một trong, nghiên cứu CPU chip, bảo vệ Hoa Hạ phát triển kinh tế, quốc phòng an toàn, đơn giản là không để đổ cho người khác!

	Hay hoặc là nói, hắn cho là Lenovo một chút xíu được mất, cùng Hoa Hạ toàn bộ quốc gia có thể đối mặt tổn thất so sánh, đơn giản là không đáng nhắc đến .

	Liễu Truyện Chí lắc đầu một cái, chậm rãi nói: "Nghê tổng, ta thừa nhận ngài có lý tưởng vĩ đại, vì dân vì nước cao thượng phong thái, nhưng ta chẳng qua là chủ tịch của Lenovo, ta chỉ cần vì Lenovo phụ trách là tốt rồi, ngài nói chuyện quá lớn , ta phụ không được cái này trách."

	Nghê Quảng Nam còn muốn nói điều gì, Liễu Truyện Chí trực tiếp khoát tay một cái, chận lại này miệng, tiếp theo sau đó nói: "Lời nói đến nước này, ta cái gì cũng không muốn nói , đại gia giơ tay biểu quyết đi, thiểu số phục tùng đa số, lấy ý kiến của mọi người làm chuẩn."

	"Đồng ý Nghê tổng, nghiên cứu CPU chip giơ tay!"

	Liễu Truyện Chí vừa dứt lời, Nghê Quảng Nam tay trong nháy mắt liền giơ lên.

	Nhưng hắn bốn mắt vừa nhìn, cả khuôn mặt trong nháy mắt liền bạch , lớn như vậy phòng họp, đầy ăm ắp ngồi hai mươi, ba mươi người, nhưng trừ hắn giơ tay lên ra, không còn có bất kỳ một cái tay giơ lên.

	Theo Nghê Quảng Nam ánh mắt quét nhìn, có không ít người cũng cúi đầu.

	Thấy vậy, Liễu Truyện Chí nhếch miệng lên, thoáng qua một tia không tên nét cười.

	"Bây giờ, phản đối Nghê tổng, nghiên cứu CPU chip giơ tay!"

	Lời này vừa nói ra, từng con từng con cánh tay như rừng vậy , ở Dương Nguyên Khánh dẫn hạ toàn bộ dựng lên, chỉ còn dư lại Liễu Truyện Chí cùng Nghê Quảng Nam hai người không có giơ tay mà thôi.

	Dĩ nhiên , không có ai sẽ cho là Liễu Truyện Chí không giơ tay, là bởi vì chống đỡ Nghê Quảng Nam, chẳng qua là cục diện như vậy, Liễu Truyện Chí đã không cần giơ tay.

	Mặc dù làm như thế, đích xác là có chút có lỗi với Nghê tổng công, nhưng là bọn họ thật không thể nào tiếp thu được, bọn họ mười năm này, khó khăn lắm mới khổ khổ cực cực để dành được tới điểm này của cải, cứ như vậy bị này phung phí rơi.

	Liễu Truyện Chí nhất thời cười , hết thảy đều như hắn đoán.

	Ngay sau đó, hắn nhìn về phía Nghê Quảng Nam ánh mắt, không khỏi thoáng qua một tia mười phần vẻ phức tạp.

	Trong đó bao hàm cái này thương hại cùng bất đắc dĩ, cùng với giễu cợt.

	Nói thật, đang làm việc, ở vì dân vì nước, đang vì Hoa Hạ lợi ích, Hoa Hạ máy vi tính sự nghiệp cố gắng phấn đấu, gian khổ sáng tạo trong chuyện này, hắn là bội phục Nghê Quảng Nam .

	Thậm chí có thể nói, trên cái thế giới này, so với hắn càng thêm bội phục Nghê Quảng Nam người sợ rằng cũng không nhiều .

	Dù sao hắn cùng Nghê Quảng Nam sớm chiều chung sống mười năm này.

	Hơn nữa ở những phương diện này, hắn có thể vỗ ngực nói, không chỉ là hắn, cho dù là bất cứ người nào, càng hiểu rõ Nghê Quảng Nam, lại càng đối Nghê Quảng Nam bội phục.

	Mấy trăm ngàn, mấy triệu nghiên cứu khoa học thiết bị, chỉ cần nghiên cứu khoa học công tác cần, Nghê Quảng Nam là ánh mắt cũng không nháy mắt một cái, nhưng mười mấy hai mươi đồng tiền áo sơ mi, Nghê Quảng Nam ba năm cũng không bỏ được mua lấy một món mới , nói là một lòng toàn bộ nhào đang vì ích lợi quốc gia, vì Hoa Hạ máy vi tính nghiên cứu khoa học tiến bộ, tuyệt đối là một chút lỗi cũng không có.

	Có lúc, hắn thực tại nhìn không được, sẽ để cho tổng giám đốc làm cho toàn bộ công ty phó chủ tịch trở lên lãnh đạo từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài toàn bộ định chế một bộ, Nghê Quảng Nam lúc này mới có thể có mới áo sơ mi xuyên.

	Nhưng không thể không nói, Nghê Quảng Nam cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, ở một ít đặc biệt dưới tình huống, là một sai lầm.

	Dù sao phải biết, Nghê Quảng Nam làm những thứ này nghiên cứu khoa học dùng đều là Lenovo tiền.

	Nói cách khác, Nghê Quảng Nam thật ra là ở cầm Lenovo tiền kiếm, đi làm nghiên cứu khoa học thành quả, đi lợi nước lợi dân.

	Cái này ở Lenovo cùng ích lợi quốc gia giữ vững độ cao thống nhất thời điểm, cũng không có có bất kỳ vấn đề gì, đây cũng là trước hắn vì sao như vậy chống đỡ Nghê Quảng Nam, đem Nghê Quảng Nam địa vị phủng cao như vậy.

	Thậm chí ngay cả viện khoa học tưởng thưởng hắn một phòng nhỏ, hắn cũng làm cho tổng giám đốc làm cho Nghê Quảng Nam, hơn nữa đối ngoại nói, là viện khoa học tưởng thưởng Nghê Quảng Nam một phòng nhỏ.

	Nhưng tại Lenovo cùng ích lợi quốc gia cũng không thể giữ vững nhất trí thời điểm, Nghê Quảng Nam làm như vậy hiển nhiên chính là sai lầm.

	Thậm chí có thời điểm, hắn cảm thấy Nghê Quảng Nam làm như thế, thật ra là ở mua danh bán lợi, là một loại khác ích kỷ.

	Liền lấy CPU chip chuyện này mà nói đi, nếu như làm thành, đó là Nghê Quảng Nam cá nhân quang vinh, nếu như làm không được lời, giá cao nhưng là muốn toàn thể người Lenovo tới gánh .

	Làm như vậy chủ tịch của Lenovo, hắn tự nhiên không thể nào để cho loại chuyện như vậy xuất hiện.

	Hắn cũng biết, nếu như hắn đem những này lợi hại quan hệ nói rõ ràng, toàn bộ công ty Lenovo không ai sẽ đồng tình Nghê Quảng Nam, lại không người sẽ đứng ở Nghê Quảng Nam bên kia.

	Dù sao nhân tính đều là ích kỷ .

	Còn nữa nói , Lenovo người vì Lenovo cân nhắc, vốn cũng không phải là sai lầm gì chuyện.

	Đây cũng là hắn vì cái gì có thể một mực chiến thắng trong tầm tay nguyên nhân.

	Nghê tổng, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền lỗi!

	Liễu Truyện Chí nhìn xoáy sâu Nghê Quảng Nam một cái.

	Nghê Quảng Nam tựa hồ có chút chịu không nổi sự đả kích này, ngơ ngác đứng tại chỗ, nửa ngày không nói ra được một câu nói.

	Qua hồi lâu, Nghê Quảng Nam lúc này mới ngẩng đầu lên, hướng về phía Liễu Truyện Chí lớn tiếng nói: "Liễu đổng, cái quyết nghị này ta không đồng ý, hơn nữa ta cho là nội bộ công ty quản lý phương diện tồn tại vấn đề."

	"Hơn nữa ta cho là ngươi ở Hồng Kông công ty lên sàn thời điểm, tồn tại lợi ích chuyển vận, dùng tăng tư phương thức đề cao Yến Kinh Lenovo cổ phần tỷ lệ, điều chỉnh khác hai phe cổ phần phương thức, dính líu giàu có bất công, có trọng đại vấn đề kinh tế. Vịnh Đại Á thành lập bản chặn nơi sản sinh, cũng tồn tại tư sản sản quyền không rõ ràng vấn đề."

	Nghê Quảng Nam lời này vừa nói ra, nhất thời một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, tất cả mọi người cũng khó có thể tin, ánh mắt trợn to nhìn Nghê Quảng Nam, trái tim gần như sắp muốn từ miệng nhảy ra ngoài.

	Nếu như nói Nghê Quảng Nam cùng Liễu Truyện Chí mới vừa rồi còn chẳng qua là công tác khác nhau, như vậy Nghê Quảng Nam cái này vừa nói, cũng là nhắm thẳng vào Liễu Truyện Chí cá nhân, nhất là vấn đề kinh tế.

	Đây rõ ràng là muốn đưa liễu truyền đưa vào chỗ chết.

	Xong!

	Thật xong!

	Có người dự cảm, bất kể Nghê Quảng Nam nói những lời này là thật hay giả, Nghê Quảng Nam cùng Liễu Truyện Chí cái này đối đem Lenovo dẫn đến như thế độ cao hoàng kim hợp tác, tất nhiên muốn đi một cái .

	Đây tuyệt đối là bọn họ không muốn thấy được .

	Liễu Truyện Chí trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại tới, hắn đột nhiên vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: "Nghê tổng công, ta cảm thấy ngươi đây là đang ăn không nói có, cầm một ít bộ phong tróc ảnh, tin đồn, căn bản không tồn tại chuyện tới vu khống ta, ta bây giờ muốn ngươi hướng ta xin lỗi, nếu không toàn bộ hậu quả từ ngươi tới gánh!"

	"Chẳng qua là là thật hay giả, ngươi cùng trong viện nói đi, ta đã hướng viện lãnh đạo tố cáo qua ."

	Nói xong những thứ này, Nghê Quảng Nam nắm lên văn kiện, cũng không quay đầu lại đi ra khỏi phòng làm việc.

	Nhìn Nghê Quảng Nam, cái này bức giống như tráng sĩ một đi hề không trở lại bóng lưng, đang ngồi tất cả mọi người cũng mắt choáng váng, bọn họ ai cũng không nghĩ tới chuyện sẽ nháo đến như vậy cái mức, không khỏi nhất tề nhìn về phía sự kiện một cái khác người trong cuộc, Liễu Truyện Chí.

	Chỉ thấy Liễu Truyện Chí sắc mặt xanh mét, không nói một lời ngồi yên trên ghế.

	Vậy mà Lenovo phòng họp phát sinh những chuyện này, rất nhanh liền truyền tới Phương Thần trong tai.
Kết chương.