Chương 40 : Tứ Đại Thiên Vương nghe nói qua chứ.
Lục Lang cùng Cửu Lang đoạn đường này hộ tống Lâm Khiếu Thiên vào kinh thành, cũng không gặp lão đầu tử thể hiện ra chỗ hơn người, gặp được thủy hầu tử còn giây sợ, chỉ nói là Đào Nguyên thôn khí hậu đặc thù, mới dựng dục dạng này một đám trường thọ người.

	Nhưng vừa vặn bọn hắn rõ ràng chăm chú nhìn Lâm Khiếu Thiên, lại tại dưới mí mắt mất dấu.

	Hai người không phải vừa ra xã hội mao đầu tiểu tử, làm Lục cùng Cửu đầu lĩnh, đều là núi thây huyết vũ bên trong giết ra tới, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua.

	"Pháp thuật, vừa mới chúng ta khẳng định là trúng pháp thuật!" Lục Lang kiên định nói.

	Cửu Lang, "Vậy làm sao bây giờ, là nói cho lão đại vẫn là trực tiếp bẩm báo bệ hạ?"

	Lục Lang lắc đầu, "Nếu như lão thần tiên thật chỉ là vì vung ra chúng ta tìm cô nương, cái kia còn dễ nói chút, chúng ta đi trước yên nhai liễu ngõ hẻm tìm xem xem đi, như thực sự tìm không thấy cũng chỉ phải xin giúp đỡ lão đại rồi."

	Nghĩ đến trước đó bọn hắn đề cập tới Kim Phong lâu, hai người đầu tiên liền đi bên kia, tốc độ rất nhanh, cũng liền thời gian một chén trà công phu.

	Làm bọn hắn vui mừng chính là, vừa tới Kim Phong lâu, liền thấy Lâm Khiếu Thiên đứng tại cửa lầu bên ngoài, bên cạnh còn có hai đầu thô Hán.

	"Gia gia, ngài để chúng ta dễ tìm a!" Cửu Lang tiến lên liền ôm lấy Lâm Khiếu Thiên cánh tay.

	Lục Lang trực tiếp chiếm tiện nghi, "Ta lão phụ thân a, thật sự là phục lão nhân gia ngài, thôi thôi, muốn vào liền vào đi, chỉ cần để chúng ta tại sát vách trông coi là được."

	Cửu Lang: Thảo!

	"Tiến cái gì tiến, lão hủ đã ra tới a!" Lâm Khiếu Thiên lắc lắc cánh tay.

	Cái gì, đã ra tới, nhanh như vậy sao!

	Lục Lang Cửu Lang liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được cố gắng che giấu ý cười, bọn hắn một đường không có trì hoãn, đoán chừng so lão tiên sinh cũng liền muộn cái ba năm phút.

	"Hai người các ngươi hiếu tử hiền Tôn đến rất đúng lúc, năm trăm lượng phiền phức kết một chút sổ sách." Một bên thô Hán nói.

	"Cái..., cái gì, năm trăm lượng!" Cửu Lang kinh ngạc, "Làm sao lại mắc như vậy, liền xem như đầu bảng của các ngươi Tế Vũ cô nương cũng không có cái giá tiền này đi!"

	"Không sai, cô nương là 300 lượng, còn có rượu 200 lượng, đây là giấy tờ, rõ ràng rõ ràng."

	Lâm Khiếu Thiên có chút ngượng ngùng, "Tìm cô nương đương nhiên muốn uống rượu trợ hứng, chỉ là không nghĩ tới cái này đồ bỏ Cửu Cửu thuần nhưỡng giá cả cao như thế ngang."

	Thô Hán cười nói, "Lão gia tử, đây chính là Vạn Gia Nguyên năm Cửu Cửu thuần nhưỡng, năm đó lương thực mất mùa, rượu nhưỡng cực ít, loại độ cao này đếm được tinh phẩm càng ít, tự nhiên giá cả không ít."

	Cửu Lang đương lúc liền gấp, Cửu Cửu thuần nhưỡng cái này bảng hiệu xuất hiện mới thời gian mấy năm, bệ hạ phát minh độ cao số chưng cất rượu mới thời gian mấy năm, mà Vạn Gia Nguyên năm đến nay đều 82 mỗi năm, cái này không tinh khiết hố người sao!

	Lục Lang hơi ngăn lại Cửu Lang, từ Cửu Lang trong bọc móc ngân phiếu tính tiền, hắn đối Cửu Lang nói khẽ, "Không sao, sau đó tìm hắn để gây sự, công thương vệ sinh phòng cháy, phạt chết cái thằng chó này."

	Cửu Lang ủy khuất a a, ta đều không có chơi gái qua mắc như vậy, "Tiền này nhất định phải thanh lý a!"

	Phí hết chút miệng lưỡi, cuối cùng đem nhân vớt trở về, lần này xem như hữu kinh vô hiểm.

	Lục Lang Cửu Lang cũng không dám oán trách lão đầu, đành phải dỗ dành hắn nói chuyện.

	Lục Lang hỏi: "Lão thần tiên, kia Tế Vũ cô nương tư vị như thế nào a?"

	"Cái gì Tế Vũ cô nương, cùng ta nhân tình cô nương gọi Minh Châu a."

	Cửu Lang: "Cái này con lừa thiên gian thương, 300 lượng đều không nỡ để đầu bài ra tiếp đãi!"

	Lục Lang, "Đúng đấy, Minh Châu cô nương cái nào đáng cái giá này con a, lúc này mới một năm liền lật lưỡng phiên rồi?"

	Lâm Khiếu Thiên giải thích nói, "Nói là Tế Vũ cô nương phạm tội, cho nên minh châu cô nương thành mới hoa khôi đầu bài, tự nhiên là nước lên thì thuyền lên, mà ta là mới hoa khôi đầu một vị ân khách."

	Hắn nói đến còn có phần tự hào dáng vẻ, dù sao không phải mình bỏ tiền, không có chút nào đau lòng.

	Sau đó bọn hắn lại tại phồn hoa kinh thành chợ đêm đi dạo hồi lâu, Lục Lang Cửu Lang có thể nói là một tấc cũng không rời, nhưng vẫn như cũ không biết rõ lần trước là thế nào đem nhân mất dấu.

	~

	Ngày kế tiếp, Hồ Lộc một người từ Tứ Tượng điện tỉnh lại,

	Đối với hôm nay gặp gỡ hắn phi thường trọng thị, dùng qua đồ ăn sáng liền mang theo Áo Truân Anh đến điện Lưỡng Nghi.

	Vẫn là điện Lưỡng Nghi, mà nơi đây, đã sớm có người.

	Thừa tướng Tiêu Tham vậy mà so với hắn còn sớm, mà lại hắn không phải một người.

	Tiêu Tương bên cạnh lão giả tóc trắng Hồ Lộc là nhận biết, Vạn gia trong năm phụ trách biên tu tiền triều « Càn Sử » sử học mọi người Thái công, đại danh Thái Thiên Nguyên.

	Quyển kia « Hiếu Khang bí sử » cũng là hắn tác phẩm, còn từng tại Hoàng gia đại học thụ qua khóa.

	Thái công bên cạnh còn đi theo một cái không biết đạo thành không thành niên tiểu nữ hài, nhìn xem cũng liền Ngu Mỹ Nhân lớn như vậy, dung mạo xinh đẹp, trước mặt đặt vào bút mực giấy nghiên, xem xét chính là trong bụng có mực nước, hảo khí chất!

	Hồ Lộc hai người tiến đến, nàng phát hiện trước nhất, ngẩng đầu nhìn một chút sau lập tức cúi thấp đầu.

	Tiêu Tham giới thiệu nói, "Bệ hạ, vị này là Thái công trọng tôn Thái Tâm, phụ trách hôm nay Chi kỷ yếu."

	Hồ Lộc cười nói, "Vẫn là Thái công suy nghĩ chu đáo cẩn thận , chờ rất lâu đi."

	Thái công lắc đầu, "Vừa tới, bất quá tối hôm qua lại là trắng đêm khó ngủ, nghĩ đến có thể cùng hai trăm năm trước cổ nhân đối thoại, trong lòng có nhiều bất an, chỉ sợ đã từng chỗ trứ văn tự lỗ thủng hoàn toàn, biến thành thối cứt chó."

	Hồ Lộc khoát khoát tay, "Thái công rất không cần phải, coi như chứng minh người kia sống hai trăm năm, nhưng hắn một cái cô lệ, lại là dân quê, nói tới cũng không cần quá coi là thật."

	Thái công không có nhận câu nói này, ngược lại hỏi, "Bệ hạ có biết lão giả kia tính danh, có lẽ là trong lịch sử có danh tiếng người đâu."

	"Chỉ biết là là họ Lâm, danh tự không rõ."

	Tiêu Tham trấn an nói, "Thái công cũng là không cần nóng lòng nhất thời, người lập tức liền có thể gặp được."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, " lập tức Hồ Lộc ánh mắt chuyển hướng Thái công tằng tôn nữ Thái Tâm, "Tiểu cô nương mấy tuổi, đọc năm thứ mấy?"

	Tiểu nữ hài tự nhiên phóng khoáng nói, "Hồi bệ hạ, Thái tâm tại tiểu học đường đọc ba năm."

	Hồ Lộc kém chút ho ra một ngụm lão đàm, năm thứ ba học sinh tiểu học, hắn chỉ có thể nói cô nương phát dục thật tốt.

	Không còn đùa giỡn cái này học sinh tiểu học, Hồ Lộc kiên nhẫn đợi.

	Ước chừng qua một khắc đồng hồ, Lục Lang Cửu Lang mở đường, người đến!

	Chính là cái này lão đầu sao? Nhìn xem tựa như là phổ thông trong thôn lão nông, nhưng tinh thần vô cùng tốt, đi đường mang gió, lấy mái tóc nhuộm đen, nói hắn chỉ có năm mươi tuổi đều có người tin.

	Lâm Khiếu Thiên nhìn một vòng, phân biệt tại Hồ Lộc, Tào Tham, Thái công trên mặt lưu lại một lát, lớn giọng vừa mở, "Các ngươi ai là Hoàng Thượng a?"

	Thái Tâm bây giờ liền bắt đầu làm ghi chép, hôm nay trong điện mỗi một chữ cũng không thể lọt mất.

	Hồ Lộc mặc một thân thường phục,   khó trách hắn không nhận ra, thiếp thân thị vệ Áo Truân Anh quát, "Vị này chính là đương kim Đại Nhạc Phúc Thọ bệ hạ ở trước mặt, còn không quỳ xuống."

	"Tiểu tử... Không đúng, tiểu nha đầu đừng hù ta, " hắn chỉ chỉ Lục Lang, "Cái này tiểu ca nói với ta, Đại Nhạc luật quy định, qua tuổi sáu mươi lão giả có thể gặp quan không quỳ, bao quát Hoàng đế, lão hán năm nay thọ 223 tuổi, như thế nào quỳ."

	Hồ Lộc nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nhưng Đại Nhạc luật còn quy định 70 tuổi trở lên lão giả không thể chơi gái đâu."

	Thái Tâm viết chữ tay dừng một chút, sau đó tiếp tục.

	Lâm Khiếu Thiên nhìn hai bên một chút Lục Lang Cửu Lang, bọn hắn cùng nhau lắc đầu, biểu thị vô tội.

	Hồ Lộc cười bóc tới, "Ban thưởng ghế ngồi."

	"Hai người này là làm cái gì a?" Lâm Khiếu Thiên nhìn về phía Tiêu Tham cùng Thái công.

	Hồ Lộc nhất nhất giới thiệu, "Đại Nhạc đương triều Tể tướng Tiêu Tham, sử học chuyên gia Thái Thiên Nguyên, còn chưa thỉnh giáo lão tiên sinh đại danh."

	Lâm Khiếu Thiên, "Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Lâm Khiếu Thiên."

	"Cái gì, ngươi là Lâm Khiếu Thiên!" Tám mươi có sáu Thái công bỗng nhiên đứng lên, kích động, vô cùng kích động!

	Hồ Lộc kinh ngạc, "Thái công, ngươi nghe qua cái tên này?"

	Gặp Lâm Khiếu Thiên biểu lộ bình tĩnh, Thái công xác định hắn chính là cái kia Lâm Khiếu Thiên, hắn nhìn về phía Hồ Lộc, "Bệ hạ có nghe nói qua Tứ Đại Thiên Vương?"

	Hồ Lộc gãi gãi đầu, Lưu Đức Hoa Trương Học Hữu Lê Minh Quách Phú Thành?

	Tiêu Tham so Hồ Lộc phản ứng mau một chút, cơ hồ thốt ra, "Đương Niên Lục khăn quân Tứ Đại Thiên Vương? !"

	Thái công, "Không tệ, bất tử bất diệt Diệp Già Thiên, quấy càn khôn Tiêu Phá Thiên, tả đạo tà quân Sở Ngạo Thiên, còn có người cuối cùng, Lâm Khiếu Thiên!"
Kết chương.