Chương 131 : Hướng Thân Công gia tộc tuyên chiến! Thiên hạ chứng kiến!.
Này 500 người đôi mắt, như cũ là thuần tịnh.

Bởi vì ở nghịch thiên sửa mệnh phía trước, bọn họ tâm trí như cũ chỉ có bốn năm tuổi tả hữu.

Nhưng là, hoàn thành họa mạch lúc sau!

Bọn họ trở thành ngàn dặm chọn một, ngàn dặm mới tìm được một gân mạch thiên phú.

Bọn họ chỉ số thông minh cũng được đến khôi phục.

Phía trước bọn họ đại não là bình thường, não dung lượng cũng phi thường cao.

Nhưng bởi vì bị mỗ cổ quỷ dị năng lượng ảnh hưởng, cho nên không chỉ có trong cơ thể rất nhiều gân mạch là tàn khuyết, não nội rất nhiều thần kinh cũng là tàn khuyết.

Nhưng là hiện tại loại này tàn khuyết, bị đền bù thượng.

Cho nên, có được cực cao chỉ số thông minh.

Cố tình lại là trống rỗng!

Cho nên……

Ở bọn họ khôi phục thần trí lúc sau, đệ nhất nhân nhìn đến chính là Vô Khuyết!

Như vậy Vô Khuyết liền không chỉ là bọn họ chủ quân.

Cũng là bọn họ khác loại cha mẹ.

Gió thu lâu này đó sát thủ tổ chức, thích nhất chính là chộp tới thiên phú rất cao hài tử, liền giống như một trương giấy trắng, sau đó thu làm nghĩa tử tiến hành bồi dưỡng.

Như vậy có thể bảo đảm tuyệt đối trung thành.

“Ngồi!”

Cưu Ma Cương ra lệnh một tiếng.

500 người ngồi xuống, chỉnh tề như một.

Trên mặt đất, những cái đó không có trải qua họa mạch người, dùng suốt nửa năm thời gian đều không thể làm được chỉnh tề như một.

Vô Khuyết nhìn này 500 người, chậm rãi nói: “Ta các huynh đệ, Bạch Cốt thành giao cho các ngươi, sở hữu hết thảy đều giao cho các ngươi, bao gồm vận mệnh của ta!”

Sau đó, Cưu Ma Cương nâng Vô Khuyết đi ra.

…………………………

“Lão sư, kế tiếp này 500 cá nhân liền giao cho ngươi huấn luyện.” Vô Khuyết nói: “Bọn họ mỗi người chỉ số thông minh đều phi thường cao, hơn nữa giống như một trương giấy trắng, tuyệt đối phục tùng, chắc chắn tiến triển cực nhanh.”

Cưu Ma Cương nói: “Ta biết.”

Vô Khuyết nói: “Bọn họ huấn luyện, toàn bộ bí mật tiến hành, đều ở cái này hắc ám lĩnh vực trong vòng.”

Cưu Ma Cương nói: “Ta biết, chúng ta đã trước tiên đem tương quan vật tư dời đi xuống dưới.”

Vô Khuyết lại nói: “Ngài luyện binh thời gian, gần chỉ có ba tháng! Ba tháng lúc sau, bọn họ liền phải xuất chiến, liền phải khiếp sợ thiên hạ.”

Cưu Ma Cương suy nghĩ trong chốc lát nói: “Ba tháng? Hoàn toàn đủ rồi!”

Này 500 người gân mạch thiên phú, căn cốt thiên phú, ngàn dặm chọn một, ngàn dặm mới tìm được một, cho nên huấn luyện lên khẳng định là vượt qua người bình thường rất nhiều lần.

Hơn nữa, bọn họ đã có được rất cao cơ sở.

Hàng năm lưng đeo cự thạch, lực lớn vô cùng.

Hàng năm ở chênh vênh trên vách núi hành tẩu, như giẫm trên đất bằng.

Hơn nữa tại đây loại cự thạch quặng mỏ bên trong làm việc, khó tránh khỏi va chạm bị thương, gần như cương cân thiết cốt.

Hiện giờ họa mạch lúc sau, thiên phú đâu chỉ tăng trưởng gấp mười lần?

Lại tiến hành địa ngục cấp huấn luyện.

Ba tháng huấn luyện hiệu quả, có thể vượt qua người khác ba năm.

Thiên phú kinh người, cương cân thiết cốt, chỉ số thông minh cao, tuyệt đối phục tùng, một trương giấy trắng.

Mặc kệ ở thế giới kia, đều rất khó tìm đến như vậy quân đội.

“Về luyện binh, về luyện võ, ngài là chuyên nghiệp, hết thảy liền giao cho ngài.” Vô Khuyết nói.

“Hảo!” Cưu Ma Cương gật đầu.

Sau đó, Vô Khuyết lảo đảo đi ra ngoài.

…………………………

Hôm nay buổi tối là Vô Khuyết sinh nhật!

Toàn bộ Bạch Cốt lãnh nội, tiến hành rồi một hồi đơn giản yến hội!

Sau đó, Thân Vô Khuyết làm sơn trưởng, vì bọn nhỏ nói một tiết khóa.

Giảng chính là triết học!

Dùng cái gì làm người?

Hắn nói được rất sâu, thậm chí là không nên cấp tuổi này hài tử giảng đồ vật.

Nhưng là mỗi một cái hài tử nghe được thực nghiêm túc, thậm chí nghe giảng bài không chỉ có có hài tử, còn có rất nhiều đại nhân.

Những cái đó thân thể tàn khuyết, nhưng là trí lực thực thông minh đại nhân.

“Giải phóng tự mình chủ thể. Lấy thực tiễn lao động sáng tạo nhân loại tự mình tồn tại, hình thành tự mình tồn tại phát triển. Người tự nhiên chịu ngoại tại vật chất thế giới ước thúc, nhân loại sinh ra là đối với tự nhiên giải phóng, đạt được đối với tự nhiên tương đối tự do.”

“Người nội tại sinh mệnh vật chất bản thể cùng riêng đại não ý thức bản thể cấu thành chỉnh thể tự nhiên người. Tự nhiên người thông qua lao động quan hệ cấu thành một cái hoàn chỉnh quan hệ xã hội hình thành hệ thống ngoại tại mâu thuẫn quan hệ, người “Là hết thảy quan hệ xã hội tổng hoà.”

Phạn Phạn cũng ở dưới nghe giảng bài.

Nàng vốn là muốn lôi kéo Vô Khuyết trở lại hắc ám lĩnh vực, đi làm một ít ngượng ngùng sự tình, ít nhất một hai cái canh giờ.

Nhưng là, nghe Vô Khuyết khóa.

Nàng kia phương diện tâm tư cũng dần dần làm nhạt.

Vô Khuyết từ trời tối giảng tới rồi hừng đông.

Lớp học trong vòng ngọn nến, thay đổi một cây lại một cây.

Bên ngoài gà trống đánh minh.

Bên ngoài thái dương dâng lên tới!

Bên ngoài vây quanh Bạch Cốt lãnh quân đội, bắt đầu tập kết.

Thân Tiểu Thất nói: “Tướng quân, bảy ngày đã đến giờ!”

Thân Vô Chước ngẩng đầu nhìn thoáng qua phía đông thái dương, sau đó hạ lệnh nói: “Vào thành! Đoạt thành!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Thân Công gia tộc quân đội, chỉnh chỉnh tề tề, mênh mông cuồn cuộn tiến vào Bạch Cốt lãnh trong vòng.

Toàn bộ trong quá trình, không có gặp được bất luận cái gì chống cự!

Ninh Lập Nhân huấn luyện kia một ngàn người, nhìn thấy mênh mông cuồn cuộn tiến vào quân đội, toàn bộ cúi đầu, nhìn chính mình mũi chân.

Thẹn thùng, sợ hãi, không có bất luận cái gì ý chí chiến đấu.

Huấn luyện nửa năm nhiều, mỗi người như cũ phúc hậu và vô hại bộ dáng.

“Chiếm lĩnh lâu đài!”

“Đuổi đi bên trong mọi người!”

Theo ra lệnh một tiếng, mấy ngàn danh sĩ binh tiến vào vừa mới tu sửa tốt Bạch Cốt lâu đài.

Đồng dạng không có đã chịu bất luận cái gì chống cự.

Mấy ngàn danh quân đội tiến vào, đem bên trong mọi người đuổi đi ra tới.

Bên trong có chút thợ thủ công, đang ở chế tạo ở nhà, đang ở mài giũa mặt đất.

Lọt vào Thân Công gia tộc đuổi đi lúc sau, liền như vậy vô thanh vô tức đi ra, chỉnh chỉnh tề tề ở bên ngoài xếp hàng.

Không có bất luận cái gì lòng phản kháng, giống như sơn dương.

Cứ như vậy, Thân Vô Chước quân đội dễ như trở bàn tay chiếm lĩnh toàn bộ Bạch Cốt thành.

Không uổng hôi hôi chi lực.

Thân Công Ngao mang theo hơn một ngàn quân đội đi vào Cỏ Dại thư viện, nghe được bên trong Thân Vô Khuyết lang lãng giảng bài thanh.

Này…… Là cuối cùng một khóa sao?

Thân Vô Chước chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, đã đến giờ!”

Tức khắc, Thân Vô Khuyết ngừng lại, nhìn thoáng qua lớp học bên trong người, chậm rãi nói: “Tan học.”

……………………

“Cái này Bạch Cốt lâu đài là vì ta kiến, một vạn nhiều người, suốt dùng nửa năm nhiều thời gian.” Vô Khuyết hành tẩu cái này hoàn toàn mới lâu đài bên trong nói: “Ta cơ hồ một ngày đều còn không có trụ, đã bị các ngươi cướp đi.”

Thân Vô Chước mặt vô biểu tình.

“Cái này lâu đài, ta không thể ở, nhưng là xem một cái luôn là có thể đi.” Vô Khuyết nói.

Sau đó, hắn bắt đầu đi khắp lâu đài mỗi một góc.

Cuối cùng đi tới lâu đài nội viện, thấy được một cái chiêu bài: Trích Tinh Các.

Đẩy cửa đi vào!

Mấy chục cái thân thể tàn tật nữ tử, đang ở nỗ lực mà công tác.

Thân Vô Chước nhìn thoáng qua, không khỏi ngạc nhiên.

Đều…… Đều cái dạng này.

Chi Phạn còn không có từ bỏ?!

Còn muốn ở Bạch Cốt thành trùng kiến Trích Tinh Các?

Nhìn xem cái này công tác hoàn cảnh?

Cái gì công cụ cũng không có, cái gì khí giới cũng không có.

Trước mắt cái này Trích Tinh Các, so với nhất thô ráp nguyên thủy xưởng đều không bằng a.

Bên trong chỉ có đại lượng đầu gỗ, còn có cục đá cái giũa.

Thậm chí liền kim loại đều rất ít.

Như vậy thô ráp điều kiện? Ngươi còn muốn chế tạo đồng hồ để bàn?

Hoàn toàn là mơ mộng hão huyền a.

Trích Tinh Các đã thuộc về Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở.

Ngươi Chi Phạn đã không có cơ hội.

Rời đi Trích Tinh Các gần một năm thời gian, ngươi Chi Phạn đã bị người quên đi.

Xem xong rồi toàn bộ lâu đài lúc sau!

Vô Khuyết lưu luyến không rời mà rời đi.

Lưu luyến mỗi bước đi, rời đi Bạch Cốt thành!

Chi Phạn, Văn Đạo Tử đám người, liền như vậy lẳng lặng mà đứng ở đầu tường thượng nhìn.

Thân Vô Khuyết thúc thủ chịu trói, bị Thân Vô Chước áp giải trở về Trấn Hải thành nhận tội.

Thân Tiểu Thất, dẫn dắt 3000 quân đội, tiến vào chiếm giữ Bạch Cốt lâu đài!

Đến tận đây, toàn bộ Bạch Cốt lãnh phảng phất lại lần nữa trở lại Thân Công gia tộc trong tay.

Thân Tiểu Thất hạ lệnh: “Bạch Cốt lãnh sở hữu khai thác đá công nhân tập kết, tiếp tục công tác!”

Sau đó mấy ngàn danh khai thác đá công nhân, tiếp tục phản hồi thật lớn hầm trong vòng, khai thác cự thạch, giống như súc vật giống nhau, lưng đeo từng khối cự thạch hướng lên trên bò.

Một chiếc lại một chiếc xe bò tiến vào Bạch Cốt lãnh.

Đem khai thác ra tới thật lớn điều thạch chở đi, vận hướng Hồng Thổ thành.

Hiện giờ Thân Công gia tộc đã đoạt lại Hồng Thổ lãnh, Thân Tứ Long soái lâm gần vạn quân đội trấn thủ ở nơi đó.

Phía trước Hồng Thổ thành là Hồng Thổ kiến thành, yếu ớt bất kham, trải qua mấy tràng đại chiến, đã sớm rách nát.

Cho nên kế tiếp, Thân Công gia tộc muốn vận dụng mấy vạn nhân lực, dùng thật lớn điều thạch kiến tạo hoàn toàn mới Hồng Thổ thành.

Này sẽ là so Bạch Cốt thành lớn hơn nữa lâu đài.

Bởi vì toàn bộ Hồng Thổ lãnh có được mấy trăm vạn mẫu ruộng tốt, là Thân Công gia tộc lãnh địa quan trọng nhất một bộ phận.

Hồng Thổ thành, nhất định phải kiến tạo đến phòng thủ kiên cố.

Mà Bạch Cốt lãnh, lại một lần trở thành gần như nô lệ tràng.

Đem hết toàn lực khai thác cục đá, đổi lấy chút ít lương thực.

…………………………

Trải qua năm trước suy sụp lúc sau, Thân Công gia tộc lại tới đỉnh!

Cứ việc trả giá thật lớn thương vong, nhưng là mấu chốt Hồng Thổ lĩnh lấy về tới.

Hơn nữa, không còn có người có thể cướp đi.

Bởi vì Thân Vô Ngọc thu phục Ma La tộc, Thân Công gia tộc quân đội lại một lần được đến bổ sung, khôi phục tới rồi tam vạn 5000 người.

Lại kế tiếp ba năm trong vòng, quân đội sẽ lại một lần mở rộng đến năm vạn người tả hữu.

Năm trước Thân Công gia tộc chiến hạm tức khắc thật lớn, cơ hồ tổn thất hai phần ba.

Cho nên ở kế tiếp mấy năm nội, chiến hạm cũng muốn hoàn toàn khôi phục đỉnh thời kỳ tiêu chuẩn.

Người thật là rất khó thay đổi.

Không có quân đội, không có hạm đội, Thân Công Ngao liền sẽ cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Cứ việc có rất nhiều người nói cho hắn, điên cuồng khuếch trương là phi thường nguy hiểm.

Nhưng hắn kiên quyết cho rằng.

Một con mãnh thú, chỉ có không ngừng đi phía trước hướng, không ngừng chiến đấu, mới là an toàn.

Một khi ngừng lại xuống dưới, kia mới là nguy hiểm.

Năm trước Thân Vô Khuyết kiếm tới 50 vạn lượng hoàng kim, còn rớt nợ nần lúc sau dư lại hai mươi vạn lượng, hiện giờ sở thừa không nhiều lắm.

Kế tiếp tăng cường quân bị đòi tiền, kiến tạo Hồng Thổ lâu đài đòi tiền, kiến tạo chiến hạm đòi tiền.

Nhưng là này số tiền nơi phát ra đã có.

Như cũ là Trích Tinh Các!

Bởi vì đồng hồ để bàn toàn diện thăng cấp, đẩy ra sao trời hệ liệt.

Cho nên, toàn bộ thị trường lại phải vì chi điên cuồng.

Những cái đó đỉnh cấp hào môn, khẳng định lại muốn toàn diện thay đổi đồng hồ để bàn.

Tân một thế hệ sao trời đồng hồ để bàn, có lịch ngày, có đúng giờ báo giờ, có ngày đêm luân phiên.

Nhất định sẽ nhấc lên giống nhau thay đổi triều đại cao trào.

Tuy rằng toàn bộ Trích Tinh Các, gần chỉ sinh sản hai ngàn chỉ tả hữu.

Nhưng năm trước bình thường đồng hồ để bàn, tối cao giá cả đã tới rồi 900 hai tả hữu một con.

Như vậy năm nay sao trời đồng hồ để bàn, gia tăng rồi nhiều như vậy công năng, hơn nữa số lượng không nhiều lắm, giá phiên bội không là vấn đề.

Có 400 vạn lượng bạc, hơn nữa Hắc Kim thành thu vào, hơn nữa trên biển mậu dịch thu vào.

Tuyệt đối có thể chống đỡ tiếp theo năm chi tiêu.

Hiện giờ Thân Công gia tộc lãnh địa, một mảnh phát triển không ngừng.

Đặc biệt là tiêu diệt hắc ám học cung phản quân mấu chốt thắng lợi, càng là làm Thân Công Ngao danh vọng đạt tới đỉnh.

Phía trước đế quốc suất quân bình định, kết quả tao ngộ đại bại.

Thân Công Ngao suất lĩnh tam vạn xuất chiến, đại hoạch toàn thắng!

Hoàn toàn đánh tan hắc ám học cung mười mấy vạn phản quân, nhất cử thu phục Hồng Thổ lãnh, thu phục toàn bộ Nam Hải quận.

Vì tráng thanh thế.

Thân Công Ngao lại một lần tổ chức chiến thắng trở về đại điển.

Hướng toàn bộ thiên hạ tỏ vẻ, Thân Công gia tộc như mặt trời ban trưa!

………………………………………………

Trấn Hải thành ngoại!

Nam Hải hành tỉnh đại tổng đốc Phó Kiếm Chi, cùng với mấy chục danh quan viên, bao gồm Thiên Không thư thành mấy chục danh quan viên.

Lại một lần ở cửa thành trong vòng chờ!

Thân Công Ngao suất lĩnh tinh nhuệ bộ đội, áp giải hắc ám học cung hơn một ngàn danh nghịch đảng, chậm rãi xuất hiện ở mọi người trước mặt.

Mục Hồng Ngọc mang theo Thân Vô Ngọc, mang theo Mị Ngọc Y, Nam Cung Nhu, cùng với Thân Công gia tộc sở hữu gia thần tướng lãnh, hướng tới Thân Công Ngao chỉnh tề bái hạ.

Mà lúc này đây trong đám người mặt, còn nhiều Trích Tinh Các tân chủ nhân Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở.

“Cung nghênh chủ quân chiến thắng trở về.”

“Cung nghênh phụ thân chiến thắng trở về!”

Đại tổng đốc Phó Kiếm Chi, suất lĩnh mấy chục danh quan viên tiến lên nói: “Trấn Hải Hầu vất vả, đại đô đốc lần này bình định hắc ám học cung nghịch đảng, đại hoạch toàn thắng, công ở xã tắc, lợi ở thiên thu! Vì đại đô đốc hạ!”

Mấy chục danh quan viên khom người nói: “Vì đại đô đốc hạ!”

Tiếp theo, Thiên Không thư thành giám tra viện quan viên, tiến đến tiếp thu này đó hắc ám học cung nghịch đảng tù binh.

Phía trước Thiên Không thư thành phái bảo thủ là hoàn toàn không để ý tới Thân Công Ngao chiến thắng trở về đại điển. Nhưng lúc này đây bởi vì hắn tiêu diệt chính là hắc ám học cung phản quân, mấu chốt là hắn cùng Thân Vô Khuyết cải cách phái phân rõ giới hạn, như vậy toàn bộ phái bảo thủ đương nhiên phải hướng Thân Công Ngao vươn cành ôliu.

Nói như vậy, loại này chiến thắng trở về đại điển đều là lấy hoàng đế bệ hạ thánh chỉ làm tối cao triều.

Quả nhiên!

Một cái đại hoạn quan chậm rãi bước ra khỏi hàng, cất cao giọng nói: “Bệ hạ có chỉ!”

Thân Công Ngao suất lĩnh gia tộc mọi người quỳ xuống.

“Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, chinh nam đại đô đốc Thân Công Ngao bình định có công, sách phong vì Thái Tử thiếu bảo. Thân Vô Chước chiến công hiển hách, trung quân ái quốc, sách phong vì bình nam bá, khâm thử!”

“Thần tiếp chỉ!”

“Thần tiếp chỉ!”

Mọi người nhìn phía Thân Công Ngao ánh mắt, tràn ngập cuồng nhiệt.

Thái Tử thiếu bảo a!

Tuy rằng chỉ là hư chức, nhưng này hoàn toàn là lớn lao vinh dự.

Thân Công Ngao tước vị, trên cơ bản đã đến cùng, nếu không có lập hạ nghịch thiên công huân là không có khả năng phong công tước.

Đế quốc công tước, trên cơ bản đều là khai quốc phong.

Khai quốc lúc sau, tối cao cũng chính là hầu tước.

Nhưng Thái Tử thiếu bảo, cũng là kinh người vinh quang.

Hơn nữa Thân Vô Chước, cũng phong tước vị.

Này ý nghĩa Thân Công gia tộc, đã có một cái hầu tước, một cái bá tước, một cái tử tước.

Thật là dệt hoa trên gấm, liệt hỏa phun du a.

Ai biết liền ở năm trước, này Thân Công gia tộc còn gặp phải trí mạng nguy cơ đâu.

Nhìn thấy một màn này, Phó Kiếm Chi trên mặt mỉm cười, nhưng trong lòng lại một mảnh lạnh băng.

Vốn dĩ Thân Công Ngao cây đao này đã không cần, không nghĩ tới tới một hồi hắc ám học cung phản loạn, khiến cho cây đao này lại một lần uy phong.

Nhưng là hiện tại, hắc ám học cung phản quân đã diệt.

Ngươi lại đi con đường nào?

Năm trước, Thân Vô Khuyết là làm quần chúng, trải qua chiến thắng trở về đại điển.

Mà nay năm, Thân Vô Khuyết lấy cái gì thân phận, quan khán trận này chiến thắng trở về đại điển?

Tù nhân sao?

Nhưng buồn cười chính là, Thân Công Ngao hôm nay huy hoàng, toàn bộ là đến từ chính Thân Vô Khuyết kinh doanh.

Nếu là không có hắn, tiêu diệt hắc ám học cung phản quân công lao nơi nào tới?

Nếu không có hắn, Hồng Thổ lĩnh này phiến thổ địa, sao có thể sẽ trở lại Thân Công gia tộc trong tay?

Hắn gieo hạt giống, vất vả tưới nước bón phân, cuối cùng thành toàn Thân Vô Ngọc?

……………………………………………………

Vô cùng náo nhiệt mà chiến thắng trở về đại điển kết thúc.

Đây là một hồi chính trị làm tú, hơn nữa không thể không làm.

Dựa vào trận này chính trị làm tú, có thể đảo qua năm trước Thân Công gia tộc nguy cơ khói mù.

Nhưng…… Trận này làm tú còn chưa đủ hoàn chỉnh!

Năm trước Thân Công gia tộc lớn nhất phong ba, chính là gia tộc phân liệt.

Thân Vô Khuyết công khai tuyên bố, muốn khác lập Thân Công thị.

Hắn Thân Vô Ngọc, mới là trên mảnh đất này duy nhất chủ nhân.

Hiện giờ, Thân Vô Chước tuy rằng phái binh chiếm lĩnh Bạch Cốt lãnh.

Nhưng là, này không tính cái gì.

Như thế nào mới có thể kết thúc Thân Công gia tộc trò cười?

Đương nhiên là Thân Vô Khuyết công khai nhận tội!

Liền giống như nước Mỹ tấn công Iraq lúc sau, còn phải đối Saddam tiến hành công khai thẩm phán lúc sau, mới xem như chân chính kết thúc.

Cũng liền giống như hai mươi niên đại, chúng ta quốc gia quân phiệt hỗn chiến thời điểm, quân phiệt đánh bại trận còn không tính xong, còn muốn công khai mở điện về vườn.

………………………………………………

Bị Thân Vô Chước áp giải trở về Trấn Hải thành lúc sau, Thân Vô Khuyết trước sau không có công khai lộ diện, vẫn luôn bị nhốt ở một chiếc không có cửa sổ trên xe ngựa.

Trở lại Trấn Hải Hầu tước phủ sau, trực tiếp tiến vào hắn nguyên lai sân trong vòng.

Cửa phòng đóng cửa!

Bên ngoài mấy chục danh võ sĩ thủ vệ, không được bất luận kẻ nào ra vào.

Lúc này, Thân Vô Ngọc đang ở cùng Sở Sở hội đàm.

“Kế tiếp, chúng ta sẽ đối Vô Khuyết công khai thẩm phán, làm hắn công khai nhận tội, kia năm trước kia trường phong ba, liền tính là kết thúc.”

“Ta biết ngươi phía trước là thích Vô Khuyết, hắn nhận tội lúc sau, chúng ta có thể giải trừ hắn cùng Chi Phạn hôn nhân quan hệ.” Thân Vô Ngọc nói: “Chúng ta xem như từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cho nên ta xem như ca ca của ngươi, ta nguyện ý thành toàn ngươi.”

Lúc này Sở Sở, đã có thể danh chính ngôn thuận ăn mặc cẩm y ngọc phục, họa diễm lệ trang dung.

Nghe được Thân Vô Ngọc nói sau, nàng mặc không lên tiếng.

Thân Vô Ngọc tiếp tục nói: “Nếu ngươi nguyện ý nói, chúng ta có thể cho ngươi gả cho Vô Khuyết, trở thành hắn chính thê.”

Dứt lời, Thân Vô Ngọc ánh mắt ôn hòa mà nhìn Sở Sở.

Ước chừng một hồi lâu sau, Sở Sở lắc đầu nói: “Không, ta không đáp ứng!”

Thân Vô Ngọc nói: “Vì sao?”

Sở Sở nói: “Này nhất thời, bỉ nhất thời! Ta không biết ai nói quá một câu, phía trước ngươi lạnh lẽo, hôm nay ngươi trèo cao không nổi.”

“Hiện giờ Thân Vô Khuyết, đã không phải ta muốn nam nhân.”

Một cái kẻ thất bại, một cái tù nhân.

Ta Sở Sở là sẽ không tái giá.

Thân Vô Ngọc cười nói: “Hảo, ta tôn trọng quyết định của ngươi! Ngươi là nhà của chúng ta công thần, ta sẽ ở con em quý tộc trung giúp ngươi tìm kiếm thích hợp nhân duyên.”

Sở Sở nói: “Đa tạ thiếu quân.”

Thân Vô Ngọc nói: “Kêu ta nhị ca.”

Sở Sở nói: “Đa tạ nhị ca.”

………………………………………………

Thư phòng trong vòng!

Thân Công Ngao, Thân Vô Ngọc, Thân Vô Chước, đang ở tiến hành cuối cùng thương nghị.

“Ngươi xác nhận, Thân Vô Khuyết đáp ứng nhận tội?” Thân Công Ngao hỏi.

Thân Vô Chước nói: “Hắn chính miệng đáp ứng ta, hơn nữa hắn Bạch Cốt lãnh liền ở chúng ta quân đội trong khống chế.”

Thân Vô Ngọc ánh mắt âm tình bất định.

Thân Vô Chước nói: “Phụ thân, nhất định phải tiến hành công khai thẩm phán sao? Hoàn toàn có thể ở gia tộc bọn ta bên trong, tiến hành một lần tiểu phê phán sẽ liền kết thúc. Từ nay về sau, lệnh cưỡng chế hắn đừng rời khỏi hầu tước phủ một bước là được. Như vậy công khai thẩm phán, chẳng phải là làm hắn thân bại danh liệt?”

Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Đại ca, mọi việc chú ý một cái danh chính ngôn thuận. Ngày đó Thân Vô Khuyết là làm trò mọi người mặt, giống như muốn khác lập môn hộ, phân liệt Thân Công gia tộc. Nếu không công khai thẩm phán, không cho hắn công khai nhận tội, làm triều đình khâm sử cùng Thiên Không thư thành quan viên cộng đồng chứng kiến, kia vĩnh viễn liền kết thúc không được Thân Công gia tộc phân liệt. Cho nên cần thiết phải đi trận này nghi thức, cần thiết phải có rất nhiều người chứng kiến!”

Khai đại hội phê phán, loại này thủ đoạn từ xưa đến nay, đếm không hết.

Thân Vô Chước nói: “Vô Khuyết ngày đó chỉ là nhất thời xúc động phẫn nộ, các ngươi oan uổng hắn là đoạt xá giả, hắn đương nhiên sẽ sinh khí. Huống hồ gia tộc bọn ta có hôm nay huy hoàng, có thể vượt qua năm trước nguy cơ, Vô Khuyết có lớn lao công lao. Đối hắn công khai thẩm phán, làm hắn thân bại danh liệt, này đối hắn không khỏi quá không công bằng.”

Thân Vô Ngọc thở dài nói: “Đại ca, hành sét đánh thủ đoạn, phương hiện Bồ Tát tâm địa.”

Thân Công Ngao bỗng nhiên nói: “Nếu hắn không nhận tội làm sao bây giờ? Nếu hắn làm trò mọi người mặt, nói ẩu nói tả làm sao bây giờ?”

Điểm này xác thật làm người không thể không phòng.

Đối với Vô Khuyết tính tình, Thân Công Ngao thật là có vài phần hiểu biết.

Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Cho hắn hạ dược đi, làm hắn yết hầu phát không ra thanh âm tới.”

Lời này vừa ra, Thân Vô Chước gương mặt một trận run rẩy.

“Nhà mình cốt nhục, yêu cầu như vậy chà đạp sao?” Thân Vô Chước gào rống nói.

Thân Vô Ngọc nói: “Mấy ngày lúc sau, liền sẽ khôi phục! Thẩm phán đại hội, có mấy trăm người ở đây, không chỉ có có người của triều đình, có Thiên Thủy hành tỉnh quan viên, có Mị vương phủ người, còn có Thiên Không thư thành người. Nếu làm hắn nói ẩu nói tả, như thế nào xong việc?”

………………………………………………

Ba ngày lúc sau!

Trấn Hải Hầu tước phủ đại đường trong vòng!

Khách quý chật nhà!

Vượt qua 600 nhiều người ở đây!

Thiên Thủy hành tỉnh đại tổng đốc, Nam Hải quận thái thú, Thiên Không thư thành quan viên, Mị vương phủ quan viên vân vân người ngồi ở đằng trước.

Thân Công gia tộc quan trọng gia thần, quan trọng tướng lãnh.

Làm Trích Tinh Các đại biểu Trác Tiếu Tiếu, Sở Sở, toàn bộ ở đây.

Mấy ngày hôm trước chiến thắng trở về đại điện, là một hồi chính trị làm tú, vì quét tới Thân Công gia tộc nguy cơ khói mù.

Mà lúc này đây công khai thẩm phán, Thân Vô Khuyết nhận tội đại hội, chính là chính thức kết thúc Thân Công gia tộc phân liệt.

Đây là một hồi gia tộc thẩm phán!

Tham dự thẩm phán, đều là Thân Công gia tộc tộc lão, thuần một sắc gia gia bối.

Mỗi người đều đại đoạn trình bày Thân Vô Khuyết hành vi phạm tội.

Một cái so một cái nói nghiêm trọng.

Cuối cùng, cấp Thân Vô Khuyết định ra chín hạng tội lớn!

Cái này thẩm phán quá trình, suốt giằng co nửa canh giờ.

Kế tiếp!

Chính là nhất quan trọng phân đoạn.

Thân Vô Khuyết công khai nhận tội!

Hắn một khi nhận tội, hơn nữa ký tên ấn dấu tay.

Sau đó Thân Công Ngao chính thức cấp Thân Vô Khuyết định tội, hơn nữa tuyên bố trừng phạt.

Trận này công khai thẩm phán liền tính là kết thúc.

Run run rẩy rẩy tộc lão, làm trò mấy trăm người mặt, niệm xong Thân Vô Khuyết chín hạng tội lớn.

“Ngỗ nghịch bất hiếu, đại nghịch bất đạo, phân liệt gia tộc, điên đảo cương thường, tội ác tày trời!”

“Liệt tổ liệt tông trên trời có linh thiêng, cũng sẽ sấm đánh ngươi!”

“Thân Vô Khuyết, ngươi cũng biết tội? Ngươi nhưng nhận tội?”

Tộc lão kêu xong lúc sau.

Tức khắc, mọi người nhìn phía Thân Vô Khuyết.

Lúc này, hắn yết hầu đã hoàn toàn bị dược trấn trụ.

Cơ hồ là phát không ra bất luận cái gì thanh âm.

Nhận tội, khom lưng gật đầu là được!

Ánh mắt nhìn quét toàn trường, Vô Khuyết chậm rãi đi ra một bước.

“Tôn kính đế quốc khâm sai, tôn kính Thiên Không thư thành sứ giả, tôn kính Phó Kiếm Chi tổng đốc, tôn kính Mị vương phủ sứ giả!”

Vô Khuyết thanh âm, vang vọng toàn bộ đại sảnh!

Tức khắc gian, Thân Vô Ngọc cùng Thân Công Ngao sắc mặt kịch biến.

Thân Vô Khuyết không phải đã bị hạ dược sao?

Yết hầu không phải đã nói không ra lời sao?

Vì sao còn có thể phát ra tiếng?

Hơn nữa như thế nào to lớn vang dội?

Thân Công Ngao thấp giọng hạ lệnh nói: “Mau, mau đi đem hắn ấn cúi đầu nhận tội, sau đó mang đi!”

Tức khắc, Thân Công gia tộc mấy người cao thủ lập tức tiến lên!

Chính là……

Đã không còn kịp rồi.

Thân Vô Khuyết dùng bụng phát sinh.

Thanh âm đinh tai nhức óc!

Hắn chậm rãi nói: “Khi cách gần một năm, ta lại trở về Trấn Hải Hầu tước phủ, không phải tới nhận tội!”

“Thân Công Ngao, các ngươi không có quyền thẩm phán ta!”

“Tại đây ta làm trò Thiên Không thư thành, làm trò đế quốc khâm sai, làm trò mọi người mặt, chính thức tuyên bố!”

Thân Vô Khuyết tạm dừng một lát, sau đó gằn từng chữ: “Ta Thân Vô Khuyết chính thức hướng toàn bộ hủ bại Thân Công gia tộc tuyên chiến! Tranh đoạt này phiến lãnh địa chủ quân chi quyền!”

“Đây là ngàn năm một thuở cơ hội, thỉnh chư vị đại nhân chứng kiến!”

……………………………………
Kết chương.