Chương 16 : Phân phối săn bắn.
Thông qua La Thọ giới thiệu, Tiêu Lâm mới biết cái kia thay mình nói chuyện thiếu nữ, chính là La Thọ thân muội muội La Song, cái này khiến Tiêu Lâm không khỏi nhìn thật sâu La Thọ một chút, trong lòng của hắn có chút không rõ, vì sao hình dáng cao lớn thô kệch La Thọ, cũng sẽ có thanh thuần như vậy động lòng người muội muội.

	Kia đối Lữ thị huynh đệ, một cái gọi Lữ Văn, một cái gọi Lữ Vũ, cũng là bốn năm trước từ Ngọc Khê quốc đi tới Vụ Ẩn tiên thành, cho tới cái kia xấu xí người lùn, tên là Miêu Ô, một thân Man tộc trang phục, trải qua giới thiệu Tiêu Lâm mới biết hắn xuất thân Kim Thạch quốc một cái núi rừng bộ lạc.

	Mà La Thọ tại giới thiệu mấy người xuất thân về sau, cũng cùng Tiêu Lâm giới thiệu mấy người tu vi, La Thọ là luyện khí sáu tầng, La Song là luyện khí tầng bốn, Lữ thị huynh đệ đều là luyện khí tầng năm, cho tới cái kia người lùn Miêu Ô, vậy mà cũng là luyện khí sáu tầng, bất quá Miêu Ô tương đối là ít nổi danh, tại trong mấy người lời nói tương đối ít, mà bọn hắn cái đội ngũ này rõ ràng là lấy La Thọ làm chủ.

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng giới thiệu một chút về mình, chỉ nói mình xuất thân Ngọc Khê quốc, ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một bản công pháp cơ bản, lung tung tu luyện mấy năm, mới tu luyện đến tầng thứ ba, đồng thời ngẫu nhiên bên trong biết tại cái này Thiên Lộ sơn mạch bên trong có một tòa Vụ Ẩn tiên thành, là tu chân giả tu hành dừng chân thắng địa, cho nên mới một thân một mình đến đây tìm kiếm, muốn chạm tìm vận may, nhìn chính mình phải chăng có phần này tiên duyên, cho tới trong này khó khăn trắc trở, tắc một lời mang qua, cũng không có nói tỉ mỉ.

	La Thọ mấy người cũng không thèm để ý, trong mắt bọn hắn, Tiêu Lâm tình huống như vậy, tại Vụ Ẩn tiên thành bên trong cũng không ly kỳ, thậm chí bên cạnh bọn họ tựu có không ít ví dụ như vậy.

	Tiêu Lâm cùng bọn hắn nói chuyện phiếm bên trong, cũng biết bọn hắn lần này tới Hắc Lân Hồ, là vì săn giết một loại gọi là hắc lân xà yêu thú, loại này yêu thú phàm là cấp sơ giai yêu thú, mà lại là nhất giai đỉnh phong yêu thú.

	Tiêu Lâm trước đó từ Tề Xương trong miệng nghe được Phàm cấp yêu thú danh xưng, cũng đối yêu thú này phân chia vẫn luôn rất hiếu kì, lần này vừa vặn đụng lên La Thọ mấy cái này tu chân lão thủ, tự nhiên khiêm tốn thỉnh giáo một phen.

	Nguyên lai, tu chân giả chiếu theo tu vi cảnh giới cao thấp, chia làm Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần năm cái lớn cảnh giới , bình thường Luyện Khí kỳ tu giả, chỉ có thể coi là tu chân nhập môn, tại tu chân giới, chỉ có Trúc Cơ kỳ trở lên mới tính chân chính tu chân giả, này chủ yếu là bởi vì bất đồng tầng thứ, chẳng những thực lực ngày đêm khác biệt, càng quan trọng hơn là thọ nguyên cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, Luyện Khí kỳ tu chân giả, thọ nguyên cùng phàm nhân không cũng không khác biệt gì, muốn nói có khác biệt, liền là tu chân giả sẽ không bởi vì bệnh tật từ đó làm cho sớm tử vong, dưới tình huống bình thường, một tên Luyện Khí kỳ tu chân giả, chỉ cần không bị giết, an an ổn ổn sống đến một trăm tuổi còn là không có vấn đề gì.

	Một khi cảnh giới lần nữa đột phá, bước vào Trúc Cơ kỳ, như vậy thọ nguyên liền sẽ nhảy vọt đạt tới hai trăm năm, mà lại theo Trúc Cơ kỳ tu vi tăng lên, thọ nguyên sẽ còn thêm một bước gia tăng, đương nhiên, điểm này cũng tùy từng người mà khác nhau, cùng tu hành công pháp có quan hệ rất lớn, nhưng nếu như có thể tu luyện tới Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, sống hai trăm ba bốn mươi tuổi, còn là không lớn vấn đề.

	Nếu như cảnh giới đạt tới Kim Đan kỳ, như vậy tuổi thọ sẽ lần nữa tăng gấp đôi, qua cái năm trăm đại thọ, hoàn toàn không là vấn đề, truyền thuyết cao nhất thậm chí có thể sống đến gần sáu trăm tuổi, mà nếu như tiến thêm một bước, đi thiên đại vận khí, tiến vào Nguyên Anh kỳ, như vậy ngàn năm thọ nguyên đủ để cho một người sống đến không kiên nhẫn, thậm chí theo tu vi tăng lên, lại nhiều cái ba bốn trăm năm thọ nguyên, cũng không phải không có khả năng, cho tới Hóa Thần, tại cái này một giới đến tột cùng có tồn tại hay không, không có ai biết, nếu quả thật có thể đi vào Hóa Thần cảnh, nói không chừng trực tiếp trường sinh bất tử.

	Nghe đến những này về sau, Tiêu Lâm không khỏi trợn mắt hốc mồm, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tu chân lại còn có những chỗ tốt này, suy nghĩ một chút, nếu như mình thật sự có hướng một ngày có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, được hưởng ngàn năm thọ nguyên, kia là bao nhiêu nhượng người hâm mộ một chuyện, cái này khiến trong lòng hắn một mảnh lửa nóng, cũng càng tăng lên hắn nỗ lực tu hành quyết tâm.

	Đẳng cấp của yêu thú phân chia cũng là căn cứ nhân loại cảnh giới, tổng cộng chia làm Phàm cấp, Chân cấp, Hoàng cấp, Đế cấp, Thiên cấp, đối ứng nhân loại tu chân giả Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh cùng Hóa Thần, tỷ như Luyện Khí kỳ tổng cộng chia làm mười tầng, ba tầng trước vì luyện khí sơ kỳ, bốn đến sáu tầng vì luyện khí trung kỳ, bảy đến chín vì luyện khí hậu kỳ,

	Luyện khí mười tầng cũng bị gọi là luyện khí đỉnh phong hoặc là Luyện Khí kỳ đại viên mãn, đối ứng yêu thú cũng từ Phàm cấp sơ giai, trung giai, cao giai cùng đại viên mãn cấp, cứ thế mà suy ra, mà La Thọ bọn hắn sắp muốn săn giết thì là một loại Phàm cấp sơ giai yêu thú hắc lân xà, hắc lân xà mặc dù đối ứng nhân loại luyện khí sơ kỳ, nhưng bởi vì loại này hắc lân xà một thân lân giáp đao thương bất nhập, cộng thêm lần trước xà kỳ độc vô cùng, muốn nói thực lực, chỉ sợ không thua bình thường trung giai yêu thú, cực kì khó có thể đối phó.

	Hắc lân xà một thân vảy đen chính là Luyện Khí kỳ tu chân giả luyện chế pháp khí tốt nhất tài liệu, chỉ cần được đến đầy đủ vảy đen, thậm chí có thể luyện chế ra trung giai pháp khí, mà lại tại Vụ Ẩn tiên thành cấp thấp tu chân giả bên trong, hắc lân xà vảy đen cùng độc rắn, đều là rất bán chạy tài liệu, rất nhiều cấp thấp tu chân giả đều ưa thích tổ đội săn giết hắc lân xà, đến mức hiện tại hắc lân xà số lượng kịch liệt hạ thấp.

	Hắc Lân Hồ thì là hắc lân xà thường xuyên ẩn hiện địa phương, bất quá trải qua nhiều năm săn giết, đã rất ít có thể tìm tới, La Thọ cũng là ngẫu nhiên có một lần trải qua nơi đây, phát hiện một tổ hắc lân xà ngay tại bên hồ phơi nắng, hắn vui mừng liền muốn săn giết, nhưng chưa từng nghĩ, cái này một tổ vậy mà có ba cái trưởng thành hắc lân xà, hắn chẳng những không có săn giết thành công, trái lại bị hắc lân xà đánh cho trọng thương, còn bên trong độc rắn, nếu không phải hắn tùy thân vừa vặn mang theo một khỏa giải độc linh đan, chỉ sợ mạng nhỏ liền muốn lưu tại nơi này.

	Cho nên, hắn mấy tháng thương tốt về sau, mới liên hệ mấy cái hảo hữu, cùng đi săn giết cái này mấy đầu hắc lân xà, một là vì báo thù, thứ hai vừa vặn bắt bọn hắn để đền bù khỏa kia giải độc linh đan hao tổn.

	Đi theo mấy người, một đường dọc theo bên hồ hành tẩu, Tiêu Lâm một bên không ngừng hỏi đến, hắn hiện tại tựa như mới vừa vào thành nông dân, đối hết thảy đều tràn ngập tò mò, trên đường đi La Song thỉnh thoảng nhìn một chút Tiêu Lâm, đầy mắt ý cười, nàng tựa hồ từ trên thân Tiêu Lâm nhìn thấy nàng mới vừa vào Tu Chân giới lúc bộ dạng.

	Vì không đánh cỏ động rắn, bọn hắn một mực đi bộ tiến lên, vòng quanh hồ đi có một nửa khoảng cách về sau, La Thọ dẫn đầu dừng bước.

	"La huynh, ngươi thấy cái kia ổ hắc lân xà đến cùng ở đâu?" Lữ Văn cau mày, nói.

	"Lữ huynh đệ đừng nóng vội, ngay ở phía trước không xa, cái này hắc lân xà bình thường mười phần cảnh giác, nếu như nhìn đến chúng ta nhiều người như vậy, chỉ sợ trực tiếp liền sẽ chui vào trong hồ nước, để chúng ta thúc thủ vô sách."

	"Ca, nếu không ta trước đi qua, lén lút dùng tuyết tằm lưới, đem bên bờ vây lại, sau đó chúng ta lại động thủ?" La Song từ trong ngực mò ra một đoàn tơ trắng, trên gương mặt thanh tú tràn đầy hưng phấn.

	Lắc lắc đầu, La Thọ nói: "Ngươi đi qua khẳng định sẽ bị hắc lân xà phát hiện, hắc lân xà Linh giác mười phần linh mẫn, ngươi chỉ cần đến bọn hắn mười trượng trong vòng, tựu tất nhiên sẽ bị phát hiện."

	"Vậy làm sao bây giờ?" La Song chu miệng nhỏ, nói.

	"Miêu huynh, còn muốn mượn nhờ ngươi Liễm Khí Thuật đâu, một hồi ta trước đi qua, cái này mấy đầu hắc lân xà khẳng định đối ta rất quen thuộc, lần trước không giết chết ta, lần này nhìn đến ta tất nhiên sẽ đuổi theo, lúc này Miêu huynh lén lút tiến vào bọn hắn sào huyệt, sờ mấy cái trứng rắn đi ra, đen như vậy lân xà tất nhiên giận dữ, không chết không thôi, đến thời điểm chúng ta ở bên hồ bày xuống cạm bẫy, đem bọn hắn nhất cử đánh giết." Suy tư một lát sau, La Thọ mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Miêu Ô trầm mặc không nói, tựa hồ là tại suy tư trong này lợi hại quan hệ, cái này khiến La Thọ hơi có chút không vui, sắc mặt cũng không nhịn được trầm xuống.

	"La huynh ngươi là đội trưởng, Miêu mỗ tự nhiên tuân theo, chính là đánh giết hắc lân xà về sau, tại hạ muốn lấy đi hai khối vảy ngược, chỉ cần La huynh đáp ứng, Miêu mỗ nguyện ý bốc lên một lần phong hiểm." Nhìn đến La Thọ sắc mặt, Miêu Ô ngẩng đầu, vừa cười vừa nói.

	Tiêu Lâm ở một bên nhìn đến Lữ thị huynh đệ nghe Miêu Ô nói về sau, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, hiển nhiên đối Miêu Ô trước muốn chỗ tốt cách làm bất mãn, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối mấy cái này tu chân giả có nhận thức sâu hơn, cũng minh bạch những người này đều không phải kẻ vớ vẩn, mỗi một cái đều là cáo già tinh thông tính toán, điều này cũng làm cho hắn âm thầm may mắn lúc trước tỏ thái độ, nếu không chỉ sợ dù cho có thể phân đến con mồi, cũng muốn bị người ghi nhớ, làm không cẩn thận trái lại mang đến vô tận phiền toái.

	"Thôi được, cái này ổ hắc lân xà hết thảy có ba cái trưởng thành xà, mỗi một đầu trưởng thành xà đều có hai khối vảy ngược, dạng này, nếu như có thể thuận lợi đánh giết ba cái hắc lân xà, sáu khối vảy ngược ta cùng Song Nhi phân hai khối, Lữ thị hai huynh đệ khối, Miêu huynh đệ hai khối, đương nhiên còn lại độc rắn cùng trứng rắn chúng ta chiếu theo đầu người chia đều, thế nào?" La Thọ trầm tư chốc lát, nói.

	Nghe La Thọ an bài, Tiêu Lâm quả thực có chút bội phục, Miêu Ô trước muốn chỗ tốt cách làm nhượng hắn hiểu được, nếu như không đem lần này săn giết thành quả an bài tốt, chỉ sợ đến lúc đó mấy người cũng không thể đồng tâm hiệp lực, làm không cẩn thận sẽ dẫn đến lần này săn giết hành động thất bại trong gang tấc, cho nên hắn trước tiên đem phân phối phương án nói ra, cái phương án này cơ bản chiếu cố tất cả mọi người nhu cầu, theo Tiêu Lâm, nên tính là tương đối công bằng.

	Quả nhiên, Lữ thị huynh đệ cùng Miêu Ô nghe xong, sắc mặt đều hòa hoãn xuống tới, theo sát lấy Lữ Văn trước tiên tâng bốc La Thọ vài câu, xem như đồng ý hắn phân phối phương án, Miêu Ô cũng theo sát lấy biểu thị đồng ý.

	Rất nhanh, mấy người tựu đạt thành một cái lâm thời phân phối hiệp nghị.

	Mấy người từ đầu đến cuối đều không có đề cập Tiêu Lâm, mà Tiêu Lâm cũng có tự mình hiểu lấy, hắn cùng mấy người bất quá là ngẫu nhiên gặp, lại không nói chính mình tu vi chỉ có luyện khí ba tầng, dù cho bỏ qua tầng này quan hệ, hắn tùy tiện tham gia tiến vào, đều không phải một kiện lựa chọn sáng suốt.

	Huống hồ theo Tiêu Lâm, hắn hiện tại càng quan trọng hơn là hiểu rõ có liên quan tu chân một chút thường thức, cho tới săn giết yêu thú thu hoạch tài liệu loại chuyện này, về sau có rất nhiều cơ hội.

	Thương lượng xong phân phối phương án về sau, La Song cùng Lữ thị huynh đệ liền đến bên bờ, tuyển một chỗ đất trống, bắt đầu bố trí cạm bẫy, mà La Thọ cùng Miêu Ô tắc khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần, Tiêu Lâm cũng thức thời không có tiếp tục hỏi lung tung này kia, mà là tuyển khá xa một cái chỗ an toàn, khoanh chân ngồi xuống, lặng lẽ niệm động khẩu quyết, tu luyện lên Khô Thủy Kinh.

	Sau một canh giờ, La Song cùng Lữ thị huynh đệ hiển nhiên đã bố trí xong cạm bẫy, bọn hắn phân biệt tại phụ cận tìm mấy khối cự thạch, nhao nhao ẩn thân cự thạch phía sau, lúc này La Thọ cùng Miêu Ô gần như đồng thời mở mắt.

	La Thọ đối Miêu Ô nhẹ gật đầu, sau đó chân lóe lên một tầng mịt mờ ánh vàng, nhẹ nhàng chợt lóe bên dưới, tựu nhảy ra đi năm sáu trượng, trong chớp mắt tựu biến mất tại bên hồ cái kia một mảnh trong cỏ lau.

	Miêu Ô thì là trong miệng niệm động vài câu chú ngữ, đồng thời dưới chân cũng lóe ra nhàn nhạt thanh quang, theo sát lấy thanh quang đem hắn toàn thân bao phủ, tạo thành lớn cỡ trứng gà quang tráo, như ẩn như hiện, hắn theo sát lấy La Thọ phương hướng mà đi.

	Bên cạnh Tiêu Lâm nghĩ nghĩ, lại lui ra hơn mười trượng, sau đó tìm một khối đá lớn, lặng lẽ núp ở phía sau, chính đem đầu hơi ló ra.
Kết chương.