Chương 123 : Trị chân.
"Bà ngoại, ngươi làm sao vậy?"

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng đi vào trong nhà, trên miệng nhỏ còn có lưu nước đọng, nhìn thấy một mặt kích động Lý Lưu Thị, mặt nhỏ tràn đầy nghi hoặc.

	"Đại Nha, mau tới đây, thôn trưởng có biện pháp cứu cha các ngươi chân!" Lý Lưu Thị không kịp chờ đợi đem chuyện này báo cho Đại Nha nghe.

	"Thôn trưởng ca ca, ngươi có phải hay không có thể cứu ta cha?" Đại Nha nghe xong lời này, kích động đến gương mặt đỏ bừng.

	"Không sai!"

	Nhìn xem kích động đến không còn hình dáng Đại Nha, Bộ Phàm trong lòng thở dài, sờ lên Đại Nha đầu nhỏ.

	"Quá tốt rồi!"

	Đại Nha kích động đến nhảy dựng lên, Cẩu Thặng cũng rất là cao hứng.

	Chỉ chốc lát sau.

	Lão Lý đầu cùng hai đứa con trai từ bên ngoài chạy về.

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng vui vẻ chạy tới cùng bọn hắn vấn an, Bộ Phàm cũng cùng lão Lý đầu phụ tử ba người lên tiếng chào hỏi.

	Lão Lý đầu từ trước đến nay không có cái gì trọng nam khinh nữ quan niệm.

	Đối Đại Nha cùng Cẩu Thặng cũng là yêu thương cực kì, nhưng nghe nói Đại Nha cùng Cẩu Thặng là hai người tới Ca Lạp thôn, hắn khuôn mặt lập tức không tốt.

	"Cái kia xú nha đầu là thế nào làm mẹ, hài tử nhỏ như vậy liền để Đại Nha, Cẩu Thặng đến đây, còn có Tử Hổ cũng vậy, như thế nào cũng đồng ý để các ngươi tới?" Lão Lý đầu tức giận đến không được.

	"Ông ngoại, cha ta là để mẹ ta mang bọn ta tới, nhưng nương có việc, liền để chúng ta chính mình đến đây!" Đại Nha giải thích nói.

	"Nàng có thể có chuyện gì a!"

	Lão Lý đầu càng tức giận.

	Hóa ra là hắn cái kia không tưởng nổi khuê nữ để ngoại tôn tới.

	"Tốt tốt, đừng tức giận! Lão đầu tử, ta có cái tin tức tốt nói cho ngươi!"

	Lý Lưu Thị lập tức đem Bộ Phàm có thể trị Tống Tử Hổ chân sự tình nói ra.

	"Thôn trưởng, ngươi thật có thể chữa khỏi Tử Hổ chân tổn thương?" Lão Lý đầu đầy mắt cả kinh nói.

	"Cái này a, không thể nói có mười tầng nắm chắc, nhưng bảy tám tầng vẫn phải có!"

	Tại Bộ Phàm xem ra chỉ cần chân không có triệt để đánh gãy là có thể trị tốt, mà lại từ trước đó Lý Lưu Thị nói cho hắn tình huống, Tống Tử Hổ chân tổn thương cũng không khó trị.

	"Vậy quá tốt rồi!"

	Lão Lý đầu phấn chấn, hắn từ trước đến nay đối cái kia con rể thật hài lòng, nhưng phải biết hắn chân bị thương, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

	......

	Về sau.

	Bộ Phàm đồng thời không có tại lão Lý đầu nhà chờ lâu, nói chuyện phiếm một chút lời nói sau, liền đứng dậy cáo từ.

	Lão Lý đầu vốn định lưu Bộ Phàm ăn bữa cơm rau dưa, nhưng bị Bộ Phàm lấy Tiểu Lục Nhân cùng Hỏa Kỳ Lân ở nhà cho cự tuyệt.

	"Lý gia gia, Thanh Hà tỷ trượng phu lúc nào có rảnh, đều có thể tới tìm ta nhìn chân!" Bộ Phàm bàn giao nói.

	"Ngươi đây yên tâm, chờ một lát, ta liền để Xuyên Hà đi cùng Tử Hổ nói!"

	Cũng không phải lão Lý đầu tính nôn nóng, mà là Tống Tử Hổ chân bệnh có thể sớm trị, đương nhiên là sớm làm chữa khỏi.

	Lý lão đầu một nhà đem hắn đưa ra ngoài cửa.

	"Thôn trưởng ca ca, gặp lại!"

	Đại Nha lung lay tay nhỏ, Bộ Phàm cũng phất phất tay, cưỡi Tiểu Bạch Lư, chậm rãi đi về nhà.

	Lý lão đầu nhà cũng không dám trì hoãn, tại Bộ Phàm rời đi không bao lâu, bọn hắn liền đi mượn chiếc xe lừa, lập tức hướng Tống Tử Hổ nhà đi.

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng đồng thời không cùng đi, mà là lưu tại lão Lý đầu nhà.

	......

	Ngày thứ hai.

	Bộ Phàm tại tư thục dạy học.

	Lão Lý đầu vợ chồng dẫn một cái xa lạ hán tử, cùng Đại Nha cùng Cẩu Thặng đi tới tư thục.

	Hán tử kia dáng người khôi ngô, khuôn mặt gầy gò tang thương, chống quải trượng đứng tại cửa ra vào.

	Nghĩ đến đây chính là Lý Thanh Hà trượng phu Tống Tử Hổ.

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng đánh giá chung quanh tư thục bên trong hết thảy, lộ ra rất là hiếu kì.

	Bộ Phàm để bọn nhỏ tự học sau, đi ra ngoài, nhìn về phía Đại Nha cùng Cẩu Thặng, cười nói: "Làm sao vậy? Các ngươi cũng muốn tới tư thục đọc sách?"

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ, buông thõng đầu nhỏ không nói lời nào.

	"Thôn trưởng, đây là ta con rể Tống Tử Hổ!" Lão Lý đầu cho Bộ Phàm giới thiệu nói.

	"Ngươi tốt!"

	Bộ Phàm hướng Tống Tử Hổ gật gật đầu, ánh mắt rơi vào Tống Tử Hổ trên đùi.

	"Gặp qua tiên sinh!"

	Tống Tử Hổ cũng nhẹ gật đầu.

	Kỳ thật đối với Bộ Phàm có thể trị hết chân của hắn, hắn đồng thời không có ôm hi vọng quá lớn.

	Dù sao, liền trong trấn đại phu đều nói đầu này chân là phế đi, coi như mời đến Đại La thần tiên cũng không có cách nào trị không hết.

	Nhưng đối mặt cha vợ cùng đại cữu ca một phen thuyết phục, hắn cũng chỉ đành đến đây.

	Bất quá, nhìn thấy tư thục bên trong hài tử đọc sách bộ dáng, Tống Tử Hổ đáy lòng lên mấy phần tiểu tâm tư..

	"Chúng ta đi ngươi thiên phòng nói đi!"

	Bộ Phàm mang theo lão Lý đầu bọn hắn đi tới tư thục bên trong phía Tây thiên phòng, chỗ này thiên phòng nguyên bản là chiêu đãi tới khách nhân dùng.

	Tiến vào thiên phòng, Bộ Phàm liền bắt đầu cho Tống Tử Hổ kiểm tra đùi phải.

	Một lát sau, Bộ Phàm duỗi xoay tay lại, nhíu mày, nhìn xem Tống Tử Hổ đùi phải ngẩn người, tựa như đang suy tư cái gì.

	Lão Lý đầu cùng Lý Lưu Thị muốn hỏi, nhưng lại sợ quấy rầy đến Bộ Phàm suy nghĩ.

	"Tiên sinh, chân của ta có vấn đề gì, ngươi cứ việc nói đi! !"

	Tống Tử Hổ khóe miệng hiện ra nụ cười khổ sở, vốn là hắn liền đối chữa khỏi chân của hắn không ôm hi vọng quá lớn, cho nên lại chờ mong cái gì?

	"A, là như vậy, muốn trị tốt chân có hai loại phương pháp, loại thứ nhất......"

	Bộ Phàm lấy lại tinh thần, vừa muốn nói cái gì, lại bị Tống Tử Hổ cắt đứt.

	"Ngươi vừa rồi nói cái gì? Chân của ta có thể trị?" Tống Tử Hổ trong mắt dâng lên một vòng vẻ hoài nghi.

	"Không sai, kỳ thật chữa khỏi chân của ngươi phương pháp có rất nhiều loại, ta giúp ngươi tuyển hai loại tương đối dễ dàng!" Bộ Phàm gật gật đầu.

	Thật nhiều loại phương pháp?

	Chỉ tuyển hai loại thuận tiện?

	Tống Tử Hổ nuốt một cái yết hầu.

	Hắn vốn là đều không ôm hi vọng quá lớn, đều làm tốt làm cả một đời phế nhân chuẩn bị.

	Nhưng bây giờ lại có người nói cho hắn, chân của hắn có thể trị, điều này có thể không để hắn chấn kinh hoài nghi.

	"Cha, quá tốt rồi, chân của ngươi có thể trị!"

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng mặt nhỏ tràn đầy cao hứng.

	Lão Lý đầu cùng Lý Lưu Thị đáy lòng khẩn trương tại thời khắc này triệt để trầm tĩnh lại.

	Đối với thôn trưởng, bọn hắn vẫn tin tưởng.

	"Tiên sinh, ngươi không có gạt ta a, chân của ta thật có thể trị?" Tống Tử Hổ vẫn như cũ có chút không dám tin.

	"Ngươi không tin không sao, có hai loại phương pháp, ngươi tuyển một chút, nhìn có thể hay không chữa khỏi, chẳng phải trở thành, dù sao chân của ngươi đều như vậy, hỏng còn có thể hỏng đi nơi nào?"

	Đối với Tống Tử Hổ không tin, Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn, hắn thấy đây là rất bình thường phản ứng.

	"Tiên sinh nói đúng, chân của ta hỏng có thể hỏng đi nơi nào?"

	Tống Tử Hổ cười.

	Từ chân của hắn phế đi sau, hắn đi tìm không ít đại phu, nhưng những cái kia đại phu không có chỗ nào mà không phải là lắc đầu thở dài.

	Mà giờ khắc này, có người nói chân của hắn có thể trị, liền xem như lừa hắn lại như thế nào?

	Huống chi, nhìn qua thần sắc bình thản Bộ Phàm, đáy lòng của hắn không khỏi dâng lên một vòng hi vọng.

	Có lẽ, chân của hắn thật có thể bị chữa khỏi cũng khó nói.

	"Cái kia không biết tiên sinh nói hai loại phương pháp, là hai loại nào?" Tống Tử Hổ âm thanh đều có chút run lên nói.

	"Loại thứ nhất, tốn thời gian có thể sẽ lâu một chút, chỉ cần thuốc cao ngoại phục, đại khái một năm nửa năm liền có thể tốt,

	Loại thứ hai liền tương đối nhanh, đại khái mấy tháng, bất quá cần trước đem chân của ngươi đánh gãy một lần nữa tiếp,

	Loại phương pháp này, ngươi có thể yên tâm, tay nghề ta rất nhanh, cam đoan sẽ tại ngươi không có la lúc đi ra, giúp ngươi tiếp hảo!"

	Bộ Phàm chân thành nói.
Kết chương.