Chương 148 : Kỵ sĩ ra đời: Cuối cùng phản pháo!.
Đảo Greenland dưới nước, cùng sau lưng Joker, thấy được Osaka truyền hình trực tiếp trong hình, siêu nhân chi tử nhỏ Jonathan một bùng nổ, mở ra giải Oscar mô thức đánh bại bị khống chế năm người, nhân tiện một phát kim quang tia mắt phóng xạ đem Amazo đánh chỉ còn dư nửa cái đầu thời điểm, thành thật mà nói, Corvin bản thân cũng choáng váng.

	Này xui xẻo hài tử có biến thái như vậy rồi? Đây là Corvin ở sau khi xem xong ý nghĩ đầu tiên, nhỏ Jonathan cùng Corvin vậy, đều là ở nơi này tân sinh trong vũ trụ ra đời , nguyên tác manga trong, hắn là cũ 52 vũ trụ siêu nhân nhi tử, giống như khi đó ở Brainiac trải qua vậy, cũ 52 siêu nhân tránh thoát vũ trụ mở lại, cùng vợ mình ở mới 52 vũ trụ lựa chọn cuộc sống ẩn tính mai danh.

	Mới 52 phát sinh toàn bộ sự kiện lớn, bao gồm nổi danh nhất Darkseid xâm lấn, siêu nhân chết, hắn đều ở đây làm một người quan sát nhìn cái vũ trụ này vận chuyển, cho đến lão siêu nhân phát hiện địa cầu không thể không có siêu nhân về sau, lúc này mới lần nữa lấy siêu nhân thân phận trở về, hơn nữa đưa đến một hệ liệt mềm mở lại sự kiện phát sinh. Trong lúc ở chỗ này, nhỏ Jonathan ra đời, cũng bình thường vừa được chừng mười tuổi, bởi vì bị bảo vệ rất tốt nguyên nhân, cũng không có biểu hiện ra quá mức đặc thù một mặt.

	Cũng chính là mọi người đều biết nhỏ Jonathan làm siêu nhân nhi tử, biết bay, sẽ tia mắt phóng xạ, sắt thép thân thể, nhưng với siêu nhân ở những địa phương nào không giống nhau, ai cũng không biết.

	Đây là bình thường mới 52 vũ trụ vận chuyển quỹ tích, nhưng cái này mới 52 vũ trụ, bởi vì Corvin tham gia, hoặc là nói bởi vì Corvin đưa tới liên tiếp hiệu ứng hồ điệp. Cũ 52 vũ trụ hoàn toàn biến mất , nhỏ Jonathan cũng biến thành mới 52 siêu nhân nhi tử, mặc dù cũng không có chênh lệch. Nhưng hắn có như thế nào tiềm lực, ưu thế, không ai biết được, dù sao nhỏ Jonathan từ trẻ sơ sinh đến một mười mấy tuổi thiếu niên, chỉ dùng thời gian mấy năm liền vượt qua.

	Nhưng liền bây giờ nhỏ Jonathan biểu hiện mà nói, Corvin chỉ có thể nói: Mẹ cùng người địa cầu hỗn huyết hành tinh khác đứa trẻ ngưu bức!

	Có thể hấp thu hết thảy lực tới làm chính mình trưởng thành một bộ phận, cái này hấp thu phạm vi so siêu nhân còn rộng hơn, chỉ là đối với siêu nhân mà nói, Hoàng Thái Dương quang liền đủ đền bù hết thảy, thật là lão tử anh hùng nhi hảo hán, còn có cái này vàng óng ánh mô thức, nhìn trong hình mấy người vây công nhỏ Jonathan lúc động tĩnh, Corvin không tên có loại nhìn 《 thiên hạ đệ nhất 》 vị kia thành thị phi mở Kim Cương Bất Hoại Thần Công tức thị cảm.

	Tóm lại một câu nói: Ngưu bức! Phi thường ngưu bức!

	Rất hiển nhiên, nhỏ Jonathan rực rỡ biểu hiện kích thích Joker, ba chỗ ngọn nguồn, ở vào Tokyo đem bản thân hiến tế, cùng DC vũ trụ ý chí dẫn dắt tới Helheim sâm dẫn dung hợp Deathstroke bị cùng tới thần, Kamen Rider Gaim Cát Diệp hoành thải cho chế tài . National thị, bố cục hồi lâu, chuẩn bị đả thông hai thế giới lối đi đại kế hoạch, cũng bị bản thân một tay tạo ra được tới cái đầu tiên trong kính sinh mạng đến rồi cái chọc sau lưng. Kế hoạch phá sản.

	Ngay sau đó, Osaka bên này, rõ ràng chiến thắng trong tầm tay Amazo, trực tiếp đụng phải một bùng nổ siêu nhân chi tử, trực tiếp bị một bộ mang đi, chỉ còn lại nửa cái đầu , hết thảy tựa hồ cũng tại triều gây bất lợi cho chính mình phương hướng phát triển. Để cho Joker nhìn chính là toàn thân run rẩy, thế đạo này còn có thể hay không được rồi, ta không phải đã bị DC vũ trụ ý chí chọn làm đại ngôn nhân sao? Nói cách khác ta mới là tràng này sự kiện lớn trong thiên mệnh chi tử a, thế nào từng cái một đều ở đây nhằm vào ta, liền không có một cái kế hoạch là để cho ta thành công , vũ trụ ý chí ngươi đặt cái này diễn ta?

	Nói là vũ trụ ý chí diễn bản thân có chút gượng gạo, nhưng Joker không hiểu rõ một chút, vũ trụ ý chí sở dĩ chọn Joker làm đại ngôn nhân, hơn nữa cùng hắn hợp tác, mặc cho Joker làm ra tới nhiều chuyện như vậy, chẳng qua chính là vũ trụ ý chí đang sợ một chút, một khi trung tâm vũ trụ siêu nhân, Người Dơi chờ thế hệ này Liên minh Công Lý đầu sỏ thoát khỏi, thoát khỏi mở lại lời nguyền, như vậy ở sau đó, nếu như đụng phải tương tự với Darkseid xâm lấn, hay là vô hạn địa cầu vũ trụ nguy cơ loại đại sự này kiện lúc.

	Không có siêu nhân đám người ngăn cơn sóng dữ, The Flash tế thiên mở lại, chuyện lớn như vậy một khi liên lụy đi xuống, liền vũ trụ ý chí chính mình cũng không cách nào quyết định tương lai sự kiện phát triển .

	Vũ trụ ý chí bản thân chẳng qua là sợ hãi không có mở lại tầng này bảo hiểm, một khi sự kiện mất khống chế, liền xem như vũ trụ ý chí bản thân, nó cũng sẽ bị ô nhiễm, phá hư, thậm chí bị thay thế. Căn cứ vào một điểm này, vũ trụ ý chí mới lựa chọn Joker làm đại ngôn nhân, chỉnh ra nhiều chuyện như vậy, chính là buộc siêu nhân hay là The Flash lựa chọn mở lại, hoặc là The Flash tế thiên, hoặc là siêu nhân lấy vượt tốc độ ánh sáng nghịch kim chỉ giờ hoàn vũ trụ phi hành, để cho hết thảy đảo lưu đến nhanh chóng điểm trước, lại bắt đầu lại từ đầu.

	Nhưng ngay khi mới vừa rồi, nhỏ Jonathan, vị này ra đời ở mới vũ trụ siêu nhân chi tử, dùng biểu hiện của hắn nói cho vũ trụ ý chí, cho dù siêu nhân về hưu, làm tổng thống, làm vì một người bình thường mà sinh hoạt lúc, làm DC trung tâm vũ trụ địa cầu, vẫn có đủ cường đại lực lượng đi thủ vệ bản thân, thậm chí đi giải quyết tương lai có thể phát sinh sự kiện lớn. Thuộc về tân sinh đại lực lượng vũ trụ ý chí chứng kiến đến , làm như vậy vũ trụ ý chí, ở xác nhận bản thân chỗ vận chuyển trong vũ trụ, vẫn vậy có đầy đủ lực lượng dưới tình huống.

	Vũ trụ ý chí không thể nào tiếp tục cùng ở vào trung tâm vũ trụ siêu nhân đám người tiếp tục chơi đồng quy vu tận cách làm, từ từ, ở vô hình trung trợ giúp Joker thao túng đây hết thảy vũ trụ ý chí bắt đầu chậm lại tiết tấu. Vũ trụ ý chí có thể tiếp nhận Kamen Rider cái này một khái niệm tồn tại, nó chỉ là bởi vì Corvin không ngừng ảnh hưởng đến mọi người trước quỹ tích, từ đó cố gắng đánh vỡ mở lại một điểm này, để nó không có cảm giác an toàn mới tiến hành phản kích.

	Ở vũ trụ ý chí xem ra, cho dù không ngừng mở lại lại làm sao, giống như là một trò chơi, nếu cửa ải này đánh không lại, mệnh cũng không có , vậy thì trở lại lưu trữ điểm, hấp thu trước dạy dỗ, sau đó nhìn công lược lại đánh một lần, đánh không lại cứ tiếp tục lưu trữ, cho đến thông quan một ngày kia, tiếp theo sau đó vòng đi vòng lại. Chẳng qua là Corvin cảm thấy không cần như thế, cuộc sống không phải trò chơi, cũng không phải đóng phim, không có NG cách nói này.

	Bởi vì làm đại gia sau khi biết chân tướng, sẽ có loại tính ỷ lại, ra sức tạo thôi, ngược lại chơi sụp đổ liền mở lại, mở lại xong tiếp tục tạo. Nhiều người như vậy, lòng người chi phức tạp, ý vị như vậy không ngừng mở lại cơ bản không có gì tiến bộ có thể, chẳng bằng cứ như vậy một đường đi tới, bởi vì có nỗi lo về sau, biết chơi để lọt không có một lần nữa cách nói, ngược lại sẽ càng cẩn thận hơn, cũng tỉ mỉ hơn đi làm mỗi một chuyện, đây mới là Corvin mong muốn .

	Mà bây giờ, nhỏ Jonathan biểu hiện, không thua với siêu tiềm lực của con người, cũng để cho vũ trụ ý chí công nhận làm như vậy. Phản hồi đến trên thực tế, thời là có thể từ Joker bày ra trong hình thấy được.

	Đầu tiên là xuất hiện ở các nơi trên thế giới hiện tượng quỷ dị, bắt đầu xuất hiện suy yếu, vô luận là dạng gì sự kiện quỷ dị, cũng không có trước khủng bố. Nhất trực quan hiện tượng, một mặt là ở vào Tokyo, từ Deathstroke hiến tế bản thân, kết hợp rừng rậm Helheim mà đản sinh ra Thế Giới Thụ, một phương diện có Gaim Cát Diệp hoành thải trấn an, không tiếp tục giống như Vành đai Thái Bình Dương dải địa chấn bên trên thành phố phun ra trái cây, tiến hành hoàn cảnh cải tạo; mặt khác, cắm rễ ở Ginza khu vực Thế Giới Thụ cũng không có đối chung quanh địa khu tiến hành xâm lấn.

	Bắt đầu ở vũ trụ ý chí dưới ảnh hưởng, từ từ đem căn hệ thu hồi đến Ginza bên trong khu vực. Mà ở Osaka, National thị thời là càng trắng trợn , Amazo cái này nguyên nhân truyền nhiễm bị nhỏ Jonathan oanh chỉ còn dư nửa cái đầu, không có nguyên nhân truyền nhiễm, cái gọi là hắc vụ liền không có kéo dài không ngừng thu phát, mà bị hắc vụ cải tạo thành Gurongi thị dân, cũng không có tấn công tính, động tác bắt đầu trở nên mờ mịt, cũng không phải là một mực công kích loài người, ngược lại, bọn nó bắt đầu co rút lại trận tuyến, đoàn kết bên nhau đứng lên.

	Cử động như vậy để cho phụ trách cứu viện bộ đội, quân đội cảm thấy nghi ngờ, nhưng bọn họ lúc này cũng không có tâm tư đối với mấy cái này quái nhân triển khai phản kích, cứu nhân tài là trọng điểm. Mà The Bugster virus quái nhân cũng là đồng dạng, mặc dù lấy The Bugster virus đặc tính, cho dù không có Amazo cái này nguyên nhân truyền nhiễm, bọn nó cũng có thể tiến hành sinh sôi, cảm nhiễm, nhưng chúng nó không còn giống như trước như vậy lộ vẻ tính hóa, người một bị lây nhiễm liền trực tiếp biến thành quái nhân, ngược lại, bọn nó bắt đầu lựa chọn ẩn núp, trên cơ thể người bên trong, toàn bộ địa cầu hoàn cảnh lớn bên trong tiến hành ẩn núp.

	Đúng như trước chích ngừa The Bugster virus, sinh thành kháng thể Vĩnh Mộng nói như vậy, trong tương lai, loài người muốn cùng những thứ này The Bugster virus cộng tồn . Mà đã cảm nhiễm The Bugster virus quái nhân cũng cùng Gurongi vậy, bắt đầu co đầu rút cổ, hướng Osaka thị cái này ra đời ngọn nguồn thối lui. Đang trong thành phố cùng mình đồng loại tắm máu phấn chiến, cũng chính là dùng tên giả vì Moroboshi Dan cùng Gou Hideki hai người, cũng có thể cảm nhận được không khí không đúng.

	Nói thật, lúc này hai người bọn họ trạng thái đều không phải là rất tốt, dù sao chỉ có hai người, mà dị trùng cũng là vô biên vô tận. Chiến đấu đến lúc này, Moroboshi Dan chỗ biến chuyển bọ tê giác thành trùng thái dị trùng hình thể bên trên, cũng là hiện đầy vết thương cùng vết máu, trước nắm kia cây trường đao sớm trong chiến đấu gãy lìa . Hắn bây giờ dùng chính là hắn làm bọ tê giác dị trùng hình thái hạ, đỉnh đầu cây kia độc giác.

	Bản thân làm bọ tê giác, cái trán độc giác chính là loại côn trùng này dùng để tác chiến cùng tìm phối ngẫu đạo cụ, Moroboshi Dan tự nhiên không có tìm phối ngẫu ý tưởng, căn này mang theo độ cong cùng phong mang độc giác, cũng là hắn trên người cứng rắn nhất bộ vị. Đã có thể dùng tới làm làm một cây đoản kiếm cùng kẻ địch chiến đấu, đồng thời bởi vì mang theo độ cong thiết kế, cũng có thể để cho này làm trở về lực tiêu tìm tới ném, đạt tới hiệu quả không tưởng được.

	Gou Hideki biến thành thân xẻng hình trùng hình thái cũng là như vậy, chụp tại tay mình cổ tay xương vỏ ngoài bên trên lớn hàm song đao, đã có thể làm thành trở về lực tiêu, cũng có thể liên tiếp đến cùng nhau, tổ hợp thành một thanh hai đầu mang theo lưỡi đao hai lưỡi trường đao, ở loại này địch nhiều ta ít trên chiến trường, còn có ưu thế. Chiến đấu đến bây giờ, trên người hai người dính đầy bản thân , đồng tộc huyết dịch, vốn tưởng rằng cuộc chiến đấu này cũng kéo dài đã có một phương tiêu diệt thì ngưng.

	Nhưng bọn họ cũng có thể cảm nhận được, cuộc chiến đấu này độ chấn động đang đang nhỏ đi, không ngừng khác thường trùng từ trong chiến trường thối lui ra, tiêu đã thất tung ảnh. Thông qua trong quá trình chiến đấu thả ra tin tức tố, Moroboshi Dan cùng Gou Hideki cũng có thể cảm giác được ở trên chiến trường, đã có chút dị trùng đang suy tư tràng này đồng tộc chém giết ý nghĩa ở đâu, cũng bởi vì hai cái này đồng tộc không ăn thịt người? Không thay thế được loài người sẽ phải đối này tiến hành mạt sát? Không khỏi quá nhỏ nói thành to chút đi, hơn nữa người ta nói cũng có đạo lý a.

	Nếu như không ăn thịt người, không thay thế được người liền sống không nổi, kia hai người bọn họ là dị đoan, chưa nói, giết! Nhưng đúng như bọn họ nói, dị trùng bản thân cùng nhân loại vậy, ăn tạp động vật, ăn thịt dùng bữa cũng có thể sống, kia tại sao muốn cùng nhân loại đánh nhau chết sống? Như sợ loài người phát hiện? Điểm này vẫn là thôi đi, dị trùng hoàn mỹ sao chép năng lực có lúc ngay cả mình cũng không phân rõ mình rốt cuộc là người hay là dị trùng , tại sao đã cảm thấy loài người có thể phân biệt ra được?

	"Cảm nhận được sao, tình huống giống như bắt đầu chuyển biến tốt đi lên, " Gou Hideki chống hai lưỡi đại đao, cũng ở đây kia nói với Moroboshi Dan.

	"Như thế nào đi nữa tốt chúng ta cũng phải đánh, một bộ phận đồng tộc ý thức được không đúng, nhưng cũng sẽ có một bộ phận đồng tộc đem bản thân đặt ở chí cao vô thượng vị trí, cho là nên thống trị loài người, đám này ngu ngốc, không thấy cái đó gọi nhỏ Jonathan tiểu tử biểu hiện sao, một mình hắn đủ để phá hủy chúng ta toàn bộ chủng tộc, đáng tiếc những thứ này ngoan cố phần tử không hiểu, chúng ta cùng giữa bọn họ, đúng là vẫn còn sẽ có một phương phải ngã hạ, đã theo đuổi hòa bình, giống nhau ta cũng không sợ hãi chiến tranh, đừng lơ là sơ sẩy."

	Vẫy vẫy đầu mình trên tiêu dính huyết dịch, Moroboshi Dan vẫn vậy giữ vững cảnh giác, nhìn những thứ này từ từ không tiếp tục chiến đấu, mà là cùng mình giằng co dị trùng đồng tộc nhóm.

	Bắc Cực, Fortress of Solitude trong, đang điều khiển từ xa chỉ huy, hơn nữa đem bản thân làm một đạo phòng tuyến cuối cùng Clark, cũng tại lúc này giống như là tâm hữu linh tê bình thường, trực tiếp nhìn về Osaka phương hướng.

	"Clark? Ngươi đang nhìn cái gì?" Một bên Louise chú ý tới mình trượng phu khác thường, cũng tò mò nói.

	"Ta ở nhìn con trai của chúng ta, thân ái ."

	"Ngươi không phải là không có năng lực sao?"

	"Nhưng ta vẫn là cha hắn a, ta có thể cảm nhận được con ta chỗ, hơn nữa ta cũng có thể cảm nhận được con trai của chúng ta hắn bây giờ mạnh bao nhiêu, ta không cần lại lo lắng, cho dù địa cầu, vũ trụ không có ta sẽ như thế nào, Louise, chúng ta thắng ."

	Nhìn thê tử của mình, Clark cũng lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Speed Force bên trong không gian, đem bản thân biến thành Reverse Flash, lợi dụng nghịch Speed Force cùng Speed Force bản thân tiến hành đối hao tổn The Flash cũng chú ý tới Speed Force bắt đầu không còn cùng tự mình tiến hành giằng co, tiêu hao. Chú ý tới tình huống này, The Flash cũng không còn phóng ra nghịch Speed Force, mà là ngừng lại, nhìn Speed Force bản thân.

	"Xem ra, ngươi cược thắng , Barry." Mô phỏng thành Barry mặt mũi, Speed Force cũng đúng ăn mặc Reverse Flash chiến phục Barry nói.

	"Không phải cược thắng , là tân sinh đại cho thấy bọn họ phải có tiềm lực, bọn họ vốn là không thua tại chúng ta, là các ngươi quá mức bảo thủ, cảm thấy cái vũ trụ này thiếu chúng ta lại không được, trên thực tế, cái vũ trụ này thiếu ai cũng có thể vận chuyển, không phải là có bỏ được hay không buông tay mà thôi."

	"Có lẽ là như vậy đi, nhân loại các ngươi, thật sự là một loại thú vị sinh vật a."

	Đối với Barry lời nói, Speed Force cũng mang theo nào đó cảm khái nói, nhắc tới cũng rất châm chọc, ở Speed Force không gian nội bộ, vốn nên làm The Flash Barry ăn mặc Reverse Flash chiến phục, mà Speed Force thời là biến ảo thành Barry The Flash bộ dáng, vì tràng này quyết định vũ trụ tương lai cuộc chiến tiến hành một trận không ở bản thân trên lập trường đối thoại, thế sự vô thường, có lẽ chính là như vậy đi.

	Nguyên bản bao phủ trên bầu trời địa cầu, đưa đến toàn cầu đều ở trong mờ tối bầu trời bắt đầu có biến hóa, màu sắc đang đang từ từ phai đi, hết thảy đều hướng bình thường phương hướng dựa sát. Mà dưới đất động rộng rãi nhìn ba chỗ thất lợi chiến trường chính, dù là lúc này ở thế giới những khu vực khác vẫn vậy loạn tượng không ngừng, Joker cũng cảm thấy mình bị đùa bỡn, suy nghĩ hồi lâu, giống như là hiểu cái gì hắn, rồi mới lên tiếng: "Quả nhiên, thời này dựa vào ai cũng không tin cậy được, vẫn phải là bản thân tới, là thời điểm tiến vào cuối cùng khúc , nên để cho đây hết thảy trở nên chơi rất hay đi lên."

	Phất tay, không nhìn thấy dị biến ở toàn cầu trong phạm vi khuếch tán, lúc này ở các nơi trên thế giới tiến hành tị nạn dân chúng, quân đội, duy trì trật tự siêu năng lực giả, cũng trong cùng một lúc cảm nhận được một cỗ khó tả ba động từ trong bọn họ tâm thả ra ngoài. Thân thể ở sâu trong nội tâm xuất hiện rung động thời điểm dừng lại, vô luận bọn họ lúc này đang làm gì, bọn họ đều không cách nào tiến hành tiếp, mà trước đang vũ trụ ý chí can thiệp hạ, từ từ khôi phục lại bình tĩnh khu vực, quái nhân, quái vật, lại bắt đầu xao động bất an.

	Cho bọn họ cảm giác chính là, ở bọn họ sâu trong nội tâm, có một "chính mình" khác tại tranh đoạt thân thể nắm quyền trong tay, để cho bọn họ chỉ có thể dừng lại ở tại chỗ ngồi chờ chết. Mà ở đỉnh đầu bọn họ, mờ tối bầu trời cũng biến thành càng dày đặc , giống như hoàn toàn dính vào một tầng mực, đem bầu trời thấm ướt. Loại này vô hình ba động đối với Corvin mà nói không thể quen thuộc hơn nữa, nhất là khi hắn từ trong hình thấy được có chút nhân thân thể bắt đầu xuất hiện vết rách về sau, thì càng luống cuống.

	Đây là Kamen Rider WIzard trong, có thể từ thân thể người bên trong sinh ra quái nhân Sabbat of the Witch. Nhưng không nên là như vậy , cái gọi là Sabbat of the Witch, chính là công chúng nhiều có được trở thành ma pháp sư thể chất loài người đặt ở một chỗ, thông qua cái này tà ác nghi thức, làm cho nhân loại trong cơ thể ma lực sinh thành tự mình ý chí, hơn nữa thành hình, thay thế nguyên sinh người, đồng thời còn có thể thả ra đại lượng ma lực.

	Nhưng cái này có cái tiền đề, từ nội tâm chỗ sinh thành quái nhân loài người, đầu tiên trước tiên cần phải là một có thể trở thành người của ma pháp sư, nói cách khác bản thân liền phải có thể cảm nhận được ma lực, thả phóng ma pháp. Nếu như chẳng qua là toàn thế giới một số người trúng chiêu, Corvin có thể thông hiểu, nhưng bây giờ tràng diện, là gần như tất cả mọi người cũng trúng chiêu, chỉ có số người cực ít miễn dịch loại tà ác này nghi thức ảnh hưởng, cho dù là Titan chỗ ba tòa thành thị, cũng liền giống như Carla mạnh mẽ như vậy người không có có ảnh hưởng.

	Giống như Dick như vậy người bình thường, cũng không có tránh được Sabbat of the Witch cái này tà ác nghi thức ảnh hưởng, cái này không bình thường! Mà đang ở Joker thả ra như vậy một bao phủ toàn cầu tà ác nghi thức lúc, Corvin cùng Joker chỗ dưới nước động rộng rãi cũng bắt đầu kịch liệt lay động. Corvin có thể cảm giác được, ở động rộng rãi bên ngoài, nước biển đang không ngừng đánh vào cái này dưới nước động rộng rãi, mà thềm lục địa cũng bắt đầu chấn động, đá vụn không ngừng từ đỉnh đầu rơi xuống.

	"Ngươi làm cái gì?"

	Cảm thụ loại này không bình thường dị tượng, Corvin nhìn về phía Joker, lúc này hắn sao có thể không biết, cùng Joker hợp tác vũ trụ ý chí cũng nhận ra được bản thân bị chơi xỏ, bị Joker người này chọc sau lưng , bây giờ đang tìm Joker phiền toái đâu!

	"Ừm, ngươi chỉ là cái gì?"

	"Hết thảy."

	"A, vậy rất đơn giản a, ta chẳng qua là ở vũ trụ ý chí dẫn vào, sinh thành ngươi đến từ cái đó cái gọi là kỵ sĩ đa nguyên vũ trụ lực lượng lúc, ở bên trong nho nhỏ sửa đổi chút số liệu. Ta coi như là đã nhìn ra, vũ trụ ý chí chọn ta làm đại ngôn nhân, là bởi vì nó cần ta đi sửa đổi chỗ không đúng, nhưng bây giờ, nó thừa nhận loại này không đúng, cũng tính toán đem ghi chép đứng lên, cái này là phải đem ta đá rơi xuống a, cái này không thể được, mặc dù ngay từ đầu ta đã cảm thấy người này không tin cậy được, cho nên, ta cũng có ta bảo hiểm."

	"Ngươi có ý gì?" Ở Joker như vậy lúc nói chuyện, Corvin cũng bản năng nhận ra được không đúng, nhưng còn không rõ ràng lắm chỗ không đúng ở đâu.

	"Trước ngươi không phải nói ta không làm xong công khóa sao? Đang mượn dùng vũ trụ ý chí lực lượng, dẫn vào trên người ngươi đến từ kỵ sĩ đa nguyên vũ trụ lực lượng lúc, không có làm rõ ràng chút gì. Lời này ngươi nói đúng phân nửa, ta chẳng qua là làm ở chỗ bất đồng mà thôi. Lệ như bây giờ phát sinh Sabbat of the Witch, ta đem phạm vi cho mở rộng, đem mục tiêu cũng đặt ở toàn nhân loại trên người, thử nghĩ một cái, một loài người làm hiếm hoi động vật sinh tồn địa cầu, có nên hay không mở lại đâu?

	Đương nhiên rồi, chỉ có một cái như vậy thế nào đủ đâu, đây là một lần loài đại diệt tuyệt a, như vậy yến hội long trọng, nếu là không có đem đối ứng tai nạn làm lễ hoa, không khỏi quá mất điểm đi, giống như khủng long diệt tuyệt lúc cần một viên tiểu hành tinh vậy, loài người phải cần một lớn hơn  ~ "

	Ba bức họa biến mất, khác một bức tranh xuất hiện, có thể nhìn thấy, trong hình một viên vẫn thạch khổng lồ đang cấp tốc triều địa cầu đến gần, rút ngắn trong tấm hình, có thể thấy được vẫn thạch gồ ghề lỗ chỗ trên mặt đất, có từng viên trứng trùng, còn có ở vẫn thạch nội bộ sống động dị trùng, bọn nó đang đang hoan hô, hoan hô bản thân chủng tộc đem lấy được một quê hương mới!

	Sơ sẩy! Làm Corvin thấy được viên này có thể so với mặt trăng vậy vẫn thạch khổng lồ đang cấp tốc triều địa cầu đến gần lúc, trong đầu cũng hiện ra cái ý nghĩ này. Hắn tư duy theo quán tính, để cho hắn cho là Joker chỉ biết lấy địa cầu làm chiến trường tới gây sự, không có nghĩ qua Joker vậy mà lại đem hậu thủ bố trí ở trong vũ trụ, như vậy một viên vẫn thạch, coi như ở Joker khống chế hạ, sẽ không trực tiếp đem địa cầu đập vỡ ra, coi như phía trên chỗ chở theo dị trùng, đủ để Địa Cầu hoàn toàn biến thành một cái quái vật nhạc viên, loài người sẽ không có một chỗ ngồi!

	Đây là một trận đuổi tận giết tuyệt, buộc siêu nhân hay là The Flash mở lại chiêu số.

	Không kịp chờ Corvin đối cái này Joker một chiêu này cảm thấy khi tức giận, Osaka thành phố hình ảnh lần nữa sáng lên. Đồng thời, Joker không biết lúc nào phóng đồng hồ báo thức cũng cùng vang lên, dừng lại tiếng chuông, Joker cũng đúng Corvin nói: "Dĩ nhiên, như vậy yến hội long trọng, phải có diễn viên a ~ "

	Osaka, một bộ đem Amazo giết chết nhỏ Jonathan đối đột nhiên biến hóa tình huống không nghĩ ra, không phải mới vừa hết thảy đều còn rất tốt sao, vì sao trong lúc bất chợt, tất cả mọi người gặp chuyện không may rồi? Đang lúc nhỏ Jonathan chuẩn bị tiến về bệnh viện cứu Helena đám người thời điểm, trước bị hắn một phát kim quang tia mắt phóng xạ đánh chỉ còn dư nửa cái đầu Amazo cũng bay lên không, chỉ lưu nửa bên miệng cũng ở đây kia phát ra tiếng cười càn rỡ.

	"Ha ha ha! Siêu nhân! Ngươi rất tốt, đã ngươi phá hủy ta hết thảy, vậy ta cũng hủy ngươi hết thảy, nếu như vậy ta không cách nào đánh bại ngươi, làm như vậy thần đâu!"

	Đậm đặc hồng vụ ở Amazo trên người xuất hiện, đem hắn nửa cái đầu bao quanh. Lấy hắn làm trung tâm, hồng vụ bắt đầu khuếch tán, màu đỏ chớp nhoáng ở hồng vụ trong thoáng hiện, nương theo hồng vụ khuếch tán , còn có Amazo kia điên cuồng tiếng cười cùng một ở hồng vụ khuếch tán trong, không ngừng trở nên lớn quái vật.

	Hồng vụ tản đi, một bao trùm toàn cầu trò chơi lĩnh vực triển khai, đồng thời cũng lộ ra quái vật bộ dáng. Có thể so với núi cao dáng, cực lớn long thân hóa thành hai cánh tay ở hồng vụ trong di động. Từng con từng con ánh mắt tại quái vật thân thể, trên thân rồng mở ra, nhìn chăm chú tầm mắt có thể đạt được hết thảy. Ở vô số chỉ cự nhãn nhìn xoi mói, nguyên bản khôi phục lại bình tĩnh The Bugster virus quái nhân lần nữa lâm vào bạo động, lại một lần nữa đối kẻ sống sót phát khởi công kích.

	Đồng thời, không gián đoạn hồng vụ thả ra ngoài, thiên tượng cũng theo đó thay đổi, mà hồng vụ trong tràn ngập The Bugster virus, cũng bắt đầu hướng toàn thế giới tung bay.

	Nhìn trong hình cái này quen thuộc lại thân ảnh xa lạ, Corvin cũng là nói từng chữ từng câu: "Trò chơi thiên thần!"
Kết chương.