Chương 189 : Lễ phép đệ nhất.
Bàn về đối Cổ Thần lý giải, Klein cũng không so rất nhiều cao danh sách cường giả ít hiểu biết, dù sao sau lưng của hắn có một từ kỷ thứ hai bắt đầu kéo dài đến hiện tại thành Bạch Ngân, nơi đó truyền thừa tương ứng thần thoại, tàn lưu rất nhiều ảnh hưởng.

	Theo hắn biết, Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald chính là cái gọi là Viễn Cổ Tử Thần, bởi vì bị thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ, thảm tao Thiên Sứ chi vương chia ăn vị kia Thái Dương thần trọng thương, tại kỷ thứ hai hồi cuối vỡ vụn vẫn lạc.

	Nhưng là, Thần ảnh hưởng cũng không liền như vậy tan biến, thẳng đến trước mắt thời đại, cũng như cũ có một ít vết tích tồn tại, bởi vì, Thần là Minh giới kẻ mở đường!

	Tòa thành của người chết. . ."Chưa biết hồn linh" . . . Cổ Thần. . . Này vừa nghe liền rất nguy hiểm a. . . Klein xem trước mặt máy thu phát vô tuyến điện, rơi vào trầm tư.

	Đát đát đát, hư ảo giấy trắng lại phun ra một đoạn:

	"Trừ này mấy, cái khác ta cũng không quá rõ ràng.

	"Chủ nhân vĩ đại, ta có một đề nghị, ngài muốn nghe sao?"

	Vấn đề này không sai. . . Klein thu hồi suy nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Nói."

	Máy thu phát vô tuyến điện đát đát đát thanh âm một chút trở nên nhẹ nhàng, trên tờ giấy trắng hư ảo rất nhanh nhiều hơn một hàng từ đơn:

	"Liên quan tới Calderon vấn đề, ngài có thể hỏi thăm 'Hồng quang' Ayr. Moria."

	Cuối cùng vẫn không vòng qua được "Hồng quang" a. . . Klein biên độ rất nhỏ gật đầu, chuyển hỏi:

	"Nếu như ta vạch ra 'Địa Ngục thượng tướng' Ludwell mặt nạ, sẽ có nguy hiểm không?"

	"Không có!" Một kiên quyết chắc chắn từ đơn nhảy vào Klein tầm mắt.

	Như vậy cũng tốt. . . Hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Hôm nay liền đến nơi này."

	"Chủ nhân vĩ đại, chủ nhân sáng suốt, đợi thêm một hai phút, liền sẽ có nhìn chăm chú ánh mắt đưa tới! Ngài người hầu trung thành Harolds chờ đợi ngài lần tiếp theo triệu hoán, gặp lại ~" máy thu phát vô tuyến điện đát đát đát thanh một chút cũng không có chần chờ.

	Còn có một hai phút? Làm sao không nói sớm? Klein trong lòng giật mình, tựa như thấy được bom hẹn giờ đếm ngược tính theo thời gian, vội vàng lại lợi dụng còn chưa huỷ bỏ tế đàn còn chưa thu hồi vật liệu, cử hành hiến tế nghi thức, đem bộ kia máy thu phát vô tuyến điện ném đến sương xám phía trên.

	Làm xong đây hết thảy, xác nhận chung quanh không có gì dị thường biến hóa sau khi, Klein khiến bí ngẫu Ludwell chủ động đi đến một bên, tránh đi chính diện, tháo xuống trên mặt tấm kia màu bạc trắng mặt nạ.

	Thâm trầm tái nhợt quang mang một chút dâng lên mà ra, nhưng không giống Klein lần trước cùng Ludwell lúc chiến đấu gặp phải khoa trương như vậy, chỉ là bao trùm chung quanh rất nhỏ một phiến khu vực, giống như sắp đốt hết ngọn nến.

	Cùng lúc đó, phụ cận rừng rậm bởi vì máy thu phát vô tuyến điện được đưa về sương xám phía trên mà biến mất âm lãnh u tối cảm giác lại một lần xuất hiện, hơn nữa nhiều hơn chút miêu tả không rõ lại trực kích tâm linh khủng bố ý vị.

	Đây khiến Klein liên tưởng tới mộ viên, liên tưởng tới trong truyền thuyết Minh giới.

	Chờ đợi mấy giây, thấy không có ngoài ngạch dị thường bộc phát, hắn khiến một bí ngẫu khác, "Người thắng" Enzo, vòng tới "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell ngay phía trước, cẩn thận quan sát tấm kia trường kỳ bị mặt nạ che giấu gương mặt.

	Gương mặt này khuyết thiếu máu thịt, làn da dính sát vào xương cốt bên trên mà không có một chút nhan sắc, trong suốt giống như thủy tinh.

	"Thủy tinh" phía dưới, từng đạo khó nói lên lời trong suốt cái bóng đang nhanh chóng chảy xuôi, chốc chốc cùng xương đầu kết hợp, chốc chốc co lại ở chỗ khe hở, hiện ra tại trên hàm răng.

	Đổi lại vừa xuyên việt qua kia một hai tháng, Klein khẳng định sẽ bị "Địa Ngục thượng tướng" bộ dáng dọa đến gần chết, nhưng bây giờ, hắn đã từng gặp qua quá nhiều hình thù kỳ quái người mất khống chế, dị biến thể, căn bản sẽ không bị loại trình độ này tướng mạo rung chuyển tâm linh.

	Lại là một phen "Nghiên cứu", Klein hoàn toàn biết rõ Ludwell trạng thái.

	Này đều bắt nguồn từ "Người giữ cửa" bản thân đặc thù:

	Đến danh sách 5, trở thành "Người giữ cửa" sau, phi phàm giả có thể lấy thân thể làm lồng giam, vì độc thuộc "Minh giới", dung nạp số lượng nhất định hồn thể, người chết cùng tự nhiên linh, nhờ vào đó đạt được các loại đặc biệt năng lực, có được cường đại trợ thủ, không cần đi tới chỗ nào đều phải mang theo một chi vong linh đại quân, phi thường khiến người ta chú ý.

	Này tại rất nhiều dân tục truyền thuyết bên trong, diễn hóa ra "Sau lưng linh" loại cố sự.

	"Người giữ cửa" một tầng ý tứ khác, cũng là cổ xưa nhất tầng kia ý tứ, chính là trông coi trong người "Minh giới", không nhượng dung nạp linh đào thoát, cũng có thể lợi dụng bọn nó, này đồng dạng có một cái chia đôi hư ảo đại môn làm tượng trưng.

	Mà "Viễn Cổ Tử Thần", Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald mở ra Minh giới sau, tương đương đem Tử Thần lĩnh vực chút ít quyền hành giao phó tất cả "Người giữ cửa", khiến phi phàm giả của danh sách này toàn bộ thu được trình độ nhất định thực lực tăng lên.

	"Địa Ngục thượng tướng" Ludwell sở dĩ thủy chung mang tấm mặt nạ kia, cũng là bởi vì hắn đã dung nạp một cường đại Minh giới sinh vật, này sinh vật một phương diện bị hắn lợi dụng, một phương diện khác đảo ngược ăn mòn thân thể của hắn, đem hắn chuyển hóa làm nửa vong linh nửa nhân loại tồn tại, đồng thời, này sinh vật thủy chung tại bản năng kết nối Minh giới, ý đồ mở ra đại môn, trở về nơi đó.

	Này kết hợp "Người giữ cửa" bản thân năng lực cùng quyền hành, cùng với Tử Thần chiếc nhẫn tăng phúc, khiến "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell có thể phóng đại "Minh giới chi môn", trực tiếp khống chế tàu Uất Kim Hương Đen tiến vào.

	Nửa vong linh nửa nhân loại. . . Khó trách Ludwell dám vào Minh giới, chân chính người sống là không cách nào ở nơi đó sinh tồn dù là một giây đồng hồ. . . Ân, kia Minh giới sinh vật mang đến cho hắn thân thể bộ phận vong hồn hóa đặc thù, có thể cách không rút ra người khác linh thể, ta lúc đầu liền có tao ngộ qua. . . Klein hiểu ra khiến "Địa Ngục thượng tướng" một lần nữa đeo lên tấm kia màu trắng bạc mặt nạ.

	Này mặt nạ tác dụng là an hồn, khiến Ludwell trong người Minh giới sinh vật tuyệt đại bộ phận thời điểm đều ở vào tương đối bình tĩnh trạng thái.

	Giải khai nghi hoặc, Klein lại đem lực chú ý thả lại tế đàn.

	Hắn muốn nếm thử "Liên lạc" bảy ánh sáng Linh giới.

	Ở phương diện này, có đặc thù mật khế nghi thức cùng đối ứng thông linh nghi thức có thể lựa chọn, Klein trải qua cân nhắc, lựa chọn đằng sau loại kia, bởi vì mật khế nghi thức bên trong, hắn tự thân phải buông ra tâm cùng linh, cùng chỉ hướng tồn tại tiếp xúc, từ đó thu hoạch được nhất định tri thức, lực lượng, trợ giúp hoặc tinh thần thể nghiệm, đây sẽ dẫn đến bản thân hắn tư tưởng cùng bí mật cũng đối vị tồn tại kia cởi mở.

	Mà thông linh nghi thức, có trực tiếp câu thông cùng thỉnh cầu đối phương hàng linh hai loại, bởi vì bảy ánh sáng Linh giới vị cách cực cao, Klein cũng không cách nào cam đoan đối phương nhất định sẽ tuân theo nghi thức yêu cầu đáp lại, cho nên, hắn mặc dù nghĩ là cách không đối thoại "Thông linh", nhưng cũng ngoài ngạch làm "Hàng linh" chuẩn bị, tỏ vẻ thành ý.

	Thiêu đốt kia ba ngọn nến, nhỏ vào bạc hà tinh dầu các vật dạng dịch, Klein cố ý lấy ra một người giấy, đưa nó đặt ở tế đàn bên trên, làm "Hàng linh" vật dẫn nếu như không có tương tự sự vật, khẩn cầu mục tiêu đem "Hàng linh" ở trên người hắn, tựa như lúc trước Danis mời "Băng Sơn trung tướng" Edvenna hàng linh, cái này cũng phân hai loại tình huống, một là kẻ bị phụ thân hoàn toàn mất đi tri giác, do đối ứng tồn tại khống chế, trả lời người khác vấn đề, hai là kẻ bị phụ thân bảo trì thanh tỉnh, có thể chưởng khống thân thể một số bộ vị, từ đó cùng kẻ hàng linh tiến hành vấn đáp, đơn giản nhất ví dụ chính là, một có thể dùng miệng nói, một thao túng tay đến viết.

	Klein rất nhanh hoàn thành nghi thức phía trước bộ phận, lui ra phía sau một bước, há miệng, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm nói:

	"Ta!

	"Ta lấy ta danh nghĩa khẩn cầu:

	"Ta khẩn cầu cùng 'Vĩnh viễn không biến mất Linh giới chi quang, vô tận tri thức hóa thân, quyền hành cùng ý chí đỏ' câu thông. . ."

	Này thông linh nghi thức cùng bình thường những cái kia điểm khác biệt lớn nhất là, không thể hướng thần linh khẩn cầu, vô luận "Hắc Dạ nữ thần", vẫn là "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần", tôn danh đều không thể xuất hiện tại nghi thức bên trong, bằng không tất nhiên sẽ dẫn đến thất bại.

	Từ thần bí học góc độ tới nói, này ý nghĩa là bảy ánh sáng Linh giới không quy thuộc cũng không phụng dưỡng bất luận một vị nào thần linh.

	Theo từng cái có thể câu thông tự nhiên chi linh từ đơn phun ra, Klein trông thấy kia ba ngọn nến đồng thời bành trướng, tại nhẹ nhàng tiếng lẹt xẹt bên trong nối thành một mảnh, phảng phất mở ra một cái cổng ánh sáng.

	Tế đàn chung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh hắc ám, từng đôi mạc danh con mắt từ khác biệt địa phương đồng thời nhìn sang.

	Làn gió âm lãnh chợt thổi qua, trừ ba ngọn nến, tế đàn bên trên tất cả vật phẩm đều bay tới giữa không trung, trong đó, kia người giấy lắc la lắc lư đứng thẳng lên, mặt ngoài xoát nhiễm lên nồng đậm trong vắt tuyệt không máu tanh màu đỏ.

	"Ngài hảo." Klein vừa hồi tưởng bộ phận thần bí học thư tịch bên trong giảng thuật bảy ánh sáng Linh giới tương quan sự tình , vừa dựa theo tổng kết ra chính xác hỗ động hình thức mở miệng nói.

	Hắn biểu hiện được tựa như tại đối mặt một vị lão sư.

	Kia màu đỏ tươi người giấy phần đầu khinh động, phát ra hư ảo nhưng uy nghiêm giọng nói:

	"Ngài hảo."

	Vẫn rất lễ phép sao. . . Quả nhiên, thông linh biến thành hàng linh, còn tốt trước có chuẩn bị. . . Klein đầu óc các loại ý niệm lóe lên, thành khẩn mà tôn kính nói:

	"Ayr. Moria các hạ, ta có một chuyện muốn thỉnh giáo ngài."

	"Ngài có thể trực tiếp xưng hô ta Ayr. Moria, thỉnh giảng." Nổi ở giữa không trung người giấy tựa hồ tại cùng Klein so với ai khác càng lễ phép.

	"Ta tưởng biết thành Calderon tương quan tình báo." Klein không có thay đổi thái độ của mình, dù sao đại tham ăn đế quốc có một câu tục ngữ là, nhiều lễ thì không bị trách.

	Màu đỏ tươi gần như trong suốt người giấy trầm ngâm hai giây nói:

	"Ta có thể biết ngài mục đích sao?"

	Klein không có giấu diếm, thản nhiên nói:

	"Săn bắn Linh giới kẻ cướp đoạt."

	Người giấy đầu khẽ động nói:

	"Đây quả thật là chỉ có thành Calderon dễ dàng tìm tới, tại địa phương khác, Linh giới kẻ cướp đoạt tựa như một giọt nước tiến vào đại hải, phi thường khó mà phân biệt, ngay cả ta cũng chỉ có thể ngẫu nhiên phát hiện, không cách nào thời gian dài khóa chặt.

	"Bọn họ bộ phận sôi nổi tại thành Calderon khu vực hạch tâm, chút ít rải khắp ngoại tầng, chỉ cần ngài không thử nghiệm xâm nhập, kỳ thật cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm, đáng tiếc, nơi đó một số đặc thù ngăn cản chúng ta bảy ánh sáng tiến vào, bằng không chúng ta còn có thể cung cấp nhất định thực chất trợ giúp."

	"Đó là Cổ Thần Grejald từng thần quốc?" Klein trong lòng vừa định, làm lên xác nhận thức đặt câu hỏi.

	Đỏ tươi người giấy nói:

	"Đúng vậy, Viễn Cổ Tử Thần hi vọng mượn nhờ này tòa 'Tòa thành của người chết' phục sinh, nhưng Thần triệt để thất bại, quyền hành bị Balam vị kia Tử Thần chiếm cứ.

	"Bất quá, điều này cũng làm cho thành Calderon trở nên càng thêm nguy hiểm, bởi vì Cổ Thần để lại bố trí tại sau khi thất bại phát sinh dị biến, cụ thể biến thành bộ dáng gì, ta cũng không rõ ràng."

	Như vậy a. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, lại từ bất đồng phương diện đưa ra nhiều vấn đề, đều được tương đối hài lòng trả lời.

	. . .

	Baiam, dựa vào bến cảng vị trí một tòa phòng ốc bên ngoài.

	Arges cùng "Tinh chi thượng tướng" Caitlin đang kiên nhẫn chờ đợi người ở bên trong hưởng dụng bữa tối.
Kết chương.