Chương 3218: Thất bại
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Ta ngược lại thật ra rất chờ mong đấy, tin tưởng đây tuyệt đối sẽ không để cho ta thất vọng."
 
 	Cái vị này vô thượng khủng bố cái kia một đôi hắc ám con mắt một trương, hắc ám co rút lại, giống như đã trở thành đáng sợ nhất vực sâu hắc ám, một đôi mắt này trong chớp mắt này tràn đầy ma lực, coi như là thủy tổ cũng không dám nhìn thẳng hắn, tại hai mắt của hắn trong vực sâu, một khi bị linh hồn bị hút vào, sẽ nháy mắt trầm luân, cũng không còn cách nào xoay người.
 
 	Chỉ có điều, cho dù cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại một đôi mắt này lại đáng sợ, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đều tí ti cảm giác đều không có, quản chi cái này một đôi vực sâu hắc ám có thể thôn phệ bất luận cái gì linh hồn, nhưng là, đều không thể hút động Lý Thất Dạ tí ti.
 
 	"Sẽ để ngươi tràn ngập ngạc nhiên." Cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại từ từ nói: "Liền xem ngươi có thể đạt như thế nào chiều sâu rồi, nếu là..." Nói đến đây, vô thượng khủng bố dừng một chút.
 
 	"Nếu là ngươi có thể đến đầy đủ chiều sâu, có lẽ, có lẽ ngươi có thể nhìn thấy người kia, người kia." Sau khi nói đến đây, cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại cũng không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	Người kia, trong chớp mắt này, cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại cũng không khỏi có chút suy nghĩ tác, cũng không khỏi có chỗ hồi tưởng, bởi vì người kia đã cực kỳ lâu chưa từng thấy qua, lâu đến hắn cũng không biết là lúc nào hết, tóm lại, đó là cực kỳ lâu trước kia, chỉ sợ đã lâu đến bọn hắn đều nhanh có chút quên lãng.
 
 	Nhưng là, bất luận là lâu đến như thế nào tình trạng, bất luận là mọi người phải hay là không quên lãng, cái vị này kinh khủng tồn tại trong nội tâm cũng rất tinh tường, người kia, vẫn luôn tại, vẫn luôn tại! Chỉ có điều, tất cả mọi người không có cơ hội gặp lại hắn mà thôi, mọi người cũng không biết hắn đã đạt đến như thế nào trình độ.
 
 	"Người kia." Lý Thất Dạ hai mắt lộ ra vui vẻ, từ từ nói: "Người kia, ta biết, nghe người ta nói qua, ta đích thực là chờ mong, nhìn một lần người kia."
 
 	Cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại thu hồi suy nghĩ, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi bây giờ, chỉ sợ còn không được."
 
 	Cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại nói ra lời này thời điểm, không mang theo chút nào một cái nhân tình tự, có thể nói là mười phần công chính đánh giá, cũng là hết sức chính xác đánh giá.
 
 	"Ừm, ta biết." Lý Thất Dạ sẽ không để ý, cũng không có sinh khí, cảm xúc cũng không có chút nào chấn động, rất tự nhiên, nhẹ gật đầu, mỉm cười, nói ra: "Bất quá, nhanh, rất nhanh liền có thể."
 
 	Cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại ánh mắt không khỏi nhảy lên một chút, hắn hiểu được, hắn đích thực thật là Lý Thất Dạ ma luyện thạch, Lý Thất Dạ căn bản chính là hữu ý bắt hắn đến đánh bóng đại đạo.
 
 	"Ngươi nhất định phải sinh tử tương kiến sao?" Cuối cùng, cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại tốt từ từ nói: "Có lẽ, ta có thể cho ngươi chỉ đường, tin tưởng ta, nếu như ngươi muốn trực đảo hoàng long, ngươi cần một người chỉ đường người."
 
 	Đương cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại nói ra lời như vậy thời điểm, Bất Độ hải bên trong, không biết rõ có bao nhiêu thủy tổ, vô địch thoáng cái hãi hùng khiếp vía.
 
 	Bọn hắn minh bạch cái vị này kinh khủng tồn tại lời này là cỡ nào tràn đầy sức hấp dẫn, vạn nhất Lý Thất Dạ thẳng cùng cái vị này kinh khủng tồn tại đi cùng một chỗ, vậy quá là đáng sợ, cái này có lẽ sẽ làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng.
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Ta không cần thiết chỉ đường người, không có đường, mở một đường máu, ngươi nói, cần gì chỉ đường người!"
 
 	"Cũng đúng." Cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại nhẹ gật đầu, từ từ nói: "Xem ra, ta nhất định là phải chết tại Bất Độ hải rồi, chết tại đây cái thế giới rồi."
 
 	"Ngươi đánh không lại ta, cái kia chính là nhất định phải chết ở chỗ này." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Tại đây trên đường, ngươi không hề cô đơn, tin tưởng ngươi có thể tìm tới đồng bọn đấy."
 
 	"Chiến ——" lúc này, cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại không có lời gì có thể nói, hắn xòe tay ra, hoa thiên địa, mưu đại thế, ra tay tựu là toàn bộ ba ngàn thế giới.
 
 	Tại "Ông" một tiếng bên trong, toàn bộ thế giới tại đây tôn vô thượng kinh khủng tồn tại trong tay thoáng cái vặn vẹo, toàn bộ Bất Độ hải, toàn bộ Tam Tiên giới đều ở đây trong một chớp mắt giống như bị dung luyện đồng dạng.
 
 	Nháy mắt, toàn bộ thế giới không gian, thời gian đều thoáng cái bị đã luyện thành trên đời không gì sánh được đạo văn lạc ấn, đạo văn lạc ấn vừa rơi xuống, liền có thể nháy mắt trấn phong toàn bộ Tam Tiên giới, có thể nháy mắt đem toàn bộ thế giới phong tuyệt.
 
 	Một cái đạo văn lạc ấn, liền có thể nháy mắt trấn giết trên trăm thủy tổ, đây là sức mạnh đáng sợ cỡ nào.
 
 	Nhưng là, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, lại không sợ hãi, đấm ra một quyền, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn phía trên, một quyền băng diệt, đừng nói là một cái đạo văn lạc ấn, coi như là ba ngàn thế giới ngăn tại một quyền này trước kia, đều sẽ nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	Đấm ra một quyền, không cần thiết cái gì thần uy, cái gì tiên diễm , lúc một quyền này oanh ra thời điểm, trên thế gian sinh linh đều nháy mắt bị trấn áp, thoáng cái nằm trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, coi như là thủy tổ cũng giống vậy, quản chi là kinh diễm vô song thập đại thủy tổ loại tồn tại này rồi, cũng giống vậy chịu không nổi một quyền này chi uy, cũng nháy mắt bị trấn áp được ngã xuống đất không dậy.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một quyền phía dưới, đạo văn lạc ấn nứt vỡ, Lý Thất Dạ vô địch, đã không cần thiết dùng cái gì từ thoại đi hình dung hắn rồi.
 
 	Hắn tựu là vô địch, ở trước mặt hắn, tất cả vô địch đều là ngụy vô địch, đều là không chịu nổi một kích vô địch, hắn mới thật sự là vô địch.
 
 	Quản chi coi như là từng bị rất nhiều thủy tổ cho rằng vô địch vô thượng kinh khủng, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ một quyền phía dưới, cũng chỉ bất quá là ngụy vô địch mà thôi, một quyền liền nổ nát hắn đạo văn lạc ấn.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng bên trong, vô thượng kinh khủng tồn tại như thủy triều, như thời gian, nháy mắt, hòa tan mất rồi, dung nhập thời gian bên trong, dung nhập trong không gian, hắn tựu là không chỗ nào không có, mặc kệ ngươi dùng cái gì công pháp, mặc kệ ngươi dùng cái gì quy tắc, đều không thể bắt nó lẩn tránh.
 
 	Trong chớp mắt này, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy hắc ám giống như là thuỷ triều, nháy mắt theo Lý Thất Dạ trên nắm tay bắt đầu, thoáng cái bám vào tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Không hề nghi ngờ, ở thời điểm này cái vị này vô thượng khủng bố muốn nhập vào thân tại Lý Thất Dạ, muốn đoạt xá Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	"Không tốt, hắn bám vào tiên sinh trên thân." Chứng kiến hắc ám giống như là thuỷ triều, nháy mắt muốn đem Lý Thất Dạ cả người bao trùm, không biết bao nhiêu thủy tổ, vô địch đều hoảng sợ, không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Tại bởi vì thủy tổ thấy tận mắt khủng bố như thế một màn, cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại đã từng là rơi xuống một giọt hắc ám bám vào một vị kinh diễm vô song thủy tổ trên thân, mà vị này thủy tổ nháy mắt bị hắc ám chỗ ma hóa, nháy mắt sa đọa nhập trong bóng tối, từ nay về sau vạn kiếp bất phục.
 
 	Hiện tại cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại nháy mắt đem mình hết thảy tất cả đều bám vào tại Lý Thất Dạ trên thân, đó là sức mạnh khủng bố cỡ nào, lực lượng như vậy, có thể nháy mắt đem toàn bộ thế giới ma hóa.
 
 	"Lăn ——" trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, toàn thân tiên quang tách ra, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô tận tiên lực nháy mắt đánh đi ra, như tiếng gầm đồng dạng trùng kích mà ra.
 
 	Tại "Ba" một tiếng bên trong, hết thảy bám vào trên người Lý Thất Dạ hắc ám nháy mắt bị xung kích đi ra, dường như bọt nước đồng dạng tràn ra, nháy mắt oanh bị thành như hắc thủy đồng dạng giội cho đi ra ngoài.
 
 	Nhưng là, vừa mới bị oanh đi ra ngoài, Lý Thất Dạ bàn tay xòe ra, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, hết thảy tóe lên hắc sóng nháy mắt lại bị gắn kết lại với nhau, Lý Thất Dạ hai tay vỗ, "Phanh" một thanh âm vang lên, đem hắc sóng nháy mắt đập nát bấy.
 
 	Lý Thất Dạ này đôi chưởng đối với đập, uy lực kia chi khủng bố, nhường cửu thiên thập địa toàn bộ sinh linh đều hồn phi phách tán, có thể nói, một đôi chưởng đối với đập, có thể nháy mắt đem ba ngàn thế giới đập nát bấy, cường đại trở lại thủy tổ, cũng như một con muỗi đồng dạng bị lấy được phấn thân toái cốt.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng chụp lại phía dưới, hắc sóng nháy mắt bị đập nát bấy, trong nháy mắt, vô số hắc ám thoáng cái bị lực lượng vô địch chôn vùi, làm bắn ra cực kỳ số ít màu đen giọt nước.
 
 	Vậy thì ý nghĩa, tại Lý Thất Dạ như thế vô địch một kích phía dưới, vô thượng kinh khủng thân thể là nháy mắt bị hủy ngày tuyệt đại bộ phận.
 
 	Nghe được "Tư' một thanh âm vang lên, cái kia tóe lên màu đen giọt nước nháy mắt ngưng tụ thành một đạo hắc quang, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, xông vào biển rộng mênh mông bên trong, nháy mắt bỏ chạy mà đi.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái vị này vô thượng khủng bố lại một lần nữa tại Lý Thất Dạ trong tay bị tổn thất nặng, lại một lần nữa bản thân bị trọng thương, hắn biết mình không địch lại, lập tức bỏ trốn mất dạng.
 
 	Đối với cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại mà nói, chỉ cần có một chút xíu như thế nhìn qua, hắn đều sẽ dốc sức liều mạng đào tẩu, đều sẽ dốc sức liều mạng sống sót, chỉ cần hắn còn sống, tương lai liền tràn đầy vô hạn khả năng, hắn y nguyên có cơ hội ngóc đầu trở lại.
 
 	Cho nên, hắn bị Lý Thất Dạ đánh bại, liền liều lĩnh dốc sức liều mạng đào tẩu.
 
 	Cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại lại một lần nữa đào tẩu, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, một bước vượt qua vô hạn không gian, nháy mắt đến Bất Độ hải vô tận chỗ.
 
 	"Oanh ——" lại một lần nữa thế sóng ngập trời, Lý Thất Dạ vang trời vạn vực, thẳng đánh phía cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại chỗ ẩn thân, nháy mắt đem hết thảy phong ấn không gian đánh cho nát bấy.
 
 	Vừa núp vào vô thượng khủng bố, xoay người bỏ chạy, không dám có chút nào dừng lại.
 
 	"Ta còn muốn nhìn xem ngươi còn có cái gì bản lĩnh cuối cùng, cho dù khiến đến a." Lý Thất Dạ tại sau lưng theo đuổi không bỏ, vừa cười vừa nói.
 
 	Cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại không thể làm gì, chỉ có thể tiếp tục đào tẩu.
 
 	Cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại, biết rõ Lý Thất Dạ muốn từng cái công phá hắn hết thảy thủ đoạn, Lý Thất Dạ không chỉ là coi hắn là làm ma luyện thạch, cũng là coi hắn là làm một loại thăm dò, Lý Thất Dạ là muốn từ trên người hắn thăm dò đến bọn hắn bản thân ảo diệu.
 
 	Lý Thất Dạ là muốn mượn trên người hắn bổn nguyên đến dòm ngó bọn hắn tất cả mọi người, muốn trong ống dòm mạo, Lý Thất Dạ đây là muốn tan vỡ bọn hắn bổn nguyên, chân chính đem bọn họ ma diệt.
 
 	Chính là bởi vì biết rõ điểm này, cho nên cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại càng là không muốn ra tay, hắn biết rõ, một khi bị Lý Thất Dạ dòm ngó tất cả ảo diệu về sau, như vậy thì là tử kỳ của hắn rồi, đến lúc đó, hắn ở trong mắt Lý Thất Dạ lại cũng không có giá trị, Lý Thất Dạ nhất định sẽ đem hắn ma diệt, triệt để ma diệt.
 
 	Quản chi hắn đã là tiếp cận trường sinh bất tử rồi, nhưng là, một khi bị Lý Thất Dạ thấy được hắn bổn nguyên, như vậy, Lý Thất Dạ tuyệt đối có thực lực kia đem hắn ma diệt, nhường hắn triệt để tan thành mây khói!
Kết chương.