Chương 659: Băng nguyên ước hẹn.

	Hàn Uyên bảo khố cụ thể có cái gì bảo bối, cũng không có chính xác tin tức.

	Theo người biết chuyện lộ ra, trong bảo khố có Thiên phẩm tồn tại, hơn nữa còn có một cái ẩn tàng chức nghiệp truyền thừa!

	Dù sao có phải thật vậy hay không cũng không biết.

	Lâm Tễ Trần cầm tới miếng bản đồ này, hiển nhiên là muốn đi một chuyến, chỉ là tạm thời không có cầm tới chìa khoá.

	"A, Hàn Uyên bảo khố?" Lúc này Mộ Linh Băng lại kinh hỉ lên tiếng.

	"Thế nào, ngươi cũng biết Hàn Uyên bảo khố?" Lâm Tễ Trần quay đầu hỏi.

	Mộ Linh Băng khẽ vuốt cằm, trả lời: "Thực không dám giấu giếm, Hàn Uyên bảo khố là ta vẫn muốn tìm kiếm địa phương, nghe ta sư phụ nói Hàn Uyên trong bảo khố cất giấu một đầu Băng Ngọc linh mạch, nếu có thể tìm được, đối ta có chỗ tốt cực lớn."

	Dứt lời, Mộ Linh Băng ánh mắt lấp lánh nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần trong nháy mắt đã hiểu nàng ý tứ, nói: "Ngươi sẽ không muốn bản đồ này a?"

	Mộ Linh Băng không có ý tứ cười một tiếng, lại lắc đầu nói ra: "Ta là nhớ ngươi đi tìm bảo khố thời điểm, mang ta một cái , có thể hay không?"

	"Ngươi muốn Băng Ngọc linh mạch?"

	"Ừm ân."

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, thật không có hẹp hòi đến cự tuyệt, Băng Ngọc linh mạch chỉ đối Băng thuộc tính pháp tu có dùng, hắn cầm cũng vô dụng.

	"Có thể là có thể, nhưng là ta còn không có tìm tới chìa khoá, hẳn là ngươi có?" Lâm Tễ Trần mong đợi hỏi.

	Nếu là Mộ Linh Băng có chìa khoá, hắn lập tức liền có thể xuất phát.

	"Ta cũng không có." Mộ Linh Băng tiếc nuối nói: "Bất quá ta biết chỗ nào có thể đại khái suất tìm tới chìa khoá."

	"Ồ? Ở đâu?" Lâm Tễ Trần hỏi vội.

	Mộ Linh Băng giải thích nói: "Cái này cần về trước đi hỏi qua sư phụ ta, như vậy đi, ta tìm đến chìa khoá, tìm được về sau liền đi Thiên Diễn Kiếm Tông tìm ngươi, chúng ta cùng một chỗ tiến Vĩnh Hằng băng nguyên? Bảo khố mở ra về sau, ta chỉ cần Băng Ngọc linh mạch."

	Lâm Tễ Trần lúc này đáp ứng, người ta nguyện ý ra chìa khoá, còn chỉ cần đồng dạng đối với mình đồ vô dụng, không có lý do không đáp ứng a.

	"Cứ như vậy vui sướng quyết định."

	"Một lời đã định! Ta nhất định mau chóng tìm được chìa khoá đi tìm ngươi."

	"Tùy thời xin đợi."

	Hai người cứ như vậy ước định cả đời. . . A không đúng, ước định đồng hành tầm bảo.

	Ngoài thành, yêu thú càng ngày càng ít, mắt thấy Bách Niên thành thú triều sắp kết thúc, nguyên bản biến mất Chu Kinh Đào lại lần nữa xuất hiện.

	"Ha ha, đều thua lỗ Lâm tiền bối xuất thủ, giải quyết con kia Hám Nhạc Toàn Quy, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, tại hạ đối tiền bối kính ngưỡng. . ."

	Chu Kinh Đào mông ngựa vỗ vẫn như cũ mười phần vang dội.

	Lâm Tễ Trần lại liếc mắt nhìn về phía hắn, giễu giễu nói: "Chu thành chủ vừa mới làm sao không thấy tung ảnh của ngươi? Chẳng lẽ muốn chạy trốn?"

	Mộ Linh Băng chán ghét trừng mắt liếc hắn một cái, đánh tâm nhãn xem thường loại người này.

	Chu Kinh Đào ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng giải thích nói: "Không phải vậy, tại hạ há có thể vứt bỏ bách tính tại không để ý, thực không dám giấu giếm, ta có đại sự tương báo!"

	"Ồ?" Lâm Tễ Trần hiển nhiên không tin.

	Chu Kinh Đào vội vàng xuất ra một vật, nói: "Lâm tiền bối, đây là ta vừa mới chạy trốn. . . A không đúng, là về phía sau phương điều binh thời điểm thủ hạ vật phát hiện!"

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Chu Kinh Đào đồ trên tay lại ngoài ý muốn giật mình tại nguyên chỗ.

	"Bạn Sinh nhục chi?"

	Chu Kinh Đào giơ ngón tay cái lên, nói: "Tiền bối hảo nhãn lực! Đây chính là Bạn Sinh nhục chi, các dị thú yêu nhất mỹ thực, truyền thuyết Bạn Sinh nhục chi bên trong ẩn chứa Long Linh, các dị thú phục dụng có thể tăng lên rất nhiều thực lực, có thậm chí có thể thuế biến tiến hóa, cá vượt Long Môn!"

	"Thứ này làm sao lại tại Bách Niên thành?" Lâm Tễ Trần nghi ngờ nói.

	"Đây cũng là tại hạ không hiểu địa phương, ta biết việc này sau liền ngựa không vó ngừng hướng tiền bối bẩm báo."

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận cái này gốc nhục chi, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

	Lần này thú triều vì sao lại có Toàn Quy xuất hiện, chẳng lẽ là cái này gốc nhục chi dẫn tới?

	Mà loại này Bạn Sinh nhục chi sẽ chỉ sinh trưởng ở Long Trủng phụ cận, bởi vì rồng thi cốt là bọn chúng tốt nhất phân bón, cho nên Bạn Sinh nhục chi mới có thể ẩn chứa Long Linh.

	Nhưng nó không thể lại xuất hiện tại thế gian thành trì, nhất định là có người mang tới.

	"Chẳng lẽ đó là cái âm mưu? Có người cố ý dùng Bạn Sinh nhục chi dẫn dụ dị thú Toàn Quy công thành?" Mộ Linh Băng cũng cấp tốc đoán được đại khái.

	"Tám chín phần mười là như thế này." Lâm Tễ Trần gật đầu.

	"Ghê tởm, là ai ác độc như vậy, nếu không phải Toàn Quy bị giết, cái này một thành bách tính tuyệt không còn sống khả năng!" Mộ Linh Băng tức giận nói.

	Lâm Tễ Trần cười, nói: "Cái này Bạn Sinh nhục chi chỉ sinh trưởng ở Long Trủng phụ cận, ngươi còn không hiểu a?"

	"Long Trủng? Ngươi nói là. . . Cửu Long cốc!" Mộ Linh Băng trong nháy mắt tỉnh ngộ.

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, nói: "Hẳn là không sai."

	Nếu như là Cửu Long cốc xuất thủ, vậy liền hoàn toàn có thể giải thích.

	Cửu Long cốc vì cái gì làm chiêu này? Còn cần hỏi sao? Đương nhiên là trả thù.

	Thăng Tiên đại hội bên trên, Lâm Tễ Trần thế nhưng là giết Cửu Long cốc đại đệ tử Tư Đồ Triệu, để Cửu Long cốc tổn thất nặng nề.

	Có thể nói Lâm Tễ Trần cùng Cửu Long cốc kết không cách nào hóa giải thâm cừu đại hận.

	Lấy Ma Tông có thù tất báo tính cách, bọn hắn sẽ bỏ qua Lâm Tễ Trần mới là lạ.

	Coi như Lâm Tễ Trần có Thiên Diễn Kiếm Tông đương hậu trường, bọn hắn không dám bên ngoài động thủ, nhưng vụng trộm làm loại này tiểu động tác hoàn toàn không ngoài ý muốn.

	Khó trách Bách Niên thành loại địa phương nhỏ này sẽ xuất hiện Nguyên Anh cảnh dị thú công thành, hiện tại hết thảy liền nói đến thông.

	Đáng tiếc kế hoạch của bọn hắn hay là thất bại, kề bên này duy nhất dị thú chính là Hám Nhạc Toàn Quy, còn bị tự mình giải quyết.

	Cái này Bạn Sinh nhục chi, Lâm Tễ Trần không khách khí nhận lấy, nói không chừng về sau hữu dụng.

	Về phần bên cạnh Hùng Dạng Tử đói khát năn nỉ ánh mắt, thì bị hắn rất thẳng thắn không nhìn, cuối cùng không lay chuyển được nó, Lâm Tễ Trần liền lựa chọn rút thưởng phương thức.

	Cũng chính là đem một đống lớn tiện nghi ăn cùng Bạn Sinh nhục chi xen lẫn trong cùng một chỗ, để Hùng Dạng Tử nhắm mắt lại tự chọn.

	Nguyên bản Hùng Dạng Tử vận khí bạo rạp liền muốn rút trúng nhục chi, lại bị Lâm Tễ Trần thay xà đổi cột, đổi hai cây phổ thông cây trúc kín đáo đưa cho nó, cho em bé phiền muộn đến, coi là chỉ chính là vận khí không tốt, đành phải ôm cây trúc phiền muộn đi.

	"Ngươi cũng quá hỏng."

	Mộ Linh Băng đều thấy choáng, thế giới này còn có loại này thao tác?

	Lâm Tễ Trần lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Nó quá béo, ta chỉ là muốn cho nó bớt mập một chút."

	"Ta tin." Mộ Linh Băng mắt trợn trắng lên.

	Đã Bách Niên thành thú triều đã kết thúc, truyền tống trận cũng bị xây xong, Mộ Linh Băng cũng liền không có ý định tiếp tục dừng lại.

	Nàng vốn là quải niệm tông môn an nguy, nếu không phải Bách Niên thành gặp được thú triều, nàng đã sớm rời đi.

	"Nhớ kỹ chúng ta băng nguyên ước định, ta sẽ mau chóng tìm tới chìa khoá đến Kiếm Tông tìm ngươi." Lúc gần đi, Mộ Linh Băng vẫn không quên nhắc nhở Lâm Tễ Trần.

	"O JBK!"

	"Có ý tứ gì?"

	"Ngạch. . . Không có vấn đề ý tứ."

	"Ừm, vậy liền O JBK!"

	"Phốc. . ."

	Mắt thấy kia xóa pháp bào màu xanh nước biển thân ảnh biến mất tại trong truyền tống trận, Lâm Tễ Trần cũng chuẩn bị trở về Kiếm Tông.

	Nhưng khi hắn mở ra địa đồ, lại phát hiện nhướng mày.

	Bách Niên thành nhan sắc đã từ màu đen chuyển thành lục sắc, đại biểu đã an toàn.

	Nhưng là trên bản đồ những thành trì khác, lại cơ hồ đều sáng lên đèn đỏ!

	Bao quát Nam Cung Nguyệt nguyên bản rút trúng màu vàng thành trì, cũng biến thành màu đỏ nguy thành.

	Hỏng bét, chuyện xấu!

	- - - -
Kết chương.