Chương 1913 : Tận lực.
"Giết!"

	"Giết!"

	"Ầm ầm!"

	Ma tổ suất lĩnh người báo thù hướng về thành trì khởi xướng tiến công, các loại quang mang rực rỡ bắn xuyên qua, đem hắc ám hoàn cảnh phủ lên rực rỡ nhiều màu.

	"Hầu thi phản loạn!"

	"Hầu thi phản loạn!"

	Thành trì chưa bị công phá lúc, thành nội vang lên các binh sĩ hoảng sợ la lên.

	Trải qua thời gian dài, xem hầu thi làm nô lệ, bọn hắn chưa từng nghĩ tới, có một ngày sẽ ở trong lúc ngủ mơ gặp được loại này đột phát tình huống.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Các loại năng lượng oanh kích tần suất nhanh hơn.

	Bởi vì Ma tổ suất lĩnh người báo thù thuộc về đột nhiên đánh lén, hoàn toàn không cho thành trì phòng vệ quân một cơ hội nhỏ nhoi, vẻn vẹn nửa canh giờ liền công phá chủ đại môn, sau đó giống như thủy triều tràn vào đi.

	"Lâu dài an nhàn."

	Quân Thường Tiếu đứng ở bên ngoài nói: "Để bọn hắn đánh mất canh gác."

	Kiếm Quy Khư nói: "Ngắn ngủi thời gian nửa năm, có thể đem mấy vạn người báo thù huấn luyện như thế tinh lương, kia Ma tổ cũng là tính cái nhân vật."

	"Đúng vậy a."

	Cố Thiên Tinh gật đầu nói: "Quân tông chủ dùng đúng người."

	Lẽ ra, người báo thù mỗi ngày bị tẩy não, mỗi ngày bị tuyên dương cừu hận, công phá nhất tòa thành hẳn là không cách nào khống chế nộ khí hội làm ẩu, nhưng bọn hắn trở ra lại trật tự rành mạch, không tàn giết bình dân mà là trực đảo Thành Chủ phủ.

	Nửa canh giờ.

	Đại biểu trái tim Thành Chủ phủ bị triệt để công phá, tai to mặt lớn Thành chủ bị Ma tổ giẫm tại dưới chân.

	"Đường chủ!"

	Có nhân gầm thét lên: "Giết hắn!"

	Cái này Thành chủ là nổi danh tâm ngoan thủ lạt, vô số hầu thi lại tới đây, không phải bị điên cuồng tra tấn, chính là bị toàn bằng tâm tình xoá bỏ, cho nên hôm nay bắt lấy, hận không thể lập tức đem hắn chém thành muôn mảnh.

	"Đừng. . . Đừng giết ta. . ."

	"Phốc!"

	Tiếng nói chưa nói xong, Ma tổ lợi kiếm đã chém xuống đến, tựa như trái dưa hấu đầu lăn xuống ra ngoài, trong mắt vẫn có hoảng sợ.

	Thành chủ chết, đám người reo hò.

	"Đem đầu treo ở trên cửa thành!"

	Ma tổ lớn tiếng nói: "Nói cho đám kia cao quý Tinh Linh giới võ giả, chúng ta hầu thi hôm nay muốn phản!"

	"Vâng!"

	Rất nhanh, Thành chủ đầu lâu treo ở trên cửa thành.

	Một ngày này, chú định được ghi vào lịch sử, bởi vì đại biểu tự do người báo thù triệt để hướng cao cao tại thượng Thiên Long Nhân ngả bài, chỉ huy lần này chiến dịch Ma tổ cũng sẽ bị hậu nhân ghi khắc, thậm chí được xưng là tự do chi tổ.

	Không có Cẩu Thặng chuyện gì?

	Không có.

	Hắn là kẻ sau màn, thâm tàng công cùng danh.

	. . .

	Trời đã sáng.

	Thiên cũng thay đổi.

	Người báo thù thành công chiếm lĩnh Huy Thiên thành.

	Ở nơi này cư dân dọa đến trốn ở trong phòng, sợ đột nhiên có nhân xông tới.

	Hoàn toàn quá lo lắng.

	Người báo thù nhóm từ đầu đến cuối không có quấy rối vô tội sinh linh, chỉ nhằm vào những cái kia có thân phận có quyền lợi quý tộc, tìm ra sở hữu Võ đạo tài nguyên về sau, còn đem lọt vào chèn ép hầu thi mang đi.

	"Rút lui!"

	Ma tổ ra lệnh một tiếng, đám người cấp tốc lui tán.

	Lần này tập kích Huy Thiên thành, mục đích rất đơn giản đánh xong cướp đi tài nguyên liền chạy.

	"Hưu! Hưu!"

	Người báo thù nhóm bay ra thành trì hơn mười dặm, dung nhập rừng sâu núi thẳm, nhao nhao nắm vuốt Lệnh bài truyền tống đến Vạn Cổ giới.

	"Đã nghiền!"

	Trở lại người báo thù căn cứ về sau, Ma tổ ánh mắt khó nén vẻ phấn khởi.

	Đi vào Tinh Linh giới nhiều năm, từ đầu đến cuối không bị nhân đối đãi, qua cũng là sống không bằng chết, hôm nay cuối cùng đem đám kia cao cao tại thượng quý tộc cấp giẫm tại dưới chân, tâm tình đơn giản sướng rên.

	Tiếc nuối là.

	Không dùng đồ thành đến đem thoải mái điểm phát huy cực hạn.

	Quân Thường Tiếu sẽ còn lo lắng tam quan, làm việc sẽ không quá tàn bạo.

	Ma tổ lại khác biệt, hắn là từ đầu đến đuôi nhân vật phản diện, là cái không từ thủ đoạn kiêu hùng, tại đồ sát lên một điểm gánh vác đều không có.

	Đáng tiếc.

	Bị Quân Thường Tiếu bóp chết chết.

	Cho nên lần này công phá Huy Thiên thành về sau, không làm ra để cho người ta giận sôi đồ thành tới.

	"Thương vong như thế nào?"

	Ma tổ tỉnh táo lại, lúc này hỏi thăm tình hình chiến đấu.

	Trải qua thống kê, hai vạn danh hầu thi công phá thành trì, cướp đoạt đại lượng Võ đạo tài nguyên, đại giới thì là bỏ mình năm sáu trăm danh người báo thù.

	Vạn Cổ tông đánh nhau, xưa nay không người chết, pháo hôi xuất chiến liền chết nhiều như vậy.

	Ha ha.

	"Các huynh đệ tỷ muội."

	Ma tổ đi ra đại điện, thanh chấn như Lôi đạo: "Vì tự do mà chiến, là phải có hi sinh! Chúng ta muốn không sợ đi đối mặt hết thảy, như thế mới có thể cảm thấy an ủi người chết trên trời có linh thiêng!"

	"Vì tự do mà chiến! Chúng ta không sợ hi sinh!"

	"Vì tự do mà chiến! Chúng ta không sợ hi sinh!"

	Người báo thù nhóm cùng kêu lên rống to, trong ánh mắt có không sợ hãi.

	"Tự do cùng cừu hận lực lượng, đúc thành bọn hắn sắt thép ý chí!" Quân Thường Tiếu kính nể nói.

	"Cắt."

	Hệ thống im lặng nói: "Xác định không phải tẩy não lực lượng?"

	. . .

	"Từng bước từng bước đến!"

	Thời Không bí cảnh bên trong, các đệ tử bận bịu túi bụi.

	Lần này công phá Huy Thiên thành về sau, mang đến hơn mười vạn hầu thi, lấy Tôn Bất Không cầm đầu giải phẫu đại phu, nhất định phải tại thời gian ngắn nhất dỡ bỏ bọn hắn não bộ bom.

	Thời gian phi thường gấp gáp, bởi vì ai cũng không biết Tinh Linh giới phương diện có thể hay không lập tức chế tài, cho nên chỉ có thể đưa tay thuật thất an trí tại Thời Không bí cảnh, có thể tranh thủ làm càng nhiều giải phẫu mổ sọ.

	Nội bộ một ngày.

	Gần vạn danh hầu thi hủy đi bom, khôi phục tự do đồng thời phủ thêm áo chống đạn.

	Cái gọi là mặc vào áo chống đạn, chính là bọn hắn không còn là hầu thi, mà là thuận theo tự nhiên trở thành người báo thù.

	Nhưng mà.

	Nhân lực chung quy có hạn.

	Vạn Cổ tông chữa bệnh đoàn đội không biết mệt mỏi làm giải phẫu, vẫn không thể ngăn cản ác mộng đến!

	"A a!"

	"A a a!"

	Còn thừa lại mấy ngàn người tại xếp hàng chờ đợi lúc, bọn hắn đột nhiên quỳ gối Bí cảnh bên trong, biểu lộ dữ tợn kêu thảm, thân thể cùng linh hồn phảng phất tại trong biển lửa, lại phảng phất tại trong chảo dầu.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đi tới.

	"Hồn hình!"

	Một tên từng mắt thấy qua người báo thù bi thống nói: "Bọn hắn vận dụng hồn hình!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu chau mày.

	Quả nhiên, Tinh Linh giới tại chưởng khống những này hầu thi sinh tử bên trên, là hoàn toàn không nhận hạn vị diện cùng cự ly.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu chụp tại một tên hầu thi trên cổ tay, linh niệm dung nhập Thức hải, cảm nhận được sức mạnh đáng sợ tại nội bộ dời sông lấp biển, nhất thời cũng không biết nên xử lý như thế nào.

	"Để. . . Ta chết. . ."

	Tên kia hầu thi thống khổ cầu khẩn: "Để. . . Để cho ta chết. . ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Sơ qua, xoay người sang chỗ khác, nói: "Rót vào thuốc tê."

	"Vâng!"

	Tôn Bất Không vội vàng khống chế lại tên kia hầu thi, vì đó rót vào thuốc tê sau mới tỉnh táo lại.

	Hắn nằm trên mặt đất, tư duy vẫn còn, khí lực vẫn còn, gian nan gạt ra mỉm cười, nói: "Cám. . . cám ơn. . ."

	"Oanh —— —— ---- "

	Bom dẫn bạo, hóa thành huyết nhục.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Rất ngắn thời gian bên trong, không thể dỡ bỏ bom hầu thi toàn nổ tung.

	Một số người bị đánh thuốc tê, chết rất an tường, nhưng còn có rất nhiều nhân căn bản không kịp, cho nên bọn hắn không chỉ có hồn phi phách tán, trả tiếp nhận như Địa ngục tra tấn.

	"Phù phù!"

	Tôn Bất Không quỳ xuống đất, siết chặt nắm đấm.

	Thân là bác sĩ, chức trách chính là chăm sóc người bị thương, bây giờ lại trơ mắt nhìn xem nhiều như vậy linh hồn ở trước mặt mình bị ở vào cực hình.

	Bi thống!

	Tự trách!

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu đập vào trên vai hắn, nói: "Ngươi đã tận lực."

	"Tông chủ. . ."

	Tôn Bất Không cảm xúc rốt cuộc khống chế không nổi, nước mắt rơi như mưa nói: "Ta thật rất muốn cứu bọn họ!"

	"Trên đời kinh lịch tử vong sinh linh nhiều lắm." Quân Thường Tiếu an ủi: "Không muốn bởi vì chính mình không có thân xuất viện thủ mà lâm vào tự trách trung, bởi vì một người lực lượng có hạn, cũng không có cách nào chi phối đại cục."

	"Đệ tử minh bạch. . ."

	Tôn Bất Không biến mất khóe mắt nước mắt.

	Hắn hiểu được.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu trở lại thư phòng lại trầm mặc, thậm chí trầm mặc có chút dọa người.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Hoa Mân Côi buông xuống nước trà, lo lắng nói.

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, ngẩng đầu nhìn trần nhà, nói: "Xem sinh linh như cỏ rác vị diện, phải làm nhất một lần giải phẫu mổ sọ."

	Hoa Mân Côi nghe vậy, biết phu quân đến tính khí.

	"Không."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt dần dần lãnh lệ, ngữ khí âm trầm nói: "Ta muốn cho nó đổi đầu! Đổi ngũ tạng lục phủ! Đổi thân thể!"
Kết chương.