Chương 105 : Ngươi đậu ta chơi đâu.
" Mụ, lão đại thực là rộng rãi a......" 

Ngô Lý Tưởng nội tâm cảm thán. 

Bất quá có sao nói vậy, tại hắn trong mắt, này tứ phía đích xác không có ai xứng với lão đại. 

Liền lão đại loại này thực lực, loại này nhân phẩm, xứng cái cửu thiên tiên nữ, không quá mức a? 

" Ai, người so người tức chết người, còn là thực lực cường tốt. " 

Cảm thán một hồi sau đó, Hứa Sơn Hà tễ vào đám người, đi đến Hà Mộc bên người. 

" Hà Mộc, đáng tiếc không thể cùng ngươi đánh lên một tràng, tuy nhiên ta biết đánh không lại ngươi, nhưng ta cuối cùng tưởng thử xem, nhận rõ một chút chênh lệch. " 

Hà Mộc hơi hơi cười cười, không có nói chuyện. 

Hứa Sơn Hà lại nói: " Thêm cái liên hệ phương thức a, chờ cuối kỳ cái kia đoạn thời gian, ta đi các ngươi Lăng Châu chức đại nhìn xem, thuận tiện hướng ngươi lãnh giáo một chút. " 

" Tốt, tùy thời hoan nghênh. " 

Hà Mộc cười nói, tiếp đó báo lên một cái dãy số. 

Sau đó, lại có mấy cái người quen qua tới thêm liên hệ phương thức, ví dụ như Lăng Châu đại học y khoa Triệu Linh Linh còn có Miêu Lan, Hà Mộc cũng không có cự tuyệt. 

Nửa giờ rất nhanh đi qua, Vân Phong thị phía đông xuất khẩu nơi đó nhiều vài chiếc tàu hỏa. 

Lăng Châu chức nghiệp đại học cùng Lăng Châu đại học y khoa thừa tọa đệ ba nhóm tàu hỏa, biến quỹ sau đó lượn quanh Vân Phong thị nửa vòng, đến Vân Phong thị phía tây, tiếp đó trực tiếp phản hồi Lăng Châu thị. 

Tàu hỏa cửa xe phía trước, Miêu Lan cử một cái thẻ bài, phía trên viết một cái tạp hào. 

" Các vị đồng học, lần này nhiệm vụ tổng cộng hi sinh 46 người, quốc gia đối bọn hắn gia thuộc phụ cấp có hạn, cho nên chúng ta mấy cái đại học tạm thời quyết định quyên tiền một lần. 

Này là quyên tiền tài khoản, thu khoản lúc không biểu hiện đánh khoản người, cũng không biểu hiện kim ngạch, 3 ngày sau đó quyên tiền kết thúc, trực tiếp biểu hiện tổng ngạch, các ngươi nguyện ý quyên tiền có thể ghi nhớ cái này tài khoản. " 

Trong khi nói chuyện, một đám học sinh xếp hàng phía trên tàu hỏa, mỗi người lên tàu hỏa phía trước đều không quên yên lặng đập xuống cái kia tài khoản. 

Bây giờ cái này thế giới, sinh tử do mệnh. 

Tuy nhiên bọn hắn lần này đều có thể sống trở về, nhưng bảo không chuẩn lần sau có thể hay không xảy ra chuyện. 

Đổi vị suy nghĩ, nếu như bọn hắn bởi vì cái gì nguyên nhân hi sinh, tại mặt khác một cái thế giới khẳng định cũng hi vọng người nhà có thể quá được tốt một điểm. 

......

Đều thượng tàu hỏa sau đó, một hồi thổi còi thanh vang lên, tàu hỏa biến quỹ hướng tây phương ra ngoài. 

Đợi đến Vân Phong thị phía tây, không ít học sinh bắt đầu cách cửa sổ nhìn lại này toà dần dần đi xa dần, sắp hủy diệt thành thị. 

......

Nửa giờ sau đó. 

Nơi xa bầu trời sáng lên mấy đạo bạch quang, ngay sau đó từng đợt oanh minh thanh liên tiếp. 

Hà Mộc quay đầu nhìn xem chân trời dị tượng. 

Trong lòng biết rõ. 

Vân Phong thị phế tích, giờ này khắc này, đã triệt để biến mất. 

......

Cùng lúc đó, Tây Bắc đạo Nam Thành. 

Thủ hộ giả Ngô An đang tại ăn cơm chiều, hắn có một bên ăn cơm một bên xem tin tức thói quen. 

Lúc này tin tức phía trên đang tại đưa tin cái nào đó cường giả kích sát nhất chích cường đại quái vật tin tức. 

Màn hình phía trên thậm chí mơ hồ có thể nhìn đến cái kia quái vật như sơn giống như thân thể. 

Tin tức phóng viên cầm lấy microphone, chỉ vào hậu phương quái vật thi thể, đầy mặt phấn khởi chi sắc. 

Nhìn xem này tin tức, Ngô An lắc đầu nhẹ thở dài: " Ai, những người này còn là tốt khoe xấu che a, bất quá có thể kích sát như vậy lớn quái vật, đích xác rất hạ cơm. " 

Dứt lời, hắn kẹp lên một khối thịt bỏ vào trong miệng, đồng thời còn bới phần cơm. 

Đương nhiên, hắn ăn cơm cũng không phải phổ thông cơm, mà là đặc biệt đào tạo ra tới đặc chủng cơm. 

Liền tại hắn này khẩu cơm sắp nuốt đi xuống lúc, tin tức phía dưới đột nhiên xuất hiện một đầu chuyển động phụ đề. 

" Bản đài phóng viên đưa tin, Tây Nam đạo Vân Phong thị cứu viện công tác đã triệt để hoàn thành, được cứu vớt người sống sót tổng cộng 19 vạn 8562 người, tại lần này cứu viện công tác bên trong, 4000 danh đại học tân sinh cùng quân đội tân binh không sợ vất vả, biểu hiện ưu dị. 

Trong đó Lăng Châu chức nghiệp đại học Hà Mộc, đặc biệt chiến đội Sở Phàm, Tây Nam đại học Hứa Sơn Hà ba người biểu hiện càng vì đột xuất, bị trao tặng Thự Quang vinh dự huân chương. " 

" Ngọa tào...... Hà Mộc? " 

Ngô An nhanh chóng nuốt xuống cơm, theo trong túi cầm ra điện thoại, tìm tòi cùng loại tin tức. 

Quả nhiên, toàn bộ đều nhắc tới Hà Mộc. 

Lăng Châu chức nghiệp đại học tân sinh Hà Mộc, không phải là Nam Thành cái kia Hà Mộc ư? 

Ngưng thần thật lâu, hắn đột nhiên nở nụ cười đứng lên. 

" Thự Quang vinh dự huân chương...... Ta liền biết rõ này hài tử sớm muộn muốn thành danh, ta Nam Thành thực là khối phong thủy bảo địa! " 

Dứt lời hắn chợt đứng lên, đi đến bên cạnh ngăn tủ bên cạnh, theo ngăn tủ bên trong cầm ra một bình rựu trắng, một người uống xoàng đứng lên. 

......

" Ngươi xem một chút tin tức bên trong này bài tự! Ta liền biết rõ Hà Mộc tất nhiên là đệ nhất! Cái kia thực lực, không phải đệ nhất ai là đệ nhất? Ha ha! Các ngươi còn không tin, hiện tại tin a? Nhanh! Cho tiền! " 

Lăng Châu chức đại hiệu trưởng trong văn phòng, Lăng Hàn Tinh đắc ý cười to, đồng thời không quên đem tay đưa đến Nghê Gia Cường cùng Thẩm Chấn Bình trước mặt. 

Nghê Gia Cường cùng Thẩm Chấn Bình nhìn nhau cười cười, một người cầm 200 khối tiền phóng đến Lăng Hàn Tinh trong tay. 

Không có biện pháp, nguyện đánh cuộc chịu thua. 

Bất quá tuy nhiên thua, nhưng bọn hắn nội tâm đều rất hân hỉ. 

Chính mình học giáo học sinh tại cứu viện nhiệm vụ bên trong biểu hiện tối ưu, chính là 200 khối tiền lại tính toán được cái gì? 

Bên cạnh Vương Yến Thu trên mặt cũng khó được quải lên nụ cười, thản nhiên nói:

" Cũng không biết này quần hài tử tổng cộng thu hoạch nhiều ít thành thị điểm cống hiến. " 

Dứt lời nàng nhìn về phía ngồi tại nơi đó Thẩm Chấn Bình. 

Tham gia danh giáo tranh đoạt chiến sự tình bây giờ chỉ là ý đồ mà thôi, cũng không có chân chính quyết định, nếu không sớm liền cáo tri toàn bộ giáo. 

Như Kinh Đô đại học những này danh giáo, kỳ thật theo nửa năm phía trước liền bắt đầu chuẩn bị, thậm chí đã định hảo tham dự người chọn lựa. 

Thẩm Chấn Bình tự nhiên biết rõ Vương Yến Thu ánh mắt bên trong ý tứ. 

Danh giáo tranh đoạt chiến, đối mặt khác học giáo tới nói có lẽ chỉ là một lần vinh dự tranh đoạt. 

Nhưng đối với Lăng Châu chức nghiệp đại học, đối tại tràng mấy người tới nói, có quá nhiều bất đồng ý nghĩa. 

" Dạng này a, chỉ cần bọn hắn có thể cầm đến 5000 thành thị điểm cống hiến, ta liền hạ định quyết tâm, tham dự sang năm danh giáo tranh đoạt chiến. " 

Thẩm Chấn Bình hít sâu một hơi, ngữ khí kiên định mà nói. 

Nghe được này lời nói, chung quanh mấy người đột nhiên an tĩnh xuống tới. 

5000 thành thị điểm cống hiến, Hà Mộc liền tính là đệ nhất, tính toán đâu ra đấy có thể cầm đến 1500 thành thị điểm cống hiến. 

Thừa xuống học sinh muốn bắt hơn 3000 thành thị điểm cống hiến, nhân quân 70. 

Có chút khó......

Lăng Hàn Tinh trên mặt nụ cười sớm đã biến mất, ánh mắt bất tri bất giác chi gian trở nên thâm thúy đứng lên. 

" Lão sư, liền tính lần này tân sinh nhóm có thể đạt được 5000 điểm cống hiến...... Chúng ta khoảng cách 50 vạn, cũng rất xa xôi. " 

Thẩm Chấn Bình khoát tay áo nói: " Ta tâm lý nắm chắc. " 

Thấy hắn một mặt tự tin, mặt khác mấy người không những không có thả lỏng trong lòng, ngược lại trở nên lo lắng. 

Bởi vì bọn hắn biết rõ, Thẩm Chấn Bình nội tâm chấp niệm kỳ thật không thể so với bọn hắn ít. 

Mà muốn tưởng lập tức đạt được như vậy nhiều thành thị điểm cống hiến, tất nhiên ý vị cực lớn phong hiểm. 

Nghĩ tới đây, Vương Yến Thu nói khẽ: " Đều chờ như vậy nhiều năm, lại nhiều chờ một năm kỳ thật cũng không sao. " 

Thẩm Chấn Bình nhàn nhạt cười cười: " Nên tới, tổng hội tới. " 

Hắn lời nói vừa nói xong, bên cạnh Nghê Gia Cường điện thoại đột nhiên vang lên. 

Nghê Gia Cường cầm ra điện thoại, nhìn nhất nhãn màn hình, cười nói: " Cái kia quần tân sinh đã tiến vào thông tin khu, này không, Ngô Lý Tưởng cái kia tiểu tể tử gọi điện thoại cho ta. " 

Mấy người nghe vậy không hẹn mà cùng mà hướng hắn nhìn sang. 

Trong lòng đều biết rõ này điện thoại vừa tiếp thông, đáp án không sai biệt lắm cũng liền nên vạch ra. 

" Nhanh nghe a, đừng thừa nước đục thả câu. " 

Thẩm Chấn Bình ngữ khí bình tĩnh, nhưng trong mắt lại lập loè hào quang. 

Nghê Gia Cường đè xuống tiếp nghe kiện. 

" Uy! Ta liền biết rõ tiểu tử ngươi hội trước tiên gọi điện thoại cho ta, thế nào? Đều sống trở về không có? " 

" Đều sống trở về liền hảo! " 

Nghe được Nghê Gia Cường những lời này, mọi người trong lòng khẽ buông lỏng, sắc mặt thư hoãn rất nhiều. 

" Khục khục khục, cái kia các ngươi tổng cộng đạt được nhiều ít thành thị điểm cống hiến? " 

Nghê Gia Cường ho nhẹ hai tiếng, giả bộ một bộ không chút nào để ý mà ngữ khí hỏi. 

Nhưng mà, một giây sau hắn sắc mặt liền thay đổi, trong mắt mơ hồ có chút thất vọng. 

" Tổng cộng 2000? Hải, liền các ngươi cái kia thực lực, có thể sống trở về liền không tệ, 2000 liền 2000 a, chúng ta khai máy đào móc cũng không cần quá nhiều thành thị điểm cống hiến. " 

Hắn này lời nói vừa ra, văn phòng bên trong bỗng nhiên an tĩnh xuống tới. 

Mấy người hai mặt nhìn nhau, biểu lộ đều có chút phức tạp. 

Khả năng, này chính là vận mệnh an bài a. 

Theo sau mọi người trên mặt đều lộ ra một cái thập phần miễn cưỡng nụ cười, tựa hồ là tại lẫn nhau an ủi. 

" Cái gì? Không phải tổng cộng 2000, là 1 vạn 2000? " 

" Ngươi lại nói nhất biến? " 

" 1 vạn 2000 thêm 2000? 1 vạn 4000! " 

" Hắn sao, tiểu hỗn trướng ngươi đậu ta chơi đâu! " 

......
Kết chương.