Chương 1067 : Tinh thần cùng biển rộng.
"Các ngươi vừa mới có thấy hay không? " Lâm Tịch hỏi mọi người: "Vừa mới những này màu trắng bột phấn giống như liền đen."

	Hỏa đạo nhân nghi hoặc: "Chỗ nào đen, không phải trắng sao."

	"Hiện tại là trắng, nhưng là vừa mới biến thành đen."

	Giang Tiểu Tịch ở một bên đáp lại: "Xác thực có biến hóa một thoáng, rất ngắn."

	Hồng Đậu cũng tại nhỏ giọng trả lời: "Giống như có biến đen một lát."

	Đã không phải không chỉ Lâm Tịch một người nhìn đến, vậy liền có thể nói rõ cũng không phải Lâm Tịch hoa mắt.

	"Kỳ quái."

	Lâm Tịch lần nữa lật tay ôm tới bộ phận màu trắng bột phấn, rót vào linh lực về sau, màu trắng bột phấn lần nữa xoay chuyển biến thành đen, không khí tựa hồ cũng tại rất ngắn chốc lát phát sinh một chút vặn vẹo.

	Nhưng khi Lâm Tịch rót vào càng nhiều linh lực nghĩ muốn dò xét hư thực lúc, lại phát hiện cũng không còn biến hóa.

	Hết thảy biến hóa giống như đến đây chấm dứt.

	"Những này u hồn là chuyện gì xảy ra? " Lâm Tịch có chút hiếu kỳ.

	Hỏa đạo nhân lắc đầu: "Vẫn luôn tồn tại, là cực kỳ nhỏ yếu tàn niệm mà thôi, bởi vì đại đạo biến hóa mà xuất hiện. Liên quan tới bột phấn biến thành đen ta cũng không biết, đại khái vốn là như thế đi, cũng không có gì đặc biệt sự tình phát sinh."

	"Thật sao. " Lâm Tịch nhẹ nhàng bắn ra, trong tay màu trắng bột phấn phiêu tán đi ra.

	Những này chịu qua linh lực kích phát màu trắng bột phấn phiêu đãng đi ra, tại không trung lưu lại một đạo nhàn nhạt ấn ký, tựa như là một đạo quỷ dị vết rách, chỉ bất quá cái này vết rách rất nhanh liền biến mất không thấy.

	Mọi người kinh ngạc nhìn xem đạo này dấu vết.

	Cái này cũng không quá như là cái gì bình thường tình huống.

	Bởi vì rõ ràng ảnh hưởng đến thiên địa.

	"Chẳng lẽ những này u hồn sau khi chết lưu lại bột phấn, vậy mà là cái gì không muốn người biết thần bí bảo bối chẳng được? " Hỏa đạo nhân ngạc nhiên không thôi: "Cho nên Trần gia mới ở chỗ này thiết lập truyền tống trận?"

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Khả năng không lớn, có bảo vật như vậy là không giấu được, thế nhưng là chưa nghe nói qua Trần gia bán ra hoặc là có được vật tương tự."

	Trần gia lại điệu thấp tổng không đến mức có loại bảo bối này không lợi dụng a.

	Chỉ cần lợi dụng, tất nhiên sẽ có dấu vết bị người phát hiện.

	"Ngươi nói cái này u hồn là bởi vì đại đạo pháp tắc dị biến mà ra đời? " Lâm Tịch hỏi.

	Hỏa đạo nhân gật đầu: "Đúng thế."

	"Kia có phải hay không là bởi vì gần đây đại đạo pháp tắc lại xảy ra chuyện gì dị biến, cho nên mới sẽ xuất hiện loại tình huống này đây."

	"Cái này. . . " Hỏa đạo nhân tỉ mỉ nghĩ nghĩ: "Xác thực không bài trừ khả năng này."

	Gặp gỡ loại này ngoài ý liệu sự tình, không biết vì cái gì Lâm Tịch nghĩ đến cái kia đại náo Thánh Linh thành người điên.

	Cái người điên kia có rất lớn khả năng liền là Nguyên Vũ Lăng.

	Nếu như sở hữu suy đoán đều là chính xác, vậy hắn hẳn là hấp thu thần thụ chi lực Hậu Thông qua Thánh Linh thành đi tới nơi đây, người này sâu không lường được, thực lực cực kỳ đáng sợ, đã sớm vượt ra khỏi hóa thần cấp bậc, ngoại giới thậm chí đem hắn ca tụng là tiên nhân chuyển thế.

	Người này làm ra hết thảy, tuyệt đối không thể nào là không có ý nghĩa.

	"Dải cương phong về sau, trừ Vô Ngân Hải Vực còn có cái gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Hỏa đạo nhân trong mắt có mấy phần mê hoặc: "Không có đồ vật."

	"Thật?"

	"Ngươi nói cứng mà nói, tại càng tây địa phương có mảng lớn tàn viên chi địa, là tàn phá biên vực, nghe nói là rất cổ lão thượng cổ chiến trường. Hiện ra tại đó căn bản không phải người ở địa phương, không chỉ không có nửa điểm linh khí, thậm chí liền sinh mệnh cần thiết không khí đều rất mỏng manh. Nơi nào tựa hồ tồn tại một chút cổ lão truyền tống trận, bất quá sớm đã hoang phế."

	"Truyền tống trận, truyền tống trận. " Lâm Tịch mặc niệm hai câu: "Thông hướng chỗ nào?"

	"Trung Châu."

	Thông hướng Trung Châu truyền tống trận chỉ nắm giữ tại đỉnh tiêm thế lực lớn trong tay, mà lại tuỳ tiện căn bản sẽ không mở ra, mà bên kia vực phế bỏ truyền tống trận, là không có người quản.

	Mục tiêu của hắn là đi Trung Châu?

	Người này đến cùng muốn làm gì.

	Lâm Tịch nghĩ đến đã từng thấy qua hắn hấp thu thần thụ chi lực, nhưng không có bị bất luận người nào nhìn thấy, người này có lẽ nắm giữ cái gì phi thường khó lường hư thực chuyển hóa chi pháp, tuyệt đối không thể khinh thường.

	Nơi đây đại đạo dị biến, sẽ hay không cũng là bởi vì hắn đây.

	"Bất quá những này cùng ta không có cái gì quan hệ, ta cùng hắn cũng không oan không thù, tựu tính muốn giáo huấn đó cũng là Vạn Thế Tiên Cung sự tình. " Lâm Tịch cũng không muốn cùng Nguyên Vũ Lăng giao thủ.

	Nguyên Vũ Lăng thực lực tuyệt đối sâu không lường được, cho dù Lâm Tịch thực lực tăng vọt, nhưng đối với người này lại có nói không rõ không nói rõ cảnh giác.

	Nếu như có thể, tốt nhất đừng là địch.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Được rồi, cũng không có gì chuyện trọng yếu, chúng ta đi trước a."

	Những chuyện này tất cả đều bị Lâm Tịch ném đến sau đầu.

	Bốn người tới Oán Chiểu Lâm biên giới, quả nhiên gặp được dải cương phong.

	Lăng liệt cương phong che đậy bầu trời.

	Thần thức thậm chí không thể lan tràn một phần nửa điểm.

	Khiến người nghẹt thở cảm giác áp bách phảng phất bao phủ toàn thân.

	Đáng sợ cương phong mỗi một sợi liền như là một thanh thần kiếm, không gian mắt trần có thể thấy vặn vẹo băng liệt, quả thực tựa như là thông hướng tử vong khu vực, cho dù là hiện tại Lâm Tịch, ở bên trong chỉ sợ cũng không chống nổi mấy hơi thời gian.

	Chuyên luyện thể phách tu sĩ có lẽ có thể chống đỡ lâu một chút, nhưng tối đa cũng tựu mười hơi.

	"Trách không được nói chỉ có đỉnh tiêm tu sĩ mới có tư cách vượt qua dải cương phong, quả thật đáng sợ. " Lâm Tịch nhìn lấy căn bản không nhìn thấy bờ cương phong cảm khái nói.

	Hỏa đạo nhân vẻ mặt có chút ngưng trọng, nghiêm túc bấm ngón tay lên quái toán hồi lâu: "Nhanh, dải cương phong rất nhanh liền sẽ rời đi, đến thời điểm chúng ta liền có thể xuyên qua dải cương phong tiến vào chân chính Bắc Cương biên vực."

	"Được rồi."

	"Ta đều đã mang các ngươi tới nơi này, đáp ứng sự tình đã hoàn thành, có hay không có thể đi? " Hỏa đạo nhân nhỏ giọng hỏi.

	Lâm Tịch không khỏi nở nụ cười: "Làm sao ngươi còn là muốn đi?"

	Khoảng thời gian này mấy người chung đụng vẫn tính vui vẻ, không có vấn đề gì, Hỏa đạo nhân cũng dị thường an phận, Lâm Tịch không nghĩ tới hắn còn là muốn rời khỏi.

	"Ta không nghĩ trở lại cái chỗ kia."

	"Mặc dù đen một chút, nhưng dù sao cũng là ngươi xuất sinh chi địa, tựu không nghĩ trở về nhìn một chút?"

	Hỏa đạo nhân có chút tức giận: "Ta nói chính là Huỳnh Hỏa tiên đảo."

	"Không đến mức a."

	"Dù sao đã đến nơi này, chính các ngươi đợi đến tiên đảo bay tới đi lên là được."

	"Thế nhưng là chúng ta thiếu khuyết dẫn đường."

	"Ta biết đều đã nói."

	Lâm Tịch thấy thế chỉ có thể có chút thở dài, ngữ khí bắt đầu cường ngạnh: "Đã dạng này, vậy liền thật xin lỗi, ta cần ngươi bồi ta đi lên, ngươi nếu là không nguyện ý, hậu quả kia thế nhưng là sẽ khá là nghiêm trọng."

	Mềm không được, tự nhiên chỉ có thể tới cứng.

	Hỏa đạo nhân càng là thở dài: "Ta liền biết."

	"Vậy ngươi còn nhất định phải nói."

	"Đây không phải mong đợi ngươi có thể lòng từ bi, hoặc là đầu óc đột nhiên không xoay chuyển được tới nha."

	"Vậy ngươi cũng đừng vọng tưởng. " Lâm Tịch hừ một tiếng.

	Hỏa đạo nhân không nói thêm gì nữa, chỉ có thể nhận rõ chính mình là tù binh cái này một cái thực tế đàng hoàng bỏ đi ý nghĩ rời đi.

	Tại chờ đợi ba ngày sau, cuối cùng dải cương phong xuất hiện chếch đi.

	Hỏa đạo nhân dẫn lấy mọi người xuyên qua dải cương phong.

	Mà trời tắc càng ngày càng tối tăm, trong không khí cũng dần dần tràn ngập một cỗ ý lạnh.

	Mọi người bay về phía trước đi, thẳng đến triệt để chui vào hắc ám bên trong.

	Tĩnh mịch khí tức đang chảy xuôi.

	Bên tai mơ hồ nghe đến yếu ớt sóng biển lăn lộn thanh âm.

	Mênh mông vực hải cuối cùng đã tới.

	"Quả nhiên không có dương quang a. " Lâm Tịch cảm khái.

	Hỏa đạo nhân nói: "Ta đều nói, đặc biệt là tiếp xuống hơn một tháng, thậm chí liền mỗi ngày một canh giờ dương quang đều nhìn không đến, hoàn toàn liền là đêm đen."

	Đây là Vô Ngân Hải Vực cực đoan nhất một đoạn thời gian.

	Hắn trong giọng nói tràn đầy oán giận.

	Loại địa phương này thực sự là quá bị đè nén.

	"Bất quá chí ít còn có tinh thần nha. " Lâm Tịch nói.

	Mọi người ngửa đầu, nhìn thấy rộng lớn không bờ bến Tinh Hải.

	Trước mắt Tinh Hải rộng lớn thông thấu cực kỳ, tựa như là xốc lên thủy tinh thật dầy chạm tới tuyệt đối chân thực.

	Vô tận tinh thần trùng điệp đan xen, không tên có một loại to lớn bao la hùng vĩ cảm giác, mỹ lệ Tinh huy hóa thành một đầu không bờ bến sông lớn, chảy xuôi tại Thương Khung Vân Tiêu phía trên.

	Nơi này cái gì cũng không có.

	Chỉ có tinh thần cùng biển rộng.
Kết chương.