Chương 770 : Lấy một địch ba.
Chúng ta thật xa tới, cho ngươi bồi tội?

	Ngươi sợ là uống nhiều quá!

	Ba người đều có chút im lặng, sắc mặt bất thiện, cảm thấy Tô Bình quá phách lối, căn bản không có đem bọn hắn đặt ở đáy mắt.

	Đồng dạng, cũng không có đem Ryan gia tộc đặt ở đáy mắt.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Bọn hắn đang nói cái gì?"

	Chung quanh trên đường đám người, bởi vì kết giới trở ngại, tăng thêm trong đó một vị Tinh Không dùng không gian đặc thù kỹ xảo, đem bọn hắn cùng Tô Bình chỗ cửa hàng khu ở giữa không gian lôi kéo đến cực lớn, dẫn đến thanh âm không cách nào truyền ra ngoài.

	Giờ phút này chỉ nhìn thấy bọn hắn tại trò chuyện, lại nghe không được thanh âm.

	Đều rất gấp, online chờ.

	"Các hạ, ngươi tựa hồ quá phách lối đi!"

	Kia thanh niên tóc đỏ ánh mắt trở nên lạnh lẽo, nói: "Ngươi giết chết Ryan gia tộc dòng chính Lục điện hạ, đây là Ryan gia tộc hạt giống dòng chính, tiền đồ vô hạn, ngươi không chịu nhận lỗi, còn nghĩ để chúng ta bồi tội?"

	"Loại kia đi tìm chết cũng có thể làm hạt giống bồi dưỡng? Các ngươi hẳn là cảm tạ ta, thay các ngươi Ryan gia tộc sàng lọc ra được một cục cứt chuột." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	"Ngươi không muốn lấn hiếp người quá đáng!" Bên cạnh kia lão giả áo bào trắng cũng là biến sắc nói.

	Bị giết Randall mặc dù là tiểu bối, nhưng có phần bị O'Neill yêu thích, thế mà bị Tô Bình nói là cứt chuột.

	Coi như thật sự là cứt chuột, cũng là Ryan gia tộc cứt chuột.

	Há lại cho ngươi ngoại nhân chém giết?

	"Khinh người?"

	Tô Bình đôi mắt nhíu lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng bởi vì hắn nhìn trúng ta thú cưng, liền có thể trắng trợn cướp đoạt a, nếu như các ngươi không phân đúng sai lời nói, kia cũng đừng có cùng ta giảng ngụy biện, dùng quả đấm để nói chuyện!"

	"Sau lưng ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

	Kia thanh niên tóc đỏ trầm mặt hỏi.

	Nếu không phải không có điều tra ra Tô Bình phía sau lai lịch, hắn sớm liền trực tiếp động thủ.

	Ryan gia tộc làm việc, cần gì cùng ngươi nói nhảm nhiều?

	Nhưng lúc trước mấy người bọn họ công kích, tất cả đều bị cửa hàng này cho hấp thu ngăn cản.

	Cửa hàng này bên trong đựng đưa kết giới quy cách, có chút vượt chỉ tiêu, lại thêm kiểm tra đo lường ra Tô Bình tu vi, thể hiện ra kinh khủng ngụy trang bí kỹ, hai cái này cộng lại, để hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, trong lòng có e dè.

	"A, sợ hãi bối cảnh của ta?"

	Tô Bình cười lạnh, nói: "Tất nhiên sợ hãi, liền thành thành thật thật bồi tội, sau đó cút xa một chút, đừng đến ảnh hưởng ta làm ăn!"

	Làm em gái ngươi sinh ý!

	Ba người đều có chút xanh cả mặt, tên khốn này thật sự là cho mặt.

	Tất cả mọi người là cùng cấp, nói chuyện như thế không khách khí, thật đề cao bản thân?

	Chẳng lẽ ngươi là Tinh Không cảnh đứng đầu không thành, vẫn là Tinh Chủ cảnh?

	Nếu như là Tinh Chủ cảnh, quỳ xuống cho ngươi đập tám trăm cái đầu đều nguyện ý!

	Nhưng hiển nhiên, nếu như ngươi là Tinh Chủ cảnh, sớm mẹ nó một bàn tay liền đem chúng ta đập chết rồi, chỉ bằng ngươi cái này phách lối thái độ, sẽ còn cùng chúng ta nói nhảm nhiều?

	Ba người cũng không tin Tô Bình sức mạnh có thể đạt tới Tinh Không cảnh đứng đầu.

	Dù sao, này loại nhân vật đã có thể đảm nhiệm nhất đẳng tinh cầu lãnh chúa!

	Cái này là bực nào phi phàm địa vị?

	Mỗi ngày nằm liền một ngày thu đấu vàng!

	Vô số tiền tài, tiêu xài cũng xài không hết, đầy đủ duy trì một cái cực kỳ gia tộc khổng lổ, mấy vạn người đều chiếm được cực kỳ tài nguyên phong phú bồi dưỡng!

	Làm sao đến mức tới này mở cái gì tiệm nát!

	"Các hạ, chúng ta khách sáo tới cửa đến thương lượng giải quyết, ngươi nhất định phải cùng chúng ta băn khoăn a?" Thanh niên tóc đỏ sắc mặt âm trầm nói.

	Trong lòng của hắn vẫn còn có chút kiêng kị lúc trước cửa hàng này chỗ cho thấy kết giới quy cách.

	Tô Bình nghe vậy, nhíu mày nói: "Khách sáo? Ta ngoài tiệm không gian đều bị các ngươi ngăn cách, các ngươi là xuất thủ đi, chỉ bất quá bị cửa hàng của ta ngăn cản được, các ngươi ngay cả chào hỏi cũng không đánh liền xuất thủ công kích tiệm của ta, đây coi như là khách sáo?"

	Thanh niên tóc đỏ có chút nghẹn lời.

	Bọn họ đích xác là dự định trực tiếp xuất thủ, đem Tô Bình từ trong tiệm bức đi ra.

	Nào biết được, cửa hàng này lại cùng mai rùa giống như nửa điểm không có rung chuyển.

	Mà ở bên trong Tô Bình, thậm chí giống như đều không có cảm giác đến bọn hắn xuất thủ.

	"Nói lời vô dụng làm gì, ba đánh một, còn chả lẽ lại sợ ngươi!" Bên cạnh, cô gái tóc đen kia hừ lạnh nói, tính tình của nàng đúng là nóng nảy nhất một cái kia, giờ phút này thanh lệ khuôn mặt bên trên trải rộng hàn khí, đã chuẩn bị động thủ.

	Lão giả áo bào trắng cũng là sầm mặt lại, nói: "Vậy liền để chúng ta tới lĩnh giáo một chút các hạ nắm đấm cứng đến bao nhiêu!"

	"Cứng rắn đến đầy đủ đập nát các ngươi sọ não!" Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Sưu!

	Một đạo hắc mang bỗng nhiên đánh tới, cô gái tóc đen kia lại xuất thủ trước, từ xé rách không gian bên trong, trong nháy mắt nổ bắn ra một đường đen nhánh loan đao, chém về phía Tô Bình phần gáy.

	Cái này loan đao đến trong tiệm khoảng cách an toàn bên trong, lập tức tan rã.

	Tô Bình biết là hệ thống ra tay, trong đầu cũng hiển hiện hệ thống nhắc nhở: "Phải chăng ngăn cấm quấy nhiễu xâm phạm cửa hàng người xâm nhập?"

	"Ta tự mình đến!"

	Tô Bình trong đầu trả lời.

	Hắn cũng đang muốn muốn kiểm nghiệm kiểm nghiệm, mình liệu có thể đồng thời nghênh chiến ba vị Liên bang Tinh Không cảnh!

	Tại Bán thần vẫn địa, hắn ngược lại là làm được, mà lại là một cái mạng giải quyết.

	Bây giờ tại lối vào cửa hàng, vạn nhất không địch lại lời nói, hắn cũng có thể lui trở về trong tiệm khu vực an toàn người trung gian mệnh, đây là khó được rèn luyện hoàn cảnh.

	"Phá!"

	Tô Bình đưa tay một chỉ điểm ra, đầu ngón tay lôi quang hiển hiện, khí xám quấn quanh, trong chốc lát ánh kiếm bắn ra, ẩn chứa Lôi oanh cùng Chôn vùi hai luồng quy tắc.

	Không gian thứ nhất bị trong nháy mắt xé rách, bành một tiếng, không gian thứ hai bên trong xuất hiện vặn vẹo, kia đen nhánh loan đao tùy theo đánh gãy, phía trên quy tắc sức mạnh cũng bị Lôi oanh đâm đến tiêu tán.

	"Hai luồng quy tắc khí tức..." Kia thanh niên tóc đỏ đôi mắt nhíu lại, thấy được không gian thứ hai bên trong tình huống, trong mắt hiện ra một vòng kinh hãi, nhưng rất nhanh liền chuyển thành cười lạnh, nói: "Không gì hơn cái này, tiếp ta một nhận!"

	Hắn đột nhiên ra quyền, trong chốc lát một đường ngọn lửa nóng bỏng thần quyền bộc phát ra, giống một vòng loá mắt kim dương.

	Cái này kim dương từ từ bay lên, đem toàn bộ Woffett thành phố trên không chiếu sáng, tản ra tia sáng cực kỳ hừng hực, càng đem đầy đường ánh đèn nê ông đều che giấu.

	Sau một khắc, kim dương tản ra uy áp qua mạnh, đem không gian xé rách, vặn vẹo không gian thứ hai bao trùm mà ra, tối tăm càn quét, đem trên đường đám người tất cả đều sắp xếp tuyệt bên ngoài.

	Tại cái này không gian thứ hai bên trong, kim diễm y nguyên không ngừng sôi trào, liền không gian thứ hai đều trở nên bất ổn, hiện ra từng luồng vết rách.

	Kia lão giả áo bào trắng cùng cô gái tóc đen, cũng dậm chân tiến vào cái này không gian thứ hai bên trong.

	Tô Bình có chút nhíu mày, không có lại đứng trong tiệm, bước ra một bước, nghênh chiến đến cái này không gian thứ hai bên trong.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Người tất cả đều chạy, tại không gian thứ hai?"

	"Nhanh đi không gian thứ hai nhìn xem, người kia muốn nghênh chiến ba vị Tinh Không cảnh cường giả a, làm sao có thể, ta nhớ được hắn là tiệm này ông chủ a?"

	"Chẳng lẽ lão bản này cũng là Tinh Không cảnh, ông trời của ta, Tinh Không cảnh lại ở chỗ này làm ăn? !"

	Trên đường mọi người thấy cảnh này, đều là kinh hãi, giờ phút này không gian thứ nhất đã khép lại, ở bên ngoài nhìn lại, cái gì đều không có phát sinh, nhưng lúc trước kia ba vị kinh khủng Tinh Không cường giả, cùng Tô Bình bước vào không gian thứ hai tình huống, lại bị đám người rõ ràng trông thấy.

	Rất nhanh, ở đây một chút Hư Động cảnh, lập tức thi triển không gian huyền bí, cũng đi theo tiến vào không gian thứ hai bên trong đang xem cuộc chiến.

	Những kia Thiên Mệnh cảnh, đồng dạng không có do dự, trực tiếp xé rách không gian, đứng tại không gian thứ hai bên trong.

	"Ta tới." Trong đám người Cleo cũng là một mặt rung động, nàng làm sao đều không nghĩ tới, Tô Bình lại dám nghênh chiến ba vị Tinh Không cảnh cường giả.

	Đây là phô trương thanh thế, vẫn là tên khốn này thật là Tinh Không cảnh cường giả?

	Nàng không chần chờ, nhanh chóng giữ chặt Lily, xé rách đến không gian thứ hai bên trong, tu vi của nàng là Hư Động cảnh, lại là Ryan gia tộc thiên tài, đối với không gian vận dụng, hơn xa cùng cấp.

	Tại nàng đằng sau, Mia tại nhìn thấy Tô Bình thân ảnh biến mất tại không gian thứ hai lúc, cũng là sững sờ, lập tức không nói hai lời xuất thủ kéo ra không gian.

	Nàng chỉ là Hãn Hải cảnh, nhưng giờ phút này xé rách không gian thứ hai tốc độ lại vô cùng thành thạo, hiển nhiên, nàng sớm đã nắm giữ Hư Động cảnh mới có Thuấn thiểm, cùng không gian huyền bí.

	Đây chính là thân là Amir Hoàng tộc học viện học viên, chỗ có phi phàm thiên phú!

	Vượt cấp lĩnh ngộ, đối bọn hắn tới nói chỉ là trạng thái bình thường, trong đó người nổi bật, thậm chí có thể vượt cấp nhẹ nhõm chiến thắng đối thủ, đó mới là trong đó yêu nghiệt!

	Cùng lúc đó.

	Tại không gian thứ hai bên trong, Tô Bình vừa bước vào, liền phát hiện kia thanh niên tóc đỏ thi triển quy tắc sức mạnh, đem không gian thứ hai cũng xé rách, càng thêm đen nhánh cũng kiềm chế tầng thứ ba không gian sụp đổ, mà lại vết nứt bị xé rách đến càng lúc càng lớn, đem ba người bọn họ đều bao phủ trong đó, đồng thời hướng Tô Bình vây quanh tới.

	Tô Bình lặng lẽ nhìn nhau, không có trốn tránh, tùy ý thân thể bị che kín, tiến vào cái này không gian thứ ba bên trong.

	Đây là Tinh Không cảnh đều phải cẩn thận đối đãi không gian.

	Bên trong sẽ sinh sôi ra hư vô không gian quy tắc, có cực mạnh lực sát thương, là hàng thật giá thật quy tắc công kích!

	Mà lại nghe nói trong này, còn nghỉ lại lấy một chút quỷ dị hư không sinh vật, nói là sinh vật, không đủ hình tượng, chuẩn xác mà nói là một loại giống ác linh, lại giống một loại nào đó quy luật đồ vật, một khi gặp gỡ, sẽ phát sinh cực kỳ đáng sợ sự tình.

	Cho nên, cho dù là Tinh Không cảnh cường giả, đều sẽ không dễ dàng đi vào tầng thứ ba không gian.

	Hô!

	Vừa tới đến tầng thứ ba không gian, Tô Bình liền cảm giác thân thể như bị băng lạnh bao trùm, cái này tầng thứ ba không gian nhiệt độ cực thấp, giống như cực bắc, có trận trận cực kỳ sắc bén không gian loạn đao phong lưu bao trùm tới, những này nhỏ bé loạn đao bên trong ẩn chứa không gian lực lượng, giống vô số mảnh vỡ, đủ để đem bình thường Hư Động cảnh yêu thú, xé rách thành vô số khối!

	Nhưng Tô Bình Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai, thân thể cường độ so sánh Thiên Mệnh cảnh Long thú, không gian này loạn đao phong lưu thổi tới trên người hắn, cái tạo thành từng luồng kém cỏi vết tích, tại vết thương xuất hiện đồng thời, cũng đang nhanh chóng khép lại.

	Đúng lúc này, loá mắt kim quang đập vào mặt, rõ ràng là một đoàn hừng hực hỏa cầu.

	Hỏa cầu này giống thiêu đốt kim dịch, sôi trào cuồng bạo, Tô Bình từ phía trên cảm nhận được nồng đậm quy tắc khí tức, là Viêm hệ quy tắc một trong.

	Mặc dù không biết là cái gì quy tắc, nhưng Tô Bình có thể cảm giác được, thân thể của mình cùng năng lượng trong cơ thể, tại hỏa quang kia chiếu rọi đến đồng thời, liền đang nhanh chóng thiêu đốt, hóa thành tro tàn, bên trong cũng đang không ngừng suy giảm.

	Cái này quy tắc sức mạnh, tựa hồ có thể thiêu đốt hết thảy.

	"Lôi thần!"

	Tô Bình bỗng nhiên xuất thủ, đấm ra một quyền.

	Hắn Trấn Ma thần quyền bộc phát, bên trong ẩn chứa Lôi Thần quy tắc, phối hợp Trấn Ma thần quyền bản thân uy thế, như gió táp giống như phát sau mà đến trước, đảo mắt liền cùng kim dịch hỏa cầu chạm vào nhau.

	Bành một tiếng.

	Mặc dù lỗ tai không nghe thấy thực chất sóng âm truyền vang ra, nhưng tất cả mọi người trong đầu, đều truyền ra loại chấn động này tiếng nổ vang rền, tựa như là ý thức phương diện bản năng phản ứng, sau một khắc kim dịch vẩy ra, đen nhánh không gian bị chiếu sáng, Tô Bình màu vàng quyền ảnh bị hòa tan tận mấy cái ngón tay, giống hư thối giống như đáng sợ.

	"Đạo thứ ba quy tắc?"

	Cảm nhận được cái này cùng lúc trước hai luồng quy tắc hoàn toàn khác biệt quy tắc khí tức, thanh niên tóc đỏ ba người đều là khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Nắm giữ ba đạo quy tắc sức mạnh, cái này đã coi như là tiếp cận Tinh Không cảnh trung kỳ sức mạnh!

	Mà lại giờ phút này Tô Bình, là không có hợp thể trạng thái, một khi hợp thể, lại phối hợp thú cưng nắm giữ quy tắc sức mạnh, tuyệt đối có thể bộc phát ra so sánh Tinh Không trung kỳ chiến lực!

	"Toàn lực xuất thủ!"

	Thanh niên tóc đỏ nhìn qua công kích của mình tiêu tán, sắc mặt âm trầm, thấp giọng nói.

	Tô Bình đạo này quy tắc sức mạnh, so với hắn nhất kiêu ngạo quy tắc lại còn mạnh hơn, cái này khiến hắn có chút tức giận cùng kinh hãi.

	Hắn viêm đốt quy tắc, xem như Viêm hệ đông đảo quy tắc bên trong, tương đối đứng đầu nhất lưu quy tắc, tiếp cận với Viêm hệ đại đạo bản nguyên!

	Quy tắc cũng chia mạnh yếu.

	Càng gần sát đại đạo bản nguyên, không bàn mà hợp đạo ý quy tắc, càng cường thịnh.

	Vừa mới đối bính đã nói, Tô Bình vừa phóng xuất ra đạo này Lôi hệ quy tắc, càng gần sát Lôi hệ đại đạo bản nguyên!

	Dạng này quy tắc một khi luyện thành, lớn mạnh, tuyệt đối sẽ trở thành Tinh Không cảnh bên trong số một số hai nhân vật!
Kết chương.