Chương 498 : Thực tình thiện hay là giả nhân giả nghĩa.
Lò đã chỉnh lý tốt, cũng liền một cái lớn hơn một chút gạch mộc.

	Phổ thông chế than trình tự, cơ bản người nhà nông đều biết.

	Nhưng mà Triệu Sách muốn chế, cũng không phải là loại kia làm ẩu phổ thông than đen.

	Hắn muốn chế, là hậu thế tại Thanh triều trở thành trong cung ngự dụng phẩm —— tơ bạc than.

	Loại này than khối, bốc cháy không khói vô vị, mặc dù so phổ thông than củi tới nói, ngay từ đầu sẽ tương đối khó mà điểm.

	Nhưng một khi bốc cháy lên sau, này trong phòng nhiệt độ sẽ thăng rất nhanh, mà lại thiêu đốt thời gian so phổ thông than khối càng gia trì hơn lâu.

	Không ít quan lại quyền quý thậm chí có thể tại than khối bên trong đầu nhập một chút vỏ trái cây hoặc là hương liệu, này liền huân hương đều có thể bớt đi.

	Tơ bạc than chế tác quá trình, cùng phổ thông than củi không có quá lớn khác biệt, chỉ là nhiệt độ khống chế càng thêm nghiêm ngặt.

	Mà lại dập lửa phương thức so sánh với phổ thông than củi khác biệt.

	Cho nên, Triệu Sách tại để cho người ta chặt cây củi thời điểm, thuận tiện lại an bài người đi bờ sông tẩy cát mịn.

	Này cát mịn, chính là có thể chế ra tơ bạc than nơi mấu chốt.

	Thời tiết này đến bờ sông đi tẩy cát mịn là một kiện khổ sai chuyện, Triệu Sách ra tiền công cũng cao một chút.

	Mà lại sắp xếp người đi thay thế thời điểm càng cần một chút.

	Bởi vì Triệu Sách an bài bọn hắn làm công thời điểm, rất là vì những thôn dân này suy nghĩ, bọn hắn làm việc tới, cũng liền càng thêm tận tâm tận lực.

	Đến nỗi cát mịn là dùng làm gì, Triệu Sách chưa nói cho bọn hắn biết, chỉ nói trong nhà muốn đổi mới, cần dùng đến không ít hạt cát.

	Củi lửa hạ lò, bắt đầu thiêu đốt, liền phải chờ cái bảy ngày mới có thể mở lò.

	Đến lúc đó dùng cát mịn dập lửa quá trình này, liền toàn bộ sẽ dùng Triệu Sách chính mình người.

	Mùa đông ngày ngắn, bây giờ đoán chừng là giờ Thân vẫn chưa tới.

	Đợi đến tất cả củi lửa đều hạ lò, hôm nay đều đen không sai biệt lắm.

	Triệu Sách lưu lại Trần Vũ ở đây nhìn chằm chằm, tiếp được tại phụ cận một người nhà nơi này, thuận tiện an bài ngày mai lại đào nhiều hai cái hầm trú ẩn, tiếp tục chế tác than củi.

	Sau đó chính là chờ mở lò.

	Triệu Sách vỗ vỗ mình tay, cầm một bên nước rửa một chút, mới chuẩn bị đi trở về.

	Cưỡi ngựa vãng lai lúc lộ trở về, càng đi cửa thành đi, liền nhìn thấy càng nhiều lưu dân ăn mày tụ tập tại ven đường.

	Trong bọn họ không ít người đều quần áo tả tơi, run lẩy bẩy tác tác ở chung quanh tìm kiếm lấy có thể qua đêm địa phương.

	Thỉnh thoảng còn có tiểu hài tử khóc hô đói âm thanh truyền đến.

	Triệu Sách nhíu mày, cưỡi ngựa từ giữa đường đi qua, sau lưng giơ lên một mảng lớn bông tuyết.

	"Ai...... May mà ta kiếm được không ít bạc, khả năng giúp đỡ một điểm là một điểm a."

	......

	Phương bắc liền nguyệt tuyết lớn, đến tháng mười một, là càng rơi xuống càng lớn.

	Này liên tiếp mấy ngày tuyết lớn xuống, đừng nói kinh kỳ bên ngoài bách tính, chính là trong kinh thành đều có không ít phòng cũ bị tuyết lớn áp sập.

	Lúc này, cửa thành phụ cận, đi tới một già một trẻ.

	Trên thân hai người đều hất lên hậu thế da lông áo choàng, lão giả trong tay cầm một cái ấm lồng, hai tay đặt ở ấm lồng bên trên.

	Lão giả mặc dù xem ra cao tuổi vô cùng, nhưng mà một đôi mắt nhưng vẫn là thanh minh một mảnh.

	Người này chính là nội các Đại học sĩ Lý Đông Dương.

	Nhìn xem trước mặt đang tại quét tuyết quân coi giữ, Lý Đông Dương khẽ thở dài một hơi.

	"Mấy ngày liền tuyết lớn, cũng không biết dân chúng thời gian làm như thế nào qua."

	Lý Đông Dương năm ngoái mất con, người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

	Về sau Lý gia sợ hắn ưu tư quá lo, làm chủ cho hắn nhận làm con thừa tự một cái con riêng tới.

	Này Lý Triệu Phiền, chính là này nhận làm con thừa tự mà đến hài tử.

	Chỉ là so sánh hắn thiên tư thông minh con trai ruột, cái này nhận làm con thừa tự mà đến hài tử, luôn là để Lý Đông Dương có chút không vừa ý.

	Này liền nguyệt tuyết lớn, Hoằng Trị Hoàng đế tạm thời miễn Lý Đông Dương vào triều.

	Thế là hắn mỗi ngày đợi trong nhà, tưởng niệm con trai của mình.

	Lý Triệu Phiền thực sự nhìn không được, chỉ có thể lôi kéo hắn đi ra đi một chút.

	Hai người ngồi cỗ kiệu đến kề bên này, liền nghĩ đi lại một phen.

	Bên cạnh con riêng Lý Triệu Phiền nói ra: "Phụ thân, bệ hạ đã phái trước mặt người khác hướng tuyết tai nghiêm trọng địa phương đi chẩn tai, phụ thân không cần quá mức lo lắng."

	Lý Đông Dương sau khi nghe xong, không có lên tiếng.

	Nếu như này chẩn tai thật sự như thế đúng chỗ, lại như thế nào sẽ bọn hắn đứng tại thành này cửa ra vào, đều có thể nhìn thấy bên ngoài tụ tập lưu dân ăn mày?

	Cái này con riêng, hiếu thuận là hiếu thuận, nhưng mà cuối cùng vẫn là kém một chút......

	Lý Đông Dương thở dài một hơi, lắc đầu nói ra: "Đi thôi, ngày mai ta lại đến sách cùng bệ hạ nói một chút chuyện này."

	Lý Triệu Phiền "A" một tiếng, cẩn thận đỡ Lý Đông Dương quay người về đằng sau cỗ kiệu.

	Hai người vừa mới chuyển thân, lại nghe được bên kia một trận tiếng vó ngựa vang lên.

	Này tiếng vó ngựa có chút gấp rút, tựa hồ đang tại sốt ruột đi đường.

	Lý Triệu Phiền khẽ cau mày nói: "Mặt đường kết băng dày như vậy, tại này trong kinh thành còn cưỡi ngựa chạy nhanh như vậy, nếu là làm bị thương người làm sao bây giờ?"

	Lý Đông Dương nghe xong, cũng có chút không hài lòng.

	Có thể tại này kinh thành cưỡi ngựa, tự nhiên sẽ không là người bình thường.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, là nhà nào người có tốt như vậy kỵ thuật, dám ở cái này trời đông giá rét trong thành, không có bất kỳ cái gì lý do chạy khoái mã.

	Lý Đông Dương quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy dẫn đầu người trẻ tuổi kia, một gương mặt bị bao tại khăn vải bên trong, chỉ để lại một đôi mày kiếm mắt sáng ở bên ngoài.

	Hắn một tay mang theo một cái to lớn bao khỏa.

	Bao khỏa kia cực lớn, nhìn ra chính mình hai tay ôm lại đều ôm không lên, mà lại phía trên còn bốc lên nóng hổi khói trắng.

	Mang theo cái tay kia, đoán chừng là sợ sấy lấy con ngựa, đem bao khỏa tận khả năng ra bên ngoài mang theo.

	Người trẻ tuổi kia sau lưng, còn đi theo một người, cũng đồng dạng cưỡi ngựa.

	Người này dường như hắn người hầu, trong tay cũng mang theo một cái nóng hôi hổi bao khỏa.

	Chỉ là người này người hầu mang theo bao khỏa, ngược lại là so chủ nhà xem ra nhỏ hơn không ít.

	Triệu Sách trong tay mang theo này một cái bao lớn, đúng là hắn vừa mới vào thành sau, tìm tới một nhà phụ cận cửa hàng bánh bao mua.

	Cái kia bánh bao phô hôm nay còn nói không có gì sinh ý, kết quả lập tức tới cái khách hàng lớn, trực tiếp đem bọn hắn cửa hàng màn thầu cùng làm bao đều mua.

	Triệu Sách cưỡi ngựa, nhìn thấy ven đường đứng một già một trẻ, tranh thủ thời gian cất giọng nói ra: "Lão nhân gia này, ta cưỡi ngựa mang theo gió quá lớn, còn xin quay người tránh một chút."

	Người nói xong, đảo mắt đã đến kinh thành cửa ra vào.

	Kinh thành thủ vệ, Triệu Sách đã vừa mới bắt chuyện qua.

	Nhìn thấy hắn tới, đơn giản kiểm tra một chút thân phận, liền để Triệu Sách ra khỏi thành.

	Ra khỏi thành sau, Triệu Sách cũng không đi xa, trực tiếp đứng ở cửa thành miệng hô: "Ta này có chút màn thầu, các ngươi muốn ăn đều lại đây lĩnh một chút."

	"Nếu là không đủ phân lời nói, cũng chỉ có thể mỗi người nửa cái."

	Triệu Sách hô xong, bọn này ở một bên run rẩy chờ chết lưu dân cùng đám ăn mày, như ong vỡ tổ chạy đến trước mặt hắn.

	"Vị này quý nhân, van cầu ngươi cho chúng ta một chút ăn, chúng ta đã đói thật lâu!"

	"Đúng vậy a, chúng ta từ thật xa đến đây, coi là đến kinh thành sẽ có một đầu sinh lộ, thế nhưng là đợi này hồi lâu, cũng chờ không đến quan phủ cứu tế."

	Một đám người vây quanh Triệu Sách, trong tay không ngừng bái.

	Nghe này bao khỏa phát ra mặt trắng mùi thơm, trong miệng nước bọt như thế nào đều nuốt không sạch.

	Triệu Sách bị đám người vây quanh, cũng không có gì không cao hứng, chỉ là lớn tiếng nói: "Ta xem trước một chút có bao nhiêu người, nhìn xem này màn thầu có đủ hay không phân."

	Triệu Sách nói xong, đại khái điểm một cái, sau đó bắt đầu phái phát.

	"Mỗi người chỉ có thể cầm một cái, đều không cần cướp!"

	Những cái kia bàn tay bẩn thỉu, không ngừng hướng phía chính mình duỗi tới.

	Triệu Sách lông mày mặc dù hơi nhíu một chút, nhưng cũng không có trốn tránh.

	Hắn nói chuyện thanh âm không nhỏ, lấy lại tinh thần, đứng ở cửa thành phụ cận Lý Đông Dương hai người, đều nghe nhất thanh nhị sở.

	Lý Triệu Phiền nhìn bên ngoài thành người diễn xuất, có chút không đồng ý nói ra: "Phụ thân, người này cũng không biết là thật tâm thiện hay là giả nhân giả nghĩa tranh thủ thanh danh."

	"Lòng tham không đáy, hắn lâm thời mang những này màn thầu cứu được này trước mắt lưu dân không giả."

	"Nhưng mà trải qua này về sau, đi qua những này lưu dân một truyền mười mười truyền trăm, sẽ có càng nhiều lưu dân chen chúc mà đến."

	"Đến lúc đó hắn liệu có thể cứu được bao nhiêu cái?"
Kết chương.