Chương 1170: Bị xuyên tạc 1 cắt

	Dương Gian cùng Lý Dương còn có Đồng Thiến tại số 5 trong phòng nghe phía ngoài nhất cử nhất động, qua đi tới mười lăm phút, hết thảy dị thường mới biến mất.

	Lúc này bọn hắn mới cẩn thận mở cửa phòng ra nhìn trộm thoáng cái tình cảnh bên ngoài.

	Quả nhiên.

	Trong lối đi nhỏ trống rỗng đến, không có cái gì, nhưng là tại vừa rồi cái kia ngã tư đường lại nhìn thấy lô hỏa ánh lửa tại chập chờn.

	Xem ra cái khác quỷ không thấy, nhưng là cái kia lò lửa lại lưu lại không có biến mất.

	"Địa phương quỷ quái này nguy hiểm thật sự là nhiều, ta đi ra xem một chút, xác định an toàn các ngươi trở ra."

	Dương Gian giờ phút này từ trong phòng đi ra, hắn đi tới trong lối đi nhỏ ở giữa.

	Hướng bên phải nhìn lại, hắn nhìn thấy lối đi nhỏ phía ngoài một đầu hành lang. .

	Đó là ngay cả tiếp lấy Caesar khách sạn, là chỗ lối ra.

	Bên trái đi lên phía trước là một cái ngã tư đường.

	Chung quanh không có linh dị xuất hiện, hắn cũng không có bị lệ quỷ tập kích.

	Dương Gian lựa chọn hướng bên phải đi đến, hắn đi tới ngã tư đường, nhìn thấy một cái lò lửa bày ra tại một cái phòng trước của phòng, gian kia gian phòng cửa phòng đóng chặt, cùng cái khác mở cửa phòng gian phòng so ra lộ ra không hợp nhau.

	Căn phòng kia là. . . Số 10.

	"Đích thật là có vấn đề một cái phòng, trước đó tuyển tạm thời tránh né hoàn toàn không có bất kỳ cái gì vấn đề."

	Chần chờ một chút sau đó, Dương Gian vẫn là hướng về cái kia quỷ dị lò lửa đi tới.

	Hắn cần cái này linh dị vật phẩm, cảm thấy lấy sau có thể phát huy tác dụng, như muốn mang đi.

	Về phần số 10 gian phòng, Dương Gian còn không có quyết định đi vào tìm tòi hư thực.

	Bởi vì cột vào trên lò lửa dây thừng vẫn còn, hắn tới gần đến khoảng cách nhất định thời điểm liền dừng bước, nhặt lên trên đất dây thừng chuẩn bị lôi đi hỏa lô kia.

	Dương Gian vừa dùng lực, lò lửa lại giống như là găm trên mặt đất đồng dạng không nhúc nhích tí nào.

	"Kéo không nhúc nhích?"

	Hắn đầu tiên là nghi ngờ thoáng cái, sau đó minh bạch cái gì, lập tức mở ra quỷ nhãn lần nữa nhìn về phía lò lửa.

	Bên cạnh lò lửa một bên, một cái làn da bị nướng đỏ bừng quỷ dị người lại nắm chắc dây thừng một đầu khác mà lại vô luận như thế nào túm cũng không có cách nào để người kia di động một bước.

	"Dây thừng bị quỷ bắt được, vẻn vẹn chỉ là dựa vào lực lượng muốn kéo động con quỷ kia cơ hồ là không thể nào, trừ phi lại đến một đao, đem quỷ kia tách rời, để linh dị yên tĩnh lại, nếu không rất khó di chuyển." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	"Nhưng nếu là loại tình huống này lời nói, vì cái gì lò lửa này sẽ dừng lại tại số mười cửa phòng trước."

	"Gian kia trong phòng đến cùng có cái gì?"

	Dương Gian sinh ra nghi hoặc cùng một tia hiếu kì.

	Nhưng là muốn tiến vào số mười gian phòng nhất định phải đến dọn đi lò lửa, muốn dọn đi lò lửa nhất định phải lại phải vận dụng một lần đao bổ củi.

	"Thật không có biện pháp, đều đến nước này lại quay đầu rời đi cũng quá ngu xuẩn."

	Dương Gian trong lòng thở dài, thả ra trong tay dây thừng sau đó nhanh chân hướng về hỏa lô kia đi đến.

	Quỷ nhãn trong tầm mắt, bên cạnh lò lửa bên cạnh lệ quỷ cách mình càng ngày càng gần.

	Đợi đến tới gần đến một cái đầy đủ phạm vi lúc, hắn lần nữa giơ tay lên bên trong đao bổ củi.

	Giơ tay chém xuống.

	Hỏa lô kia bên cạnh lệ quỷ lần nữa bị một đao chém thành hai đoạn ngã trên mặt đất không cách nào động đậy.

	Lệ quỷ bị tách rời, trong lò lửa lô hỏa lần nữa có bị dập tắt xu thế, Dương Gian thì là thừa cơ hội này dọn đi rồi lò lửa lần nữa mở ra số mười gian phòng cửa chính.

	Giờ khắc này, hắn giật mình.

	Số mười gian phòng cửa phòng mở ra sau đó hiện ra ở trước mắt không phải cái kia quen thuộc phòng khách, mà là một mặt tường.

	Gian phòng không thấy.

	"Tại sao có thể như vậy?" Dương Gian cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn là lần đầu tiên ở chỗ này gặp được loại tình huống này, nơi này gian phòng thế mà còn có thể biến mất?

	Sờ lên tường.

	Đích thật là chân thực, quỷ nhãn trong tầm mắt cũng là bình thường, cũng không phải là hắn sinh ra ảo giác.

	"Quả nhiên là có người trong bóng tối điều khiển nơi này hết thảy a? Trước đó mở ra tất cả gian phòng cửa phòng phóng thích lệ quỷ, muốn cho chúng ta đoàn diệt ở chỗ này, may mắn con đường ta chọn tuyến là tranh thủ, tránh đi phần lớn hung hiểm, hiện tại lúc này lại để cho số mười gian phòng biến mất, hẳn là muốn ẩn tàng một chút trọng yếu tin tức đi."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, đối với loại biến hóa này trong lòng sinh ra ngờ vực vô căn cứ.

	Hương Lan ghi tạc số mười gian phòng tin tức chắc chắn là dính đến liên quan tới nơi này bí mật, những tin tức này bị vây ở chỗ này những người khác biết chưa bất kỳ quan hệ gì, bọn hắn ra không được nơi này, sẽ không ngừng ở chỗ này tử vong, nhưng là một khi bị Dương Gian cái này ngoại lai người biết vậy coi như không đồng dạng.

	Có lẽ nơi này hết thảy đều đem bị phá vỡ.

	Dương Gian không có dừng lại ở chỗ này suy nghĩ, đã số mười gian phòng đã không thấy, như vậy hắn cũng không cần thiết ở chỗ này lưu lại.

	Cầm lấy cửa ra vào cái kia sắp dập tắt đường sống, hắn quay đầu liền đi.

	"Tình huống có biến, chúng ta rời đi nơi này." Dương Gian đi ngang qua số năm cửa gian phòng thời điểm nói một câu.

	Lý Dương cùng Đồng Thiến lập tức đi ra.

	"Một cái danh hiệu gian phòng không nhìn tới xem a?"

	Bọn hắn rút lui thời điểm đi ngang qua một cái phòng, Lý Dương nhắc nhở một câu.

	"Nơi này hết thảy đều tại bị xuyên tạc, tin tức tại bị ẩn tàng, đi một cái danh hiệu gian phòng cũng vô dụng, chúng ta phải nắm chắc thời gian tìm tới Caesar khách sạn cánh cửa kia, sau đó rời đi nơi này." Dương Gian nói.

	"Caesar khách sạn rất lớn, trong lúc nhất thời muốn tìm được cánh cửa kia không có dễ dàng như vậy đi." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian nói: "Hi vọng chúng ta trước đó hành vi có thể phát huy một chút tác dụng, còn nhớ rõ cái kia phiến đứng ở trước thông đạo hoàng kim cánh cửa a?"

	"Cánh cửa kia không phải không dùng a?" Đồng Thiến nói.

	"Nhưng là chúng ta lúc ấy trưng bày vị trí lại là chính xác, tìm tới cánh cửa kia, liền có thể tìm tới chính xác vị trí." Dương Gian nói.

	"Có khả năng." Lý Dương trầm tư một chút, sau đó hiểu được Dương Gian ý tứ.

	Trước đó lập hạ hoàng kim bọn họ là không có tiến vào nơi này trước đó lập, mà hoàng kim là không bị ảnh hưởng, dù cho là vị trí biến hóa , ấn lý thuyết cái kia hoàng kim cánh cửa cũng hẳn là xuất hiện tại cái này Caesar khách sạn bên trong địa phương khác mới đúng.

	Nếu như có thể tìm tới liền có thể xác định chân thực vị trí.

	Hiện tại nơi này là linh dị địa điểm, hết thảy đều bị sửa lại, ngay cả vị trí cũng là như thế, cho nên dựa theo tư duy theo quán tính là tìm không thấy trước đó vị trí.

	Ba người đi ra lối đi nhỏ.

	Nhưng là nguy hiểm cũng không có kết thúc.

	Bây giờ Caesar khách sạn bên trong mới là tất cả lệ quỷ hội tụ địa phương, những cái kia từ trong phòng du đãng đi ra quỷ toàn bộ đều bồi hồi ở chỗ này.

	Tất cả không có quỷ biện pháp rời đi, bởi vì chân chính cánh cửa không có tìm được.

	Môn kia là thông hướng hiện thực, thông hướng ngoại giới đường.

	"Dương Gian, bên này, ta liền biết các ngươi khẳng định có thể không có chuyện gì."

	Lúc này, lần nữa đi ra Dương Gian nghe được phụ cận có một thanh âm đang gọi hắn.

	Lối đi nhỏ phụ cận, Caesar khách sạn bên trong một gian phòng mở ra, cái kia Đổng Ngọc Lan nhô ra đến nửa cái đầu, đè ép thanh âm hướng bọn họ chào hỏi.

	"Ừm?"

	Dương Gian nhìn thấy sắc mặt nàng khẽ nhúc nhích.

	Dựa theo lúc trước hắn phỏng đoán, Đổng Ngọc Lan bọn hắn cũng đã gặp linh dị tập kích khả năng đã bị quỷ giết chết mới đúng, làm sao có thể lại còn lưu lại nơi này.

	Dù sao vừa mới trong lối đi nhỏ hắn nhưng là nhìn thấy một lần nữa phục sinh Chu Kiến.

	Mấy người lại là cùng một chỗ, một cái chết trong phòng phục sinh, những người khác hẳn là cũng cũng không khá hơn chút nào.

	Ra ngoài nghi hoặc, Dương Gian vẫn là đi qua đó xem tình huống.

	"Gian phòng này là an toàn, chúng ta loại bỏ qua, ngươi có thể yên tâm." Đổng Ngọc Lan nói.

	Ngay tại lúc Dương Gian mới vừa tiến vào gian phòng thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc vang lên: "Các ngươi liền không nên lần nữa trở về trở về, ta đã nói rồi, trở về trở về không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ở chỗ này tìm tới chính xác rời đi cánh cửa kia mới là việc cấp bách, thật sự là vô duyên vô cớ bị các ngươi làm trễ nải không ít thời gian."

	Cái kia Chu Kiến đứng tại trong phòng, mang theo vài phần không vui nhìn xem Dương Gian.

	"Là ngươi?" Lý Dương cùng Đồng Thiến lần nữa nhìn thấy hắn thời điểm lập tức mở to hai mắt, phảng phất gặp quỷ đồng dạng lập tức liền cảnh giác, thậm chí cũng nhịn không được muốn xuất thủ.

	Nếu như Chu Kiến không có chết, như vậy trước đó trong lối đi nhỏ nhìn thấy Chu Kiến là ai?

	Trái lại còn có một cái khả năng.

	Nếu là Chu Kiến đã chết, trong thông đạo Chu Kiến chính là sau khi chết phục sinh người, như vậy trong gian phòng đó Chu Kiến là ai?

	"Tỉnh táo một điểm, Chu Kiến không có ý tứ gì khác, chúng ta trước mắt vẫn là hợp tác trạng thái, không cần thiết một bộ thâm cừu đại hận dáng vẻ." Đổng Ngọc Lan vội vàng nói.

	Nàng còn tưởng rằng Chu Kiến lời nói kích thích bọn hắn mấy người này.

	Dương Gian lạnh lùng nói: "Trước đó ta ở bên trong nhìn thấy qua ngươi, thời điểm đó ngươi bị sau lưng quỷ truy sát, hướng chúng ta cầu cứu, về sau một bên khóc một bên chạy ra, cuối cùng biến mất. . ."

	Lời này vừa ra, gian phòng bên trong lập tức liền an tĩnh.

	Những người khác cũng đều đồng loạt nhìn về phía Chu Kiến.

	Vương Căn Toàn trầm mặc một chút mở miệng nói: "Mặc dù ta không nghi ngờ ngươi nói chân thực tính, nhưng là trước đó đến bây giờ Chu Kiến một mực cùng với chúng ta, cũng không có xâm nhập qua bên trong, cho nên căn bản cũng không khả năng cùng các ngươi gặp được."

	"Hắn không có sai." Đổng Ngọc Lan cũng nhẹ gật đầu.

	"Có lẽ ngươi trông thấy Chu Kiến là quỷ giả trang cũng khó nói, ngươi bị lừa." Chu Kiến cười lạnh nói.

	Dương Gian liếc qua: "Vì cái gì ngươi không thể nào là quỷ giả trang đâu? Các ngươi dám cam đoan theo trước đó đến bây giờ Chu Kiến vẫn tại tầm mắt của các ngươi bên trong không hề rời đi qua a?"

	Đổng Ngọc Lan cùng Vương Căn Toàn lập tức trở về nghĩ tới.

	Sau đó Đổng Ngọc Lan nói; "Không thể cam đoan, trước đó chúng ta ở bên trong thời điểm phát hiện tất cả cửa phòng đều mở ra, về sau mặc dù đóng lại, nhưng là nguy hiểm đang không ngừng xuất hiện, chúng ta mang theo một hồi sau đó cảm thấy ở lại nơi đó quá nguy hiểm cho nên liền rút về, ở giữa ngược lại là có một đoạn thời gian phân tán qua."

	"Nhưng là đoạn thời gian kia quá ngắn ngủi, không có khả năng để một cái lêu lổng tiến đến, mà lại thật trà trộn vào tới chúng ta cũng không có khả năng một điểm phát giác đều không có."

	Lý Dương lạnh mặt nói: "Thà giết lầm, không bỏ sót, dù sao Chu Kiến chết cũng có thể phục sinh, vạn nhất hắn ma quỷ đâu?"

	"Muốn giết chết chúng ta cứ việc nói thẳng, tìm cái gì lấy cớ."

	Chu Kiến nói ra: "A Nam cũng không trở về nữa, hắn hơn nửa đã bị các ngươi cho giết chết đi, ta liền biết, các ngươi những cái này người bên ngoài liền ước gì chúng ta tử vong, đem nơi này phá hỏng, đoạn tuyệt chúng ta hi vọng sống sót."

	"Mặc dù mở miệng một tiếng vì phía ngoài người sống cân nhắc, trên thực tế thực chất bên trong để lộ ra vẫn là ích kỷ thôi."

	Đổng Ngọc Lan cùng Vương Căn Toàn nghe nói như thế sắc mặt cũng không đúng.

	"Chúng ta muốn giết các ngươi còn cần tốn hao nhiều như vậy công phu? Thật đem mình làm cái nhân vật, một đám bị nguyền rủa đồ vật, ngay cả người sống cũng không tính là, liền xem như đi ra cánh cửa bày trước mặt các ngươi các ngươi chỉ sợ đều đi ra không được." Lý Dương có chút cả giận nói.

	"Có đi hay không ra ngoài là chúng ta sự tình, không có quan hệ gì với các ngươi." Chu Kiến nói.

	Lý Dương không còn cùng những người này nói nhảm nhiều, ngược lại hỏi: "Đội trưởng, hiện tại tình huống này hoặc là chúng ta trước đó đã đoán được vấn đề, hoặc là cái này Chu Kiến có vấn đề, ta không cho rằng phán đoán của chúng ta xảy ra vấn đề, chúng ta thực sự là gặp được Chu Kiến, đồng thời thử qua động thủ."

	"Nếu như nói quỷ chỉ là lấy Chu Kiến hình tượng xuất hiện, như vậy khả năng này không cao, ta đề nghị động thủ."

	Đồng Thiến nói: "Ta cảm thấy vẫn là đến lại quan sát quan sát, thật động thủ đối phó cũng không phải Chu Kiến một người."

	Hắn là ra ngoài an toàn cân nhắc.

	Sợ cùng ba người này động thủ sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn,  dù sao những người này ở đây nơi này sống sót lâu như vậy, không chừng liền có cái gì át chủ bài.

	Dương Gian hai con mắt híp lại, nhìn chằm chằm cái kia Chu Kiến.

	Hắn thiên hướng về Lý Dương đề nghị, thà giết lầm, không bỏ sót.

	Một khi cái này Chu Kiến thật là quỷ, như vậy tiếp xuống bọn hắn liền nguy hiểm.

	Lúc trước hắn tại quỷ mộng bên trong đụng phải hai cái Giang Diễm, cũng là không chút do dự đem cách mình gần nhất một cái Giang Diễm thọc một đao.

	Mặc kệ thật hay giả, chỉ cần vừa động thủ liền có thể lập tức phân biệt ra được.

	"Chu Kiến là quỷ khả năng không coi là nhỏ, ta không thể để cho ngươi tồn tại, hai người các ngươi muốn ngăn cản lời nói cứ việc ngăn cản tốt rồi, ta cũng không để ý giết nhiều hai người." Dương Gian giờ phút này mở miệng, trong tay nắm chặt phát liệt trường thương.

	"Quả nhiên vẫn là muốn động thủ a?" Vương Căn Toàn toàn thân căng cứng, đè ép thanh âm cũng làm xong phản kích chuẩn bị.

	Bị quỷ giết chết, cùng bị người giết chết ý nghĩa cũng không đồng dạng.

	Đều đến mức này, ai cam tâm bị xử lý?
Kết chương.