Chương 319: Trò chơi này công ty nghiệp vụ cũng quá rộng khắp đi!

	2022-02-13 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 319: Trò chơi này công ty nghiệp vụ cũng quá rộng khắp đi!

	"Ngọa tào. . . Đám này đồ chó chết điên rồi sao?"

	Nửa đổ sụp lầu dân cư bên trong.

	Đứng tại thiếu mất trần nhà xe mở mui phòng vệ sinh, giơ trong tay kính viễn vọng Đêm Mười, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua ba trăm mét bên ngoài khu phố.

	Bây giờ là rạng sáng năm giờ, Thái Dương còn không có dâng lên, nhưng trời đã tảng sáng.

	Chỉ thấy chừng năm mươi cái kẻ cướp đoạt theo thật sát một cỗ hàn lấy thép tấm xe tải bên cạnh, toa xe bên trên bày ưỡn một cái —— không, chính xác tới nói hẳn là bốn đài súng máy!

	Không biết có phải hay không là 12 mm súng máy hạng nặng không đủ dùng nguyên nhân, Răng thị tộc kẻ cướp đoạt nhóm đem súng máy hạng nhẹ cũng cho xâu chuỗi lên, mà lại là dùng dây kẽm, thanh thép cùng đinh ốc xâu chuỗi thành một hàng.

	Cái này khiến Đêm Mười không khỏi nghĩ đến từng tại trong phim ảnh thấy qua bốn liên trang Maxim, cùng cái đồ chơi này quả thực là dị khúc đồng công chi diệu.

	Khác biệt duy nhất chính là cái ý thức nước lạnh, một là hơi tiên tiến một tí xíu gió rét.

	Bất quá trực giác nói cho Đêm Mười, những này kẻ cướp đoạt đại khái không phải từ truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong học, mà là học Khô Lâu binh đoàn bốn liên trang phòng không thẻ.

	"7 mm súng máy phòng không. . . Cái nào thiên tài nghĩ đến chủ ý." Phương Trường nhịn không được nhả rãnh một câu.

	Ngồi ở một bên gặm bánh nếp lão Bạch ha ha cười nói.

	"Ngươi thật đúng là đừng nói, cái đồ chơi này tiếp tế nếu có thể đuổi theo, hỏa lực mật độ làm không tốt có thể hù chết người. Liền con muỗi lão huynh đầu gỗ kia máy bay, từ trên trời xuống tới cũng liền nửa giây sự tình."

	Cuồng phong ngón trỏ sờ sờ mũi đạo. .

	". . . Liền hiệu quả mà nói, chúng ta đêm hôm đó khả năng thật sự đem bọn hắn đánh đau."

	Đưa mắt nhìn đội tuần tra biến mất ở góc đường, để ống nhòm xuống Đêm Mười thở dài nói.

	"Nói thì nói như thế, nhưng bọn hắn hiện tại cũng ôm đoàn liền có chút khó chịu a."

	Trò chơi này AI rất thông minh.

	Chẳng những sẽ cắt player rau hẹ, sẽ còn căn cứ player trò chơi hành vi, thời gian thực điều tiết AI hành động sách lược. Nguyên lai nhìn xem máy bay chỉ có thể giương mắt nhìn kẻ cướp đoạt, đánh lấy đánh lấy vậy đem vũ khí phòng không cho DIY đi ra.

	Cái kia gọi là cái gì nhỉ?

	Đúng!

	Máy móc học tập!

	Không hổ là toàn cầu duy nhất một khoản hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo game online, cái này AI kỹ thuật cũng là mạnh không lời nói.

	Ăn bánh lão Bạch, bình tĩnh nói.

	"Không nóng nảy, gần nhất Răng thị tộc ngay tại đến tiền tuyến điều khiển bộ đội, chúng ta chỉ cần coi chừng bọn họ xe tăng là được."

	Trước mắt Thiêu Đốt binh đoàn đã chia thành tốp nhỏ, phân tán tại trong nội thành, dựa vào bốn người tiểu đội muốn chính diện cứng rắn kẻ cướp đoạt trăm người đội vẫn có chút phí sức.

	Bất quá không quan hệ.

	Bọn hắn có thể kêu gọi không tập.

	Bình thường kẻ cướp đoạt xe tăng đều giấu ở ga ra tầng ngầm, hiện tại tất cả đều tại đến tiền tuyến chuyển di, bọn hắn căn bản không cần đi lên cùng xe tăng cứng đối cứng, chỉ cần khóa chặt xe tăng đại khái vị trí, lái phi cơ player tự nhiên sẽ cho bọn hắn một kinh hỉ.

	Ngắn ngủi thời gian một tuần, Thiêu Đốt binh đoàn đã kêu gọi không tập bị hỏng bốn chiếc chinh phục giả số mười, còn có một chiếc mặc dù không có báo hỏng nhưng là cho nổ tê liệt.

	Không có hậu cần bổ cấp ủng hộ, lấy bọn này dã man nhân động thủ năng lực, tối đa cũng liền tu cái bánh xích , còn bị hỏng rồi động cơ thậm chí là dầu đường quản, cùng báo hỏng cơ bản cũng không còn khác biệt gì rồi.

	"Xem ra hôm nay không có xe tăng từ nơi này con phố thượng kinh qua." Phương Trường nhìn thoáng qua VM bên trên thời gian, cách đó không xa chân trời đã nổi lên ngân bạch sắc.

	Lão Bạch ném đi bao lấy bánh nếp giấy, cầm súng trường từ trên sàn nhà đứng dậy.

	"Tìm địa phương an toàn hạ tuyến đi."

	Đang khi nói chuyện, dưới lầu bỗng nhiên truyền đến một tiếng kẽo kẹt nhẹ vang lên.

	Bốn người lập tức cảnh giác.

	Lão Bạch cấp tốc di động đến phòng khách huyền quan, nhô ra nửa người chống chọi thang lầu. Ngay sau đó cuồng phong thả ra "Đom đóm" Máy bay không người lái, từ tổn hại trần nhà bay ra ngoài, hạ xuống lầu dân cư bên ngoài.

	Đêm Mười trầm giọng nói: "Không có cảm thấy được sát ý. . . Đối Phương Ứng nên không có phát hiện chúng ta, hoặc là không xác định chúng ta vị trí cụ thể."

	"Ngay tại lục soát. . ." Thao tác Máy bay không người lái cuồng phong biểu lộ đột nhiên đình trệ, sửng sốt một chút.

	Chỉ thấy lầu dưới trong cửa sổ, cất giấu một tấm hơi có vẻ gương mặt non nớt, bẩn thỉu dáng vẻ rất khó phân biệt ra được hắn giới tính. Cuồng phong chỉ có thể phán đoán, tuổi của hắn không lớn, cho dù cân nhắc đến dinh dưỡng không đầy đủ đối phát dục ảnh hưởng, tối đa cũng liền bảy tám tuổi.

	Cặp kia đen lúng liếng con mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ Máy bay không người lái, trong con mắt viết đầy thấp thỏm, khẩn trương cùng hiếu kì.

	Hắn đại khái cho là mình giấu rất tốt, thật tình không biết kia camera đem bên trong phòng tình huống nhìn rõ rõ ràng ràng.

	"Hẳn là nơi đó người sống sót. . . Là một hài tử." Nói, cuồng phong đem Máy bay không người lái hình tượng đồng bộ đến đồng đội VM bên trên.

	Phương Trường cẩn thận mà hỏi thăm.

	"Chung quanh có những người khác sao? Hoặc là vũ khí?"

	Kẻ cướp đoạt bên trong thiếu niên binh số lượng không ít, hắn cũng không có bởi vì đối phương là tiểu hài liền buông lỏng cảnh giác.

	Cuồng phong lắc đầu.

	"Không có trông thấy. . . Ta tạm thời còn không có gặp qua gầy như vậy kẻ cướp đoạt."

	"Cảnh báo giải trừ."

	Chí ít tạm thời giải trừ. . .

	Lão Bạch thở phào, thu hồi trong tay súng trường, tắt đi bảo hiểm.

	Trò chơi này tại có nhiều chỗ làm hơi quá Vu Chân thực.

	Cho dù mộng cảnh lọc kính loại bỏ rơi mất đại đa số vượt qua tiếp nhận hạn độ giác quan kích thích, nhưng đối với đại nhập cảm quá mãnh liệt player mà nói, vượt giới hành vi vẫn là sẽ cảm giác được trên tinh thần khó chịu.

	Tỉ như nhìn thấy kẻ cướp đoạt đem người sống ném vào chảo dầu. . .

	Nếu như có thể, hắn thực tế không muốn đem tuổi tác so với hắn tiểu nhân người xem như giao chiến đối thủ.

	Vỗ vỗ Phương Trường bả vai, lão Bạch nói.

	"Đi thôi, chuẩn bị đổi chỗ rồi."

	Trời đã sáng rồi.

	Kẻ cướp đoạt xe tăng không có khả năng tại ban ngày ra tới, tiếp tục ngồi xổm xuống đã không có ý nghĩa, không như sau tuyến đi website chính thức tiếp nước một hồi.

	Bất quá lúc này các người chơi đều ở đây trên mạng, từ sáu giờ tối đến mười hai điểm khoảng thời gian này, website chính thức là thuộc về mây player.

	Khoảng thời gian này mỗi ngày đánh dạ chiến, bọn họ làm việc và nghỉ ngơi hoàn toàn bị làm rối loạn. . .

	Đi đến đầu bậc thang.

	Lão Bạch chợt nhớ tới cái gì.

	"Đúng, tối hôm qua nhảy dù rương còn không có thu về, hạ tuyến trước đó đi trước lượm đi."

	Đêm Mười hiếu kì hỏi.

	"Ngươi không phải nói không nóng nảy thu về sao?"

	Lão Bạch không có trả lời vấn đề này, mà là đem trong ba lô còn dư lại một đại bao thanh bánh nếp lấy ra, đặt ở trên sàn nhà.

	"Ta thay đổi chủ ý."

	Phương Trường thở dài.

	"Ngươi còn là đừng quá đem trò chơi xem như hiện thực tương đối tốt, thiết lập bên trong, trong thành này nói ít cũng có năm sáu ngàn người sống sót, dựa vào một chút kia nhảy dù vật tư căn bản giúp không đến. Thật nghĩ đem bọn hắn từ nước sôi lửa bỏng bên trong lôi ra đến, không bằng sớm chút đem kẻ cướp đoạt giải quyết."

	Lão Bạch cười cười.

	"Ta biết, ngươi coi như đây là ta bản thân thỏa mãn được rồi."

	Một đoàn người rời đi.

	Nghe tới trên lầu thanh âm biến mất.

	Nam hài nhi rón rén đi lên lầu, muốn nhìn một chút Tân Liên Minh binh sĩ có hay không còn lại có thể thu trở về rác rưởi.

	Tỉ như vỏ đạn loại hình đồ vật, cầm đi tổ chức kháng chiến đồn bốt có thể đổi được lương thực.

	Bất quá đối với vỏ đạn, nam hài cũng không ôm hi vọng quá lớn.

	Hôm qua cả đêm, những người này một thương đều không mở, có thể có vỏ đạn còn dư lại đó mới gọi có quỷ rồi.

	Từ khi đám kia kẻ cướp đoạt đến rồi, người sống sót khu quần cư lần lượt bị hủy, những người sống sót hoặc là bị bắt đi làm nô lệ, hoặc là trốn vào dưới mặt đất. Bởi vì không có đồng ruộng, bọn hắn chỉ có thể loại một chút đối quang chiếu nhu cầu không cao loài nấm, hoặc là đi bên ngoài tìm hoang dại thanh mạch, sừng dê khoai, thậm chí là ăn đất gặm vỏ cây.

	Lúc đầu cái này dạng cũng là có thể sống sót, nhưng làm sao gần nhất thành phố Tây Châu bộc phát dịch chuột, cây nấm ruộng giảm sản lượng nghiêm trọng, thanh mạch cùng sừng dê khoai những này hoang dại cây trồng càng là cơ hồ từ thành phố Tây Châu tuyệt tích, tổ chức kháng chiến đồn bốt tao ngộ trước đó chưa từng có nguy cơ sinh tồn.

	Trước kia đại gia còn có thể lĩnh được rất ít cứu tế đồ ăn, hiện tại liên doanh nuôi cao đều phải nhặt rác rưởi đi thay đổi.

	Nam hài lúc đầu muốn tham gia đội du kích, nghe nói đội du kích nuôi cơm, nhưng làm sao tuổi tác quá nhỏ, đối phương nhìn phải nhìn trái cũng không còn nhìn trúng hắn, chỉ có thể mang theo bao tải đi trên đường nhặt ve chai.

	Cũng may gần nhất Tân Liên Minh binh sĩ lần lượt đã gia nhập chiến trường, những người này chẳng những trang bị so đội du kích tinh lương, mà lại có lãng phí thói quen tốt.

	Những người này xưa nay không nhặt rơi trên mặt đất vỏ đạn không nói, có đôi khi đột nhiên xảy ra tao ngộ chiến, ăn vào một nửa lương khô cũng không thu, thuận tay liền ném.

	Đội du kích giật dây bọn hắn trở về thu đất bên trên vỏ đạn, 20 khỏa đồng vỏ đạn có thể đổi 100G dinh dưỡng cao. Có đôi khi nam hài không khỏi nghĩ, nếu là có cơ hội có thể đi Tân Liên Minh là tốt rồi.

	Tân Liên Minh người ngay cả rơi trên mặt đất vỏ đạn đều không cần, nhà bọn họ nhất định có nhặt không hết rác rưởi.

	Lên bậc thang, nam hài đang muốn chạm vào gian phòng cách vách bên trong.

	Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ mùi thơm.

	Hít mũi một cái, nam hài tìm kia mùi thơm tìm qua.

	Nhìn thấy trên đất thanh bánh nếp, một đôi đen lúng liếng con mắt nháy mắt trợn to. Cực đói hắn lập tức nhào tới, nắm lên một khối liền nhét vào trong miệng.

	Cảm giác hạnh phúc tại giữa răng môi khuếch tán ra, tấm kia vàng như nến sắc trên mặt hiện lên vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Hắn nói không nên lời đó là cái gì hương vị, vậy cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy thanh bánh nếp. . . Lại nói đây quả thật là thanh bánh nếp sao? Vì sao lại có dầu mỡ mùi thơm, mà lại một điểm cỏ vị chua nhi cũng không có!

	Là thế nào làm được?

	Những người này là hươu sừng tấm sứ giả của thần sao? !

	Cuối cùng đem thức ăn trong miệng nuốt xuống, nam hài trông mà thèm mà nhìn xem trên mặt đất kia bao thanh bánh nếp, không có tiếp tục ăn, cẩn thận từng li từng tí đưa chúng nó cất vào bao tải.

	"Được trước khi trời sáng trở về."

	Ở bên ngoài đợi thời gian lâu dài, tỷ tỷ sẽ lo lắng. . .

	Trong lòng yên lặng cảm tạ những cái kia khẳng khái đám người, nam hài đem còn dư lại bánh nếp cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, giống con thỏ một dạng chui vào nhỏ hẹp kẽ đất khe hở bên trong, lách mình rời đi chung cư.

	Hắn cũng không biết Tân Liên Minh binh sĩ tại sao phải đem những này ăn ngon mỹ vị lưu lại.

	Tựa như giờ này khắc này hắn cũng không biết, có bốn ánh mắt chính ở sau lưng của hắn đi theo hắn.

	"Lại nói. . . Chúng ta theo dõi một đứa bé thật sự được không?" Đêm Mười biểu lộ cổ quái nói.

	Phương Trường không có trực tiếp trả lời vấn đề này.

	Hoặc là nói không có từ Đêm Mười đặt câu hỏi góc độ trả lời.

	"Chúng ta làm một cái to gan giả thiết, giả thiết một cái NPC hành vi Logic là ra ngoài kiếm ăn, như vậy thu thập được đầy đủ đồ ăn, hắn bước kế tiếp là làm gì?"

	Đêm Mười sửng sốt một chút.

	". . . Đem đồ ăn mang về nhà?"

	"Chính xác!" Phương Trường đánh cái không tiếng động búng tay, khẽ cười nói, "Chỉ cần đi theo hắn, chúng ta liền có thể tìm tới nhà của hắn."

	Đêm Mười vịn cái trán.

	"Ta nói ngươi a. . . Sẽ không ngay cả nhân gia người nhặt rác cái rương đều muốn lật đi."

	Cuồng phong cũng nói một câu.

	"Ta không đồng ý loại hành vi này, vì mấy cái ngân tệ trên lưng cảm giác tội lỗi."

	Phương Trường ho khan âm thanh.

	"Ta mẹ nó lúc nào nói qua muốn lật nhà người ta cái rương, ta có như vậy cẩu sao? ! Ta chỉ là đơn thuần hiếu kì hắn ở chỗ nào, các ngươi chẳng lẽ không hiếu kì sao?"

	Đêm Mười cùng cuồng phong nhìn nhau.

	"Không phải nói chỗ ở bên dưới sao?"

	"Ừm. . . Website chính thức bối cảnh trong tư liệu viết qua, thành phố Tây Châu người sống sót trốn ở dưới mặt đất cùng Tước Cốt bộ lạc kẻ cướp đoạt đọ sức, đồng thời thành lập tổ chức kháng chiến cùng đội du kích."

	Phương Trường đau lòng nhức óc đạo.

	"Đúng a! Các ngươi cũng biết bọn hắn thành lập tổ chức kháng chiến, lý tính phân tích một đợt, có tổ chức, không nên có cái cố định đồn bốt sao? Một toà người sống sót khu quần cư ngay tại dưới chân của chúng ta, mà chúng ta tới bản đồ mới đã hơn nửa tháng, thậm chí vẫn không biết nó ở đâu! Các ngươi chẳng lẽ không hiếu kì nó dáng dấp ra sao sao?"

	Cuồng phong có chút sửng sốt một chút.

	"Lý tính phân tích một đợt. . . Xác thực có thể như thế phân tích."

	"Ai, lão tử chỉ muốn thuận tay làm chuyện tốt nhi, ngươi tại sao phải đem vấn đề làm cho phức tạp như vậy. . ." Lão Bạch đau đầu gãi gãi cái ót, "Được rồi, ngươi nói cũng có đạo lý."

	Nếu như có thể cùng nơi đó tổ chức kháng chiến cùng một tuyến, đối bọn hắn nhất định sẽ có trợ giúp.

	Nhắc tới cũng là kỳ quái, bọn hắn tới chỗ này đều hơn nửa tháng, nơi đó tổ chức kháng chiến chưa từng có cùng bọn hắn liên lạc qua.

	Là bởi vì chương trình thiết trí bên trên cần các người chơi bản thân đi phát hiện sao?

	"Kia một hồi còn trở về thu nhảy dù rương không?" Đêm Mười hỏi.

	"Không thu, lập tức trời gần sáng, chờ trời tối lại thu. . . Chúng ta đi trước gặp gỡ nơi này tổ chức kháng chiến, " lão Bạch đưa tay từ Phương Trường chiến thuật treo túi bên trên, thuận đi rồi hai bao thanh bánh nếp, "San sẻ hai ta bao."

	"Móa! Ngươi bắt ta trong ba lô a, ta treo trước ngực đỡ đạn đâu." Phương Trường phản xạ có điều kiện hướng bên cạnh né bên dưới, hai tay che ngực.

	Lão Bạch nhịn không được trợn mắt.

	"Cái này có thể cản cái quỷ viên đạn!"

	Đêm Mười: "Ha ha ha ha."

	Cuồng phong ho khan một tiếng.

	"Đừng đem người mất dấu rồi. . . Đi."

	Một đoàn người đi theo nam hài sau lưng, xuyên qua hai con đường, đi bộ ước chừng hai cây số tả hữu, đi tới một toà nửa đổ sụp trạm tàu điện ngầm cửa vào.

	Nam hài tại cửa vào dừng bước, cẩn thận mà nhìn chung quanh liếc mắt, tiếp theo từ lối vào lưu đi vào.

	Phương Trường một đoàn người cùng ở phía sau hắn, xuyên qua trạm tàu điện ngầm cửa xét vé, từ sân ga tiến vào bên trong đường hầm.

	Nơi này chuột rất nhiều, bỏ hoang trong xe một mảnh đen kịt đếm không hết, mà lại không sợ người, thậm chí hướng về phía người nhe răng.

	Nam hài rút ra một cây cốt thép đầu, loạn xạ huy vũ mấy lần, đem chuột đuổi đi, tiếp lấy liền lập tức hướng phía đường hầm chỗ sâu chạy tới.

	"Những này sẽ không phải đều là Khó huynh tiểu huynh đệ đi." Theo ở phía sau Đêm Mười nhỏ giọng thầm thì một câu đạo.

	"Ngươi đem hắn nghĩ quá ngưu bức rồi. . . Đừng quản cái đám chuột này, đừng đem mục tiêu mất dấu rồi." Trực giác nói cho Phương Trường, bọn hắn cũng nhanh đến.

	Nam hài ở một tòa xoát lấy lục sơn trước cửa sắt dừng bước, đưa tay trên cửa có tiết tấu gõ mấy lần.

	Không đợi bao lâu, môn rất mau đánh mở.

	Nam hài một cái lắc mình đi vào, từ trong đường hầm biến mất.

	Tựa như chưa từng xuất hiện qua đồng dạng.

	". . . Nơi đó hẳn là thành phố Tây Châu người sống sót dưới mặt đất khu quần cư lối vào!" Phương Trường trên mặt viết đầy hưng phấn.

	Bản đồ mới!

	Một thiên like 10 vạn+ hot topic tới tay!

	Lão Bạch sờ sờ cái cằm.

	"Ta đang nhớ chúng ta làm như thế nào cùng bọn hắn chào hỏi, trực tiếp đi lên gõ cửa? Hay là trước nói một câu ngươi tốt?"

	Cuồng phong suy tư nói.

	"Ta cảm thấy trước quang minh thân phận có thể sẽ tốt đi một chút."

	Ngay tại lão Bạch cùng cuồng phong chính thảo luận làm như thế nào cùng đối phương chào hỏi thời điểm, Đêm Mười biểu lộ bỗng nhiên hơi đổi, nắm chặt rồi trong tay súng máy bán tự động.

	"Có người đến rồi!"

	Tiếng nói cơ hồ vừa mới rơi xuống, đường hầm đằng sau truyền đến tiếng bước chân.

	Chỉ thấy một đám quần áo đơn sơ, lôi thôi lếch thếch nam nhân, xuất hiện ở trạm tàu điện ngầm sân ga phụ cận. Bọn hắn vác trên lưng lấy ống sắt súng trường, trong tay mang theo túi đan dệt, từ kia khô quắt cái túi đến xem, hôm nay thu hoạch cũng không thế nào.

	Cùng lão Bạch một đoàn người đối lên ánh mắt, đám người kia rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức lập tức kinh hoảng la to lên, cầm trong tay ống sắt trên súng trường thân.

	Không khí khẩn trương đột nhiên ấm lên.

	Ngón trỏ khoác lên bảo hiểm bên trên, lão Bạch nhìn lướt qua những nhân thủ kia bên trong vũ khí, cho hảo huynh đệ Phương Trường một ánh mắt.

	Phương Trường hiểu ngầm trong lòng, đè thấp trên họng súng trước một bước, dùng kém không phải rất quen liên minh nhân loại ngữ kêu gọi đạo.

	"Chúng ta là Tân Liên Minh lính dù! Chúng ta là mang theo hòa bình mục đích lại tới đây, hi vọng các ngươi tỉnh táo một điểm!"

	Tân Liên Minh lính dù? !

	Bọn hắn không phải đang cùng kẻ cướp đoạt đánh trận sao?

	Làm sao đến nơi này.

	Đứng tại cửa đường hầm đám người kia rõ ràng ngây ngẩn cả người, hiển nhiên không nghĩ tới Tân Liên Minh người lại ở chỗ này.

	Duy trì lấy nhắm chuẩn tư thế, cầm đầu nam nhân kia biểu lộ khẩn trương hô một tiếng.

	". . . Chúng ta làm sao tin tưởng các ngươi!"

	Phương Trường lời ít mà ý nhiều nói.

	"Để các ngươi tiếp tục đứng, chính là chúng ta lớn nhất thành ý, nếu như các ngươi tiếp tục ngắm lấy chúng ta, cũng đừng trách chúng ta."

	"Tất cả dừng tay!"

	Xoát lấy lục sơn đại môn mở.

	Một tên mặc áo khoác da nam nhân đi ra.

	Bên cạnh hắn đứng hai tên cầm súng tự động hộ vệ, đi theo phía sau một cái nam hài, nam hài kia trong tay mang theo một con cái túi, chính thấp thỏm nhìn xem trong đường hầm ở giữa bốn người.

	Lão Bạch nhìn một chút nam hài, lại nhìn cái kia mặc áo khoác da nam nhân. Góc cạnh rõ ràng mặt giống như là đao tước ra tới một dạng, sắc bén con ngươi rất dễ dàng nhường cho người liên tưởng đến đất hoang bên trên khắp nơi có thể thấy được Hồ Lang.

	Là một cao thủ.

	Bất kể là kinh nghiệm , vẫn là thực lực.

	Lão Bạch ở trong lòng làm cái đánh giá.

	Mà liền tại hắn giam giữ người kia đồng thời, người kia đồng dạng tại dùng kiêng kỵ ánh mắt đánh giá hắn.

	"Võ Thành Nghĩa, hi vọng trấn trưởng trấn, cùng đội du kích đội trưởng, xin hỏi tên của ngươi là?" Nam nhân tự giới thiệu đạo.

	"Lão Bạch." Lão Bạch không biết [ thời gian qua nhanh  ]  cái này thành ngữ dùng người liên ngữ nên nói như thế nào, thế là dùng đại gia cho hắn ngoại hiệu.

	Đối với cái này cái rõ ràng không giống tên thật danh tự, Võ Thành Nghĩa thật cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Đất hoang bên trên tên là gì đều có.

	Kêu cái gì cũng không trọng yếu.

	"Các ngươi là Tân Liên Minh người?"

	Không am hiểu liên minh nhân loại ngữ lão Bạch hướng Phương Trường ném nhờ giúp đỡ ánh mắt, để hắn nhìn biểu tình cùng thần thái kết hợp ngữ cảnh đoán cái đại khái vẫn được, nhưng bình thường giao lưu liền có chút làm khó hắn.

	'Ta làm như thế nào về?'

	'Ta tới đi.'

	Liếc mắt liền nhìn thấu hảo huynh đệ quẫn bách, Phương Trường nhận lấy câu chuyện, phối hợp VM phiên dịch công năng, mở miệng nói ra.

	"Đúng vậy, chúng ta hiệu trung với Tân Liên Minh, hiệu trung với người quản lý, vì phục hưng văn minh mà chiến, trước mắt đang cùng Tước Cốt bộ lạc giao chiến. . . Nghe nói các ngươi cũng là, chúng ta liền nghĩ địch nhân của địch nhân có thể sẽ trở thành bằng hữu, sở dĩ cũng không mời từ trước đến nay rồi."

	Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu a. . .

	Tại đất hoang bên trên có thể chưa chắc là cái này dạng.

	Địch nhân của địch nhân nếu như cùng mình thế lực ngang nhau, cũng có thể trở thành bằng hữu. Nếu như thực lực chênh lệch cách xa, làm không tốt cũng có thể là trở thành đối phương chiến lợi phẩm.

	Thành phố Tây Châu tuyệt đại đa số người sống sót đối Tân Liên Minh đều có hảo cảm, thậm chí ôm một loại không thiết thực ước mơ, nhưng Võ Thành Nghĩa rất rõ ràng trên thế giới này không có cơm trưa miễn phí.

	Thân là tổ chức kháng chiến lãnh tụ, hắn cần cân nhắc càng nhiều đồ vật, đang làm tinh tường đối phương động cơ trước đó, tuỳ tiện tin tưởng người xa lạ là một cái chuyện cực kỳ nguy hiểm.

	Võ Thành Nghĩa nhìn chằm chằm Phương Trường tiếp tục nói.

	"Một vấn đề cuối cùng, các ngươi là nhìn chúng ta như thế nào?"

	"Thấy thế nào?"

	Phương Trường có chút sửng sốt một chút, lập tức minh bạch nam nhân trước mắt này muốn hỏi chính là cái gì, suy tư một lát nói.

	"Các ngươi là một đám. . . Người dũng cảm, chí ít không có đầu hàng. Đương nhiên, đây chỉ là cái nhìn của ta, nếu như ngươi nghĩ hỏi người quản lý ý kiến của đại nhân, không ngại trực tiếp đi cùng hỏi hắn."

	Võ Thành Nghĩa có chút sửng sốt một chút.

	"Các ngươi có biện pháp cùng hắn liên hệ với sao?"

	Phương Trường kỳ quái nhìn hắn một cái.

	"Đương nhiên, chúng ta đài phát thanh tùy thời có thể cùng hậu phương liên lạc."

	Nghe được câu này, mọi người chung quanh trên mặt ào ào hiện lên biểu tình mừng rỡ.

	Cùng bên cạnh hộ vệ thấp giọng trao đổi vài câu, Võ Thành Nghĩa ra hiệu đội du kích viên môn đem thương thu hồi.

	Một mình đi tới các người chơi trước mặt, hắn đưa tay phải ra.

	". . . Cảm tạ các ngươi đối với chúng ta thân xuất viện thủ, vậy mời các ngươi tha thứ chúng ta cảnh giác, nửa năm qua này chúng ta mắt thấy quá nhiều đồng bào chết đi, chúng ta rất khó tuỳ tiện tin tưởng bất luận cái gì người xa lạ."

	Phương Trường nắm chặt hắn tay lung lay.

	"Lý giải."

	Dừng lại một lát, Võ Thành Nghĩa tiếp tục nói.

	"Liên quan tới ngươi mới vừa đề nghị, ta cân nhắc qua rồi."

	"Xin cho phép ta cùng các ngươi người quản lý nói chuyện."

	. . .

	Tân Liên Minh quân doanh.

	Ngồi ở trong phòng chỉ huy Sở Quang, chính nhìn xem từ Đá Xanh huyện đưa tới báo cáo.

	Đồng Molypden hầm mỏ thăm dò công tác đã hoàn thành, thi công thiết bị đã đưa đến, trước mắt mỏ đồng khai thác cùng dã luyện công tác đã tại tiến hành ở trong.

	Hết hạn đến cuối tuần trước, Tân Liên Minh mỏ đồng, Molypden mỏ, lưu huỳnh chờ một chút công nghiệp nguyên vật liệu, đã có thể thực hiện tự cấp tự túc rồi.

	Vận chuyển dùng đường sắt cũng đã từ Viễn Khê trấn trải đến Đá Xanh huyện.

	Sở Quang mấy ngày nay đặc biệt lưu ý một lần, mấy cái kia "Bị phái đi địa chất công viên khảo sát hầm mỏ "  sinh hoạt nghề nghiệp player tại trên diễn đàn phát biểu.

	Căn cứ bọn hắn quay chụp ảnh chụp cùng với khác mây player thảo luận nội dung đến xem, những người kia liên thời đại lúc đầu lưu lại lấy quặng thiết bị làm cho tất cả mọi người đều lớn thụ rung động.

	Nhất là công nghiệp thiết kế phương diện.

	Mặc dù hơn ba trăm năm thời gian trôi qua, những cái kia làm đồ cổ triển lãm lấy quặng thiết bị sớm đã vô pháp sử dụng, nhưng bộ phận thiết bị thiết kế mạch suy nghĩ, vẫn cho bọn hắn mang đến không nhỏ dẫn dắt.

	Loại kia đến từ chuyên nghiệp lĩnh vực hiểu ra rung động, đối với mấy cái kia địa chất chuyên nghiệp nhỏ player mà nói, xa so với cái gì trạng thái cố định hydro, X-4 sợi mang cho cảm giác của bọn hắn phải mạnh mẽ được nhiều.

	Sở hữu tham dự khảo sát công tác nhỏ player cũng nhịn không được cảm khái.

	Trò chơi này công ty nghiệp vụ cũng quá rộng khắp đi!

	"Chủ nhân, ngài phái đi thành phố Tây Châu Thiêu Đốt binh đoàn có tin tức mới nha." Bên tai truyền đến Tiểu Thất thanh âm.

	Buông xuống bộ hậu cần đưa tới báo cáo, Sở Quang thuận miệng hỏi.

	"Tin tức gì?"

	Tiểu Thất tiếp tục nói.

	"Ngài player liên lạc với nơi đó người sống sót. Một cái tự xưng là tổ chức kháng chiến lãnh tụ nam nhân, hi vọng cùng ngài trò chuyện."

	Thành phố Tây Châu tổ chức kháng chiến?

	Nói thực ra, khi hắn ban sơ kế hoạch bên trong, là có cân nhắc qua mượn nhờ nơi đó người sống sót lực lượng đi đối phó Răng thị tộc.

	Nhưng đó là mấy cái phiên bản trước đó.

	Lấy hắn hiện tại trên tay bài đã đủ rồi, không cần thiết lại đi bồi dưỡng nơi đó tổ chức kháng chiến, đem bọn hắn nuôi quá mập ngược lại sẽ ảnh hưởng đến đến tiếp sau hợp nhất.

	Bất quá, đã bọn hắn chủ động có liên lạc chính mình. . .

	Đây có lẽ là cái cơ hội tốt.

	Ngón trỏ trên bàn nhẹ nhàng điểm một cái, Sở Quang hơi thêm suy tư một hồi, mở miệng nói.

	"Thay ta cùng bọn hắn hẹn thời gian."

	"Được rồi, chủ nhân!"

	Thân là trợ thủ Tiểu Thất, hôm nay cũng là hoàn toàn như trước đây đáng tin, thoại âm rơi xuống về sau, lập tức đi giúp hắn an bài hội nghị qua điện thoại thời gian.

	Một lần nữa cầm lên trên bàn máy tính bảng, Sở Quang lật đến cuối cùng một phần văn kiện.

	[  thành phố Tây Châu khu công nghiệp khai phát kế hoạch (bản dự thảo)  ] 

	Hơi thêm suy tư một lát, Sở Quang tại tiêu đề bên trên bù đắp một hàng.

	[ . . . Cùng mới phục hồi như cũ khu cùng người sống sót khu quần cư trùng kiến phương án  ] 

	Thành phố Tây Châu người sống sót số lượng đông đảo, lại thêm kẻ cướp đoạt những tù binh kia, lấy Thự Quang thành nhân khẩu dung nạp năng lực một lần căn bản tiêu hóa không được.

	Tốt nhất phương pháp là xây một cái mới khu quần cư, ngay tại chỗ an trí những cái kia người sống sót.

	Vừa vặn hắn dự định đem công nghiệp nặng từ thành phố Thanh Tuyền chuyển dời đến khoảng cách Cự Thạch thành càng xa thành phố Tây Châu.

	Nhìn xem trong tay phần văn kiện này, Sở Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	"Cái này bánh. . ."

	"Player cùng dân bản địa hẳn là đều sẽ thích."
Kết chương.