Chương 246 : Đào Đất Thấy Mẹ.
Bên trong đại điện, Trịnh Bá ngồi ở chủ vị, tuy rằng người hầu bưng lên mỹ thực mùi thơm phân tán, chu vi các đại thần ăn uống linh đình, nhưng Trịnh Bá như trước rầu rĩ không vui, cau mày, tựa hồ cũng không có bao nhiêu muốn ăn.

	Hạ Bình An vừa mở ra mắt, nhìn thấy chính là trước mắt như vậy một bức tình cảnh.

	Cảnh tượng như vậy, đối với không có Thần Niệm thủy tinh, lại không biết đoạn lịch sử này người, phỏng chừng hoàn toàn không biết nên nói cái gì, càng không thể biết cái này Trịnh Bá đến cùng vì sao rầu rĩ không vui.

	Trịnh Trang Công tước vị kỳ thực là bá, công là hắn tạ thế sau khi "Lễ nhạc tan vỡ" thêm vào đi.

	Trịnh Trang Công tuy rằng ở trong lịch sử đại danh đỉnh đỉnh, lưu lại rất nhiều cố sự, xem như là xuân thu danh nhân một trong, nhưng nhà nhà có quyển khó đọc kinh, Trịnh Trang Công một đời, là ở hết sức khuyết thiếu tình mẹ trong hoàn cảnh trưởng thành, dùng hiện đại lời nói tới nói, Trịnh Trang Công có thể hoạn có tình mẹ khuyết thiếu tổng hợp chứng.

	Để tâm tâm lý học phân tích tới nói, cái này tuổi ấu thơ khuyết thiếu đồ vật, hắn sẽ dùng cả đời đi truy tầm.

	Thành nước Trịnh chi chủ sau, chính mình thân sinh mẫu thân lại ở lừa gạt mình, lặng lẽ liên hợp đệ đệ ruột thịt của mình đến tính toán chính mình, nghĩ muốn lật đổ chính mình, cướp đi chính mình tất cả, gia đình như vậy bi kịch cũng là phát sinh ở Trịnh Trang Công trên người.

	Trịnh Trang Công tại sao lại khuyết thiếu tình mẹ, mẹ hắn vì sao không thích hắn, cái vấn đề này, tìm hiểu đi xuống, khả năng chính là cùng mẹ hắn Vũ Khương sinh hắn thời điểm không thuận lợi, khả năng khó sinh có quan hệ, Trịnh Trang Công tên là Ngụ Sinh, ngụ chữ ở xuân thu lúc thông nghịch chữ, cái này tên nói rõ hắn sinh ra được thời điểm liền không thuận lợi, không phải trước tiên đi ra, suýt chút nữa thì hắn mẹ mệnh, vì lẽ đó hắn sinh ra liền không bị mẹ hắn yêu thích, thậm chí chán ghét, điều này cũng mới tạo thành mặt sau một dãy chuyện.

	Hạ Bình An dùng có chút đồng tình ánh mắt nhìn Trịnh Trang Công, trong lòng thở dài một hơi, chỉ là bởi vì Trịnh Trang Công lúc sinh ra đời tư thế không đúng, liền tạo thành nước Trịnh mặt sau liên tiếp phản ứng dây chuyền sự kiện, nếu là lúc trước Vũ Khương sinh ra hắn thời điểm là thuận sinh, Trịnh Trang Công đầu trước tiên đi ra, mặt sau này rất nhiều chuyện phỏng chừng liền sẽ không phát sinh.

	Tạo thành Trịnh Trang Công khó sinh nguyên nhân là cái gì? Trời mới biết, có thể chỉ là Vũ Khương mang thai hắn thời điểm nào đó một lần ngủ trưa tư thế không đúng, hoặc là Vũ Khương ăn Trịnh Trang Công không thích hoa quả, để Trịnh Trang Công ở trong bụng mẹ lật một cái thân. . .

	Nhỏ nghiên lịch sử, liền có thể phát hiện trong lịch sử rất nhiều sự kiện trọng đại sau lưng nguyên nhân, phi thường kỳ quái thậm chí là bé nhỏ không đáng kể, đây chính là bướm hiệu ứng, ông trời dùng cái kia cái bàn tay vô hình nhẹ nhàng ở một thời điểm nào đó gảy một thoáng Trịnh Trang Công ở trong bụng mẹ tư thế, mặt sau mang đến chính là ảnh hưởng toàn bộ nước Trịnh chiến tranh cùng quyền vị tranh đấu.

	Những người đàn ông này đám người sau lưng, không có mấy cái là dễ dàng.

	Bất quá so với nếm phân Câu Tiễn, Trịnh Trang Công gia đình luân lý thảm kịch, tựa hồ lại không tính là gì.

	Ngồi ở chủ vị Trịnh Trang Công cảm giác được Hạ Bình An đối với hắn xem, hắn hướng về Hạ Bình An giơ ly rượu lên, hướng về phía Hạ Bình An cường cười một thoáng, nói, "Rượu này chính là rượu ngon, chỉ có Tân Trịnh mới có, Khảo Thúc lâu không đến Tân Trịnh, có thể uống nhiều chi!"

	"Cám ơn đại vương!" Hạ Bình An nói.

	Đang lúc này, thì có thị nữ bưng lên nướng kỹ ngon thịt dê, toàn bộ đại điện đều là thịt dê mùi thơm, trong đại điện những đại thần khác mỗi một cái đều thèm ăn nhỏ dãi, ở than thở cái này mỹ vị.

	Tất cả mọi người đều ở ăn thịt dê thời điểm, chỉ có Hạ Bình An không có ăn, ở ăn bên cạnh đồ vật.

	Một lát sau, Trịnh Trang Công rốt cục phát hiện Hạ Bình An không có ăn trên bàn thịt dê, không khỏi hỏi, "Khảo Thúc vì sao không ăn trên bàn thịt dê, là cái này thịt dê mùi vị không được sao?"

	"Đại vương, cái này thịt dê thực sự quá ngon, thần không nỡ ăn, muốn lưu lại đem cái này thịt dê mang về nhà, cho trong nhà mẫu thân nếm thử, kính xin đại vương ân chuẩn!" Hạ Bình An nói.

	"Mang cho. . . Mẫu thân. . . Mẫu thân. . ." Trịnh Trang Công tự lẩm bẩm, môi run rẩy, muốn hỏi cái gì, trong nháy mắt, suýt chút nữa nước mắt đều đi xuống, chỉ là phía trên tòa đại điện này, dưới con mắt mọi người, Trịnh Trang Công cũng không tốt rơi nước mắt, chỉ là dựa vào rượu kình dâng lên, quay đầu, trước tiên lui tịch.

	Trịnh Trang Công vừa đi, phía trên tòa đại điện này quần thần càng thêm náo động lên, Hạ Bình An chỉ là đợi một lúc, liền nhìn thấy Trịnh Trang Công bên người một cái nội thị thái giám, lặng lẽ đi tới bên cạnh hắn, cúi đầu ở Hạ Bình An bên tai nói một câu, "Đại vương muốn gặp ngươi, xin mời đi theo ta!"

	Hạ Bình An rời ghế, theo Trịnh Trang Công bên người thái giám, rời đi đại điện, chỉ chốc lát sau liền đến vương cung một cái hoa viên bên trong.

	Trịnh Trang Công liền ở một cái trong đình, ngơ ngác đứng, nhìn đầy trời tinh thần, bóng lưng cô liêu.

	Cái kia mang theo Hạ Bình An đi tới nơi này thái giám, một cái Hạ Bình An đưa đến sau khi , liền lập tức rời đi, toàn bộ trong vườn hoa, cũng chỉ có Trịnh Trang Công cùng Hạ Bình An hai người.

	Trịnh Trang Công xoay người, con mắt có chút đỏ lên, tiếng nói cũng có vẻ run rẩy, "Nàng. . . Nàng vẫn khỏe chứ?"

	Cùng tiểu tử binh thất bại sau, Trịnh Trang Công đệ đệ đoạn lưu vong nước ngoài sau tự sát, Vũ Khương liền bị Trịnh Trang Công giam cầm lưu vong ở nước Trịnh toánh địa, Toánh Thư Khảo chính là Toánh địa cao nhất trưởng quan, quản chế Vũ Khương cũng chính là Toánh Thư Khảo chức trách một trong.

	"Thái hậu ngày ngày đang tưởng niệm đại vương, vô cùng hối hận lúc trước làm tất cả những thứ này, thái hậu thường cùng người ở bên cạnh nói, đều là nàng cốt nhục, cần gì như vậy. . ." Hạ Bình An nói.

	"Nàng thật như vậy nói?" Trịnh Trang Công một phát bắt được Hạ Bình An tay, có chút kích động, lập tức lại rơi lệ.

	"Đúng đấy, thái hậu cũng không nỡ đại vương, thường nói, một nhà vui cũng tiết tiết. . ." Hạ Bình An nhân cơ hội nói, "Nếu là đại vương muốn gặp thái hậu, vi thần có thể làm vì đại vương sắp xếp!"

	Trịnh Trang Công trên mặt lộ ra giãy dụa mâu thuẫn vẻ, cuối cùng thở dài một hơi, "Lúc trước thái hậu cùng nhị đệ mưu phản, quả nhân tâm như đao cắt, từng cùng nàng nói không tới hoàng tuyền, không gặp gỡ vậy, lời ấy cả nước đều biết, quả nhân chính là vua của một nước, sao có thể lật lọng, nhượng người chế nhạo!"

	Hạ Bình An lập tức nghiêm mặt nói, "Chuyện này có khó khăn gì, truyền thuyết trong hoàng tuyền dưới đất, đào đất có thể thấy được, xin mời đại vương yên tâm, vi thần coi như đào đất ngàn thước, cũng phải quật ra hoàng tuyền, để đại vương cùng thái hậu có thể sống ở hoàng tuyền bên mẹ con gặp lại, không để lại hận hậu thế, cũng không cho đại vương rơi xuống tiếng người chuôi!"

	Trịnh Trang Công lập tức bỗng cảm thấy phấn chấn. . .

	. . .

	Hạ Bình An ngay đêm đó liền rời đi Tân Trịnh, ngồi xe ngựa, vội vội vàng vàng trở về dĩnh.

	Ngày thứ hai, Hạ Bình An mang theo tùy tùng đến giam cầm Vũ Khương địa phương thấy cái kia bị giam cầm nước Trịnh thái hậu.

	Cái này thời điểm Vũ Khương kỳ thực cũng hối hận rồi, hiện tại nàng cũng chỉ có như thế một đứa con trai, nghe được Hạ Bình An đem ý đồ đến nói chuyện, đồng ý sắp xếp nàng cùng Trịnh Trang Công gặp mặt, trừ khử mẹ con bọn hắn trong lúc đó mâu thuẫn, Vũ Khương lúc này đồng ý.

	Hai vị này đều đồng ý, cái kia chuyện còn lại liền dễ làm.

	Trở lại quan nha, Hạ Bình An lập tức hạ lệnh ở thu thập dân phu thợ thủ công, ở sau ba ngày, Hạ Bình An tự mình mang theo mấy trăm dân phu thợ thủ công, đi thẳng tới Toánh địa núi Ngưu Tỳ.

	Núi Ngưu Tỳ kỳ thực không phải núi, chính là một đạo thấp bé đồi núi.

	Trong lịch sử Trịnh Trang Công đào đất thấy mẫu, ngay khi núi Ngưu Tỳ.

	Hạ Bình An để mấy cái biết đánh giếng thợ thủ công kiểm tra địa hình sau khi, liền tuyển một chỗ, làm cho tất cả mọi người ở đồi núi xuống đào lên đến trong động.

	Mấy trăm người làm cái này việc, không cần ba ngày, sẽ ở cái kia núi Ngưu Tỳ lòng núi phía dưới, đào một cái động lớn, hơn nữa ở trong động tiếp tục đào, còn đào ra nước ngầm.

	Hạ Bình An để thợ thủ công một phen bố trí sau khi, đại công cáo thành.

	Một tháng sau, Trịnh Trang Công đi tới núi Ngưu Tỳ, theo Hạ Bình An ở núi Ngưu Tỳ đào đến trong động đến lòng đất, vừa đến lòng đất, Trịnh Trang Công liền nhìn thấy lòng đất có một đạo tràn ngập nước mương máng, cái kia mương máng bên cạnh dựng thẳng một tấm bia đá, trên viết hoàng tuyền hai chữ.

	Đen thùi lòng đất, treo đầy đèn lồng, sáng trưng, mẹ của hắn Vũ Khương sẽ ở cái kia lòng đất mương máng một bên đứng, chảy nước mắt nhìn hắn.

	Mẹ con dưới đất gặp lại, chân tình biểu lộ, cùng nhau ôm đầu khóc rống.

	Khóc thôi, Trịnh Trang Công lau một cái nước mắt, cho hậu thế lưu lại một cái thành ngữ, "Đại toại trong, vui cũng tan ra tan ra!"

	Vũ Khương cũng xoa xoa nước mắt nói: "Đại toại ở ngoài, vui cũng tiết tiết!"

	Sau đó, mẹ con hai người liền dắt tay từ hầm ngầm bên trong đi ra.

	Hạ Bình An ở ngoài động đứng, hắn đang muốn tiến lên chúc mừng, giới châu thế giới liền nát bấy.

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An mở mắt ra.

	Cái này viên Trịnh Trang Công đào đất thấy mẫu giới châu, cho Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong mới tăng 36 điểm thần lực, dung hợp cái này viên giới châu sau, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa đạt đến 2618 điểm.

	Tứ Dương cảnh cần thần lực là 3780 điểm, từ Tam Dương cảnh lui về phía sau, Triệu hoán sư tiến giai điều kiện càng ngày càng khó, khoảng cách này Tứ Dương cảnh hơn 1000 điểm thần lực, ít nhất cần ba mươi, bốn mươi viên giới châu, không nói dung hợp những thứ này giới châu tỷ lệ thành công, dù là mua tiện nghi nhất giới châu, e sợ cũng phải mấy vạn kim tệ. Mặt sau cần giới châu sẽ càng ngày càng nhiều, tiêu hao tài chính cũng sẽ thành càng ngày càng khủng bố.

	Đường gia trưởng lão, tựa hồ chính là Tứ Dương cảnh Triệu hoán sư.

	Toàn bộ Đường gia chiếm cứ một toà thành Đại Uyển, có thể nuôi dưỡng được đến Tứ Dương cảnh Triệu hoán sư cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Không có cường đại tài nguyên chống đỡ, Tam Dương cảnh đối với rất nhiều Triệu hoán sư tới nói cũng đã là cả đời đỉnh phong.

	Hạ Bình An xuống giường, hoạt động một chút thân thể, hắn nhìn cái kia trong mật thất tảng đá mặt tường, niệm nhúc nhích, Hạ Bình An trên tay liền một cây bút hình ngọc trùy, ngọc trùy ở Hạ Bình An trên tay viết chữ như rồng bay phượng múa, chớp mắt liền ở trong hư không viết một cái to bằng nắm tay nho nhỏ "Quật" chữ rơi trên mặt đất.

	Cái kia chất liệu đá trên mặt đất, lập tức liền xuất hiện một cái thùng nước thô nửa thước sâu hang lớn.

	Cái này vẫn là Hạ Bình An khống chế thần lực, chỉ dùng 1 điểm thần lực viết một cái "Quật" ký tự văn thử một chút, nếu là thần lực lại nhiều hơn, Hạ Bình An sợ chính mình một chữ xuống, trên mặt đất liền có thể đánh ra giếng đến đem tầng hầm cho chìm.

	Cái này viên giới châu được đến bí pháp tuy rằng không thể dùng để trực tiếp chiến đấu, nhưng đào thành động loại kỹ năng này, dùng ở địa phương thích hợp, cũng sẽ có tác dụng lớn.

	Nghĩ đến Trịnh Trang Công đào đất thấy mẫu cái này viên giới châu giá cả, Hạ Bình An lại có chút đau lòng, không có tài nguyên quá khó chống đỡ mức tiêu hao này, Hạ Bình An đều không xác định chính mình những kia kim tệ có thể hay không để cho hắn kiên trì đến Lục Dương cảnh.

	. . .

	Thảo Thảo tin tức truyền đến là ngày hôm nay Chu Công lâu, một cái hẹn trước khách nhân cũng không có, hoàn toàn không có vào sổ, cũng không cần lại lãng phí thời gian.

	Từ mật thất dưới đất đi ra, Hạ Bình An trực tiếp ngủ nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Như vậy có thể ngủ an giấc tháng ngày, Hạ Bình An cũng không không biết mình có thể qua bao lâu.

	Ngày thứ hai, thành Thượng Kinh vẫn là trời âm u, rơi xuống lả lướt mưa phùn. . .
Kết chương.