Chương 128: 2 bóng lạc hậu :

	Mourinho hứa hẹn chỉ hoàn thành một nửa.

	Caesar, Quaresma cùng Balotelli không có tiến vào thủ phát bảng danh sách, Muntari như thường lệ thủ phát.

	Quaresma ngồi ở chỗ đó ục ục thì thầm lấy: "Không công bằng, dựa vào cái gì không cho ta bên trên "

	Caesar châm tâm đạo: "Ngươi có thể hơn được Eto'o sao "

	Quaresma á khẩu không trả lời được, một lát sau hỏi ngược lại: "Ngươi đây ngươi liền không nóng nảy "

	Caesar đeo lên hồng sắc vòng tay, tiếp lấy dùng băng vải đưa tay liên cuốn lấy.

	"Gấp a, nhưng gấp cũng vô dụng, chờ xem."

	Vốn trận đấu Mourinho phái ra một cái 4 ----4 ----2 trận hình, Cesar trấn giữ cầu môn, Maicon, Lucio, Chivu cùng đội trưởng Zanetti xếp thành một hàng. Giữa sân bốn người thì là Muntari, Cambiasso, Sneijder cùng Stankovic. Tiền Đạo là Milito cùng Eto'o.

	Cái này trận hình cùng nói là 4 ----4 ----2, không bằng nói là 4 ----3 ----3.

	Muntari vị trí rất lợi hại dựa vào sau, cơ hồ cùng Cambiasso đứng tại cùng một khu vực. Mà Stankovic lại ép tới rất lợi hại dựa vào, cùng Eto'o ở đây địa hai bên hô ứng lẫn nhau. Kể từ đó, đội bóng liền hình thành lấy Sneijder làm trung tâm tiến công trận tuyến, sở hữu tiến công đều muốn từ hắn nơi này khởi xướng.

	Mùa giải trước làm nóng người trong trận đấu, Sneijder có khi cũng sẽ không đăng tràng. Tại không có Sneijder trong trận đấu , tuy nhiên Motta có thể tổ chức lên hữu hiệu tiến công, nhưng hắn sức sáng tạo so với Sneijder vẫn là không kém thiếu.

	Huống hồ, Sneijder phản kích trung ra bóng năng lực khiến cho đội bóng có thể yên tâm bỉ ổi đứng lên đánh phản kích, có Eto'o về sau, Inter phản kích uy hiếp tăng lên rất nhiều.

	Hai đội mở màn về sau đánh không bình thường khai phóng, trận đấu phút thứ 3, Eto'o ngay tại Trung Lộ chọn bóng qua người sau phân bóng, Stankovic khoảng cách cầu môn 30 mét bên ngoài lên chân thấp bắn, thất chi chút xíu.

	Mà Lazio cũng không cam chịu yếu thế, dưới một hiệp, bọn họ liền còn lấy nhan sắc.

	Mauro Sarah đặc biệt làm bóng, Matuzalem cũng là một chân sút xa, bóng da cao hơn xà ngang.

	Cái này hai cước sút xa liền như là gõ vang hai đội tiến công kèn lệnh, cái này về sau, song phương đều tăng tốc nhịp điệu thi đấu.

	Inter cầu thủ cá nhân năng lực vẫn là tại Lazio phía trên, đang khẩn trương nhanh tiết tấu trận đấu dưới, Lazio cầu thủ xuất hiện trọng đại sai lầm.

	Đầu tiên là Kolarov chuyền bóng bị Eto'o cắt bóng, "Phi Châu Liệp Báo" chuyền về Trung Lộ. Dizon Jeter phản ứng cấp tốc, lập tức xông lên dùng chân cản ra Stankovic thấp bắn. Bất quá bóng da đánh về Milito dưới chân, sau đó một chân sút gôn bị thủ môn Muslera dùng chân cản ra ngoài.

	Inter lần này tiến công đến đột nhiên, Caesar bọn họ vừa mới đứng lên chuẩn bị chúc mừng dẫn bóng, bóng da liền đã bị cản xuất tuyến.

	"Ai nha! Nếu như trận banh này không đánh, lại truyền một chân liền tốt." Tiểu tướng Santon ngược lại là thấy rõ ràng, chính ở chỗ này có lý có cứ phân tích.

	Lucio tiếp vào Sneijder phạt góc truyền trung hậu đầu chùy công môn cũng lệch ra cầu môn, Inter thế công có một kết thúc.

	Hôm nay nhịp điệu thi đấu thật nhanh, nhanh đến có chút không giống như là Mourinho chấp giáo đội bóng.

	Lazio chủ soái Davide Ballardini cũng là vừa vặn nhập chủ Lazio, chính cần một cái có phân lượng Quán Quân cho mình mở một cái tốt đầu.

	Tuy nhiên Inter Milan đã xưng bá Serie A hồi lâu, nhưng cái này mua hè bọn họ đại diện tích đi vào chuyển nhượng lại đội bóng cơ hồ hoàn toàn biến dạng.

	Có lẽ bọn họ còn không có ma sát tốt.

	Có lẽ trong đội có bất đồng thanh âm.

	Davide Ballardini ôm loại ý nghĩ này, chuẩn bị tại mở màn, thừa dịp Inter đặt chân chưa ổn thời điểm cường công một bóng.

	Nhưng sự thật chứng minh, Inter Hậu Phòng Tuyến cứng như tảng đá, càng là vừa vặn đến Lucio, vừa có khả năng tấn công, Công & Thủ hai đầu đều bị Lazio như ngồi bàn chông.

	Davide Ballardini ở đây một bên không ngừng dạo bước, đội bóng thành công đem nhịp điệu thi đấu cho mang động, nhưng không có thu hoạch được muốn kết quả.

	Caesar cùng Quaresma còn có Balotelli ngồi tại Dự Bị Tịch bên trên, ba người này tấp nập đạt được tiếp sóng màn ảnh ưu ái. Chỉ cần bóng da vừa ra giới,

	Fans hâm mộ bóng đá liền có thể nhìn thấy ba người biểu lộ.

	Cùng Caesar, Quaresma hết sức chăm chú khác biệt là, Balotelli một mặt ngốc trệ.

	"Sách, cái này nếu là ta liền tiến." Quaresma có chút tiếc nuối đập vỗ tay, vừa mới Muntari Tiểu Cấm Khu dây phụ cận thu hoạch được trực tiếp đối mặt thủ môn thời cơ, đáng tiếc hắn sút gôn đánh máy bay, cao hơn khung cửa.

	Bỏ lỡ dẫn bóng thời cơ Muntari một mặt bất đắc dĩ, 5 phút đồng hồ sau , đồng dạng biểu lộ xuất hiện tại Lucio trên mặt.

	Thứ 37 phút đồng hồ, Sneijder phạt góc lần nữa tìm tới Lucio. Lần này Brazil Thiết Vệ đỉnh hướng cầu môn góc chết, đáng tiếc Muslera làm ra một lần đặc sắc dập tắt lửa, lại một lần nữa cản xuất ngoại gạo tất dẫn bóng thời cơ.

	Quả cầu này về sau, hai đội lại không đặc sắc biểu hiện, trận đấu tiến vào giữa sân nghỉ ngơi.

	Caesar đã thật lâu không có ngồi Dự Bị Tịch, riêng là tại loại này trọng yếu trong trận đấu .

	Cho nên vừa vào phòng nghỉ, hắn liền cuốn lấy Muntari, cho hắn phân tích vừa mới đá bay tất dẫn bóng.

	"Cái kia bóng ngươi muốn ngăn chặn a! Làm gì kích động như vậy! Ngươi nghĩ, đối phương thủ môn khẳng định đã hoảng, ngươi chỉ cần đẩy cái góc độ, tuyệt đối có thể đi vào."

	Muntari trợn mắt trừng một cái: "U C An U Up!"

	Mourinho cũng không đối đội bóng chiến thuật làm ra cái gì cải biến, dù sao Inter hơn nửa hiệp đá cũng không tệ, cũng không có cho Lazio quá nhiều thời cơ.

	Nhưng mà nửa tràng sau trận đấu phong vân đột biến, mở màn phút thứ 5, Lazio liền lợi dụng một lần ngoài ý muốn lấy được dẫn trước.

	Kolarov người phạt cự môn 2 5 mét đá phạt, hắn đánh ra bóng da trúng đích bức tường người, sau đó đánh đến Lucio dưới chân. Cho tới nay biểu hiện tốt đẹp Brazil Thiết Vệ không kịp phản ứng, bóng da tại chân hắn bên trên cọ một chút bay về phía cầu môn.

	Brazil đồng hương Cesar hô to một tiếng "Cẩu tặc hại ta" liền lao ra muốn song quyền giải vây,  nhưng Matuzalem tốc độ càng nhanh, hắn dùng mặt đưa bóng đụng vào cầu môn.

	Caesar một mặt kinh ngạc nhìn lấy chúc mừng Lazio đám người.

	"Cái này, cái này cũng có thể đi vào "

	Lucio biểu lộ đồng dạng bất thiện, trận banh này gảy tại chân hắn bên trên, cho nên Matuzalem không tồn tại Việt Vị nói chuyện. Không nghĩ tới chính mình trận đầu trọng yếu trận đấu liền xuất hiện như thế khôi hài sai lầm, tuy nhiên tội không tại hắn, nhưng bóng đã tiến, điểm số vô pháp sửa đổi.

	Cái này dẫn bóng để Lazio chúng tướng lập tức phấn chấn, mà Inter cầu thủ còn đắm chìm trong vừa mới ném bóng ảo não bên trong.

	Davide Ballardini bắt lấy cơ hội này, chỉ huy cầu thủ quy mô để lên.

	Sau 3 phút, dưới lông đưa ra chọn truyền, Rocchi Phản Việt Vị thành công!

	Cesar xuất kích cũng không làm nên chuyện gì, Rocchi nhẹ nhõm chọn bắn phá cửa.

	2:0!

	Nửa tràng sau vừa mới bắt đầu không đến 10 phút, Lazio đã hai bóng dẫn trước!

	Cái này biến cố để Inter fans hâm mộ á khẩu không trả lời được, nhìn trên đài "Iner", "Iner" reo hò biến mất, thay vào đó là Lazio fans hâm mộ thanh âm.

	Mourinho một chân đem bình nước suối khoáng đá bay ra ngoài, hai cái này dẫn bóng để hắn không lời nào để nói.

	Caesar chân mày nhíu chặt, lần này có thể khó làm.

	Lazio đã đánh ra khí thế, Inter còn muốn phản siêu coi như khó. Mà lại trên trận cầu thủ ma sát thời gian không dài, lúc này nên công hay là nên thủ đều không thể minh xác xuống tới.

	"Caesar! Caesar!"

	"Ừ" Caesar từ trong trầm tư lấy lại tinh thần.

	"Qua làm nóng người, sau 5 phút trở về." Mourinho thanh âm không thể cãi lại, Caesar "MC hoa" một tiếng tại Quaresma ghen ghét trong ánh mắt đứng lên.

	Rốt cục đến phiên ta!
Kết chương.