Chương 443 : Xuất Quan.
Hạ Bình An từ trong mật thất đi ra, đi tới trong sân, vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy thành Bất Tử trên bầu trời, một con hình thể hơn trăm thước dài, màu đỏ rực, mọc ra hai đôi lông cánh, cả người đều là vảy giáp quái trùng, chính cả người bốc lửa, thân thể bị cắt thành hai phần, kéo thật dài khói đen, rơi xuống đầy trời máu tươi, như bị đánh rơi phi thuyền như thế, từ trên bầu trời hướng về trên mặt đất tầng tầng rơi xuống. . .

	Ở này con quái trùng bên người, mơ hồ còn có thể nhìn thấy mấy cái Vạn Thần tông áo đỏ chấp sự thân hình, triệu hoán vật cùng pháp thuật ở trên bầu trời vầng sáng cũng chính chậm rãi tiêu tan.

	Thành Bất Tử bên trong có chút không yên ổn, nguyên bản yên tĩnh thành Bất Tử, phóng tầm mắt nhìn lại, trong thành có hai nơi ánh lửa ngút trời, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy từ trong thành bay lên đến Triệu hoán sư bóng người.

	Hạ Bình An dụi dụi con mắt, đầy mặt kinh ngạc.

	Đây là làm sao?

	Hắn tiến vào mật thất trước, thành Bất Tử còn một mảnh an lành, làm sao trong nháy mắt, cái này thành Bất Tử có vẻ như liền trở nên hỗn loạn cả lên đây?

	Mới vừa con kia trên bầu trời quái trùng, màu đỏ thân thể, đại khái tương đương với Triệu hoán sư Thông U Cảnh, thường ngày như vậy quái trùng cách thành Bất Tử tốt địa phương xa liền bị tiêu diệt a, lúc nào, những thứ này lòng đất Trùng tộc lại có thể bay đến thành Bất Tử?

	Đến cùng phát sinh cái gì?

	Ngay khi Hạ Bình An chú ý phía dưới, con kia từ trên bầu trời rơi rụng quái trùng liền rơi vào thành Bất Tử mặt bắc địa phương, con kia quái trùng hạ xuống địa phương, vô số Triệu hoán sư đã sớm bay lên, quái trùng rơi xuống đất, trong bóng tối truyền đến một đạo tia chớp, sau đó chính là kịch liệt nổ tung, nổ vang, còn có sương khói từ thành Bất Tử một góc bay lên trời, chen lẫn các loại đá khối mảnh vụn quăng bắn ra, lại như thành thị một góc mọc ra một cái xấu xí độc nấm.

	Con kia quái trùng thân thể, ở rơi xuống đất trong nháy mắt lại tự bạo?

	Rất nhanh, trên mặt đất liền truyền đến nổ tung mang đến chấn động, để Hạ Bình An nơi khu nhà nhỏ này trong ao nước nước đều nổi lên một tầng gợn sóng, trong ao những kia phát sáng cá nhỏ kinh hoảng chung quanh tán loạn, mấy khối to bằng móng tay đá vụn, liền rơi vào Hạ Bình An nơi trong sân cái kia mấy viên quái dị lớn nấm trên.

	Hạ Bình An run lên một cái, giời ạ, cũng còn tốt vật kia không có rơi vào bên trong tiểu viện của mình, nếu là rơi xuống ở đây, theo cái kia uy lực nổ tung, chính mình khu nhà nhỏ này lập tức liền muốn xong đời a, mật thất cũng không nhất định có thể gánh vác được.

	Đang lúc này, thành Bất Tử bên trong Chưởng Sự đường phương hướng, lập tức truyền tới một tiếng nói, ầm ầm ầm ở toàn thành khuếch tán ra đến, "Thành Bất Tử bên trong Vạn Thần tông tất cả nội ngoại môn đệ tử, lập tức đến Chưởng Sự đường tập hợp. . ."

	Âm thanh này một truyền đến, trong thành các nơi, lập tức liền có từng cái từng cái thân hình bay lên, hướng về thành Bất Tử Chưởng Sự đường bay đi.

	Hạ Bình An trấn định một thoáng tâm thần, trước tiên lấy ra đồng hồ quả quýt đến nhìn một chút thời gian, lòng đất không có nhật nguyệt, nhưng đồng hồ quả quýt trên chạy lại nói cho hắn, hắn lần này dung hợp Thánh Sư giới châu thời gian, dùng không sai biệt lắm ba ngày.

	Trong ba ngày này, thành Bất Tử nhất định phát sinh đại sự!

	Hạ Bình An trong lòng nói, hắn không có lập tức đi, mà là lập tức chuyển rơi vào mật thất dưới đất, đem mật thất dưới đất Huyền Vũ lập tức cất đi, ở sau khi suy nghĩ một chút, liền cái kia mới vừa luyện chế ra đến mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn cũng cất đi.

	Sau đó Hạ Bình An mới đến đến sân phía ngoài bên trong, lập tức bay lên trời, hướng về Chưởng Sự đường vị trí bay đi.

	Mới vừa bay ra không tới ngàn mét khoảng cách, trên bầu trời một cái âm thanh truyền đến, "Long huynh đệ. . ." .

	Hạ Bình An vừa nhìn, chính là Phong Liệt Vũ, Liên Ngọc Châu còn có Vân Đảo Cửu Tử lão ngũ, lão thất cùng lão bát năm người, năm người kia cũng ở trên bầu trời, nhìn thấy Hạ Bình An, liền hướng thẳng đến Hạ Bình An bay tới.

	"Long huynh đệ, ngươi không sao chứ?" Phong Liệt Vũ một bay đến, liền ân cần hỏi một câu.

	"Ta không có chuyện gì!" Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Phong huynh, cái này thành Bất Tử bên trong là làm sao, vì sao đột nhiên sẽ trở nên hỗn loạn như thế?"

	"Hai ngày nay Long huynh đệ lẽ nào không có ở thành Bất Tử?" Phong Liệt Vũ kỳ quái hỏi một câu.

	"Ở a, chỉ là hai ngày nay ta ở trong mật thất tu luyện nghiên cứu trận pháp, dung hợp giới châu, hôm nay cảm giác được bên ngoài động tĩnh lớn như vậy, vừa mới vừa từ trong mật thất đi ra!"

	"Thì ra là như vậy!" Phong Liệt Vũ mấy người cũng không có hoài nghi Hạ Bình An nói , bởi vì đối với cao giai Triệu hoán sư tới nói, vì nghiên cứu bí pháp đóng quan đến, mười ngày nửa tháng, thậm chí ba, năm tháng quá bình thường, thậm chí mười năm tám năm đều có, Hạ Bình An chỉ là bế nhốt mấy ngày, không coi là cái gì.

	"Mấy ngày nay toàn bộ Thí Thần trùng giới phát sinh đại sự, nghe nói là có chân chính Thánh sư ở Thí Thần trùng giới xuất hiện!" Bên cạnh Liên Ngọc Châu một đôi mắt từ bay đến liền chăm chú vào Hạ Bình An trên người, thân thiết tình lộ rõ trên mặt, Hạ Bình An một hỏi, Liên Ngọc Châu liền mở miệng trả lời, bên cạnh Phong Liệt Vũ mấy người chỉ là nhìn Liên Ngọc Châu một chút, đều không nói gì.

	Hạ Bình An một mặt mộng bức, "A, cái gì là chân chính Thánh sư?"

	"Mấy ngày trước Long huynh đệ có cảm giác hay không chính mình Bí Mật Đàn Thành đột nhiên chấn động?"

	"Cảm giác được, làm sao?" Hạ Bình An thuận miệng hồi đáp.

	Liên Ngọc Châu sau đó liền đem mấy ngày nay Bất Tử hải phía trên cùng thành Bất Tử lòng đất trong vực sâu phát sinh liên tiếp dị biến cho Hạ Bình An nói một lần.

	Thành Bất Tử phía trên chuyện liền không nói, chỉ là cái này thành Bất Tử lòng đất trong vực sâu, ngăn ngắn mấy ngày, Trùng tộc hầu như dốc toàn bộ lực lượng, nhào về phía thâm uyên cứ điểm, dưới lòng đất nơi này các nơi Trùng tộc hang động, những kia ẩn giấu côn trùng đều đi ra, hướng về phía tất cả Triệu hoán sư khởi xướng điên cuồng tấn công.

	Ngoại trừ thành Bất Tử lòng đất Trùng sào ở ngoài, toàn bộ Thí Thần trùng giới hầu như tất cả Trùng sào bên trong côn trùng đều điên rồi, bắt đầu điên cuồng từ Trùng sào trong tuôn ra, đem toàn bộ Thí Thần trùng giới làm cho long trời lở đất.

	Thành Bất Tử lòng đất chiến tranh, liền như thế không có dấu hiệu nào bắt đầu rồi.

	Nhưng hỗn loạn lại không chỉ là thành Bất Tử, mà là toàn bộ Thí Thần trùng giới.

	Mới vừa con kia bị mấy vị Vạn Thần tông áo đỏ chấp sự đánh chết Bạo Viêm trùng, chính là không biết từ nơi nào cái lòng đất khe hở chui ra ngoài, vọt thẳng đến thành Bất Tử, để thành Bất Tử lập tức hỗn loạn lên.

	Các loại tin tức hai ngày này ở Bất Tử hải điên truyền, mọi người tựa hồ cũng biết lần này biến dị thật giống cùng Thánh sư có quan hệ, nhưng cụ thể là chuyện gì xảy ra, thì lại không có ai biết, cái kia chân chính Thánh sư cụ thể là cái gì loại, không có ai biết, chỉ là các loại tin tức bay đầy trời, mọi người đều ở truyền, chân chính Thánh sư, đã hoàn toàn hiểu thấu đáo Thánh Sư giới châu huyền bí, có thể cho tất cả giới châu quán đỉnh truyền đạo, nhượng người dung hợp tất cả giới châu.

	Đây chính là từ xưa đến nay chưa hề có việc!

	Tin tức này, để các Triệu hoán sư cũng đều điên cuồng!

	Nghe những thứ này biến cố, Hạ Bình An trên mặt lộ ra vẻ giật mình, nhưng trong lòng là dời sông lấp biển , bởi vì Hạ Bình An đã cảm giác được, cái này Bất Tử hải cùng lòng đất Trùng tộc thâm uyên dị biến, khả năng chính là cùng mình dung hợp cái kia viên Thánh Sư giới châu có quan hệ. Chính mình hiện tại, còn không cách nào cho tất cả giới châu quán đỉnh a, chính mình dung hợp giới châu cũng không nhiều, bây giờ có thể quán đỉnh, chỉ có 64 viên mà thôi.

	Chính mình chỉ là dung hợp một viên Thánh Sư giới châu mà thôi, vì sao lại có động tĩnh lớn như vậy.

	Hạ Bình An âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh, nếu là để người biết động tĩnh này là chính mình lộng đi ra, chính mình phỏng chừng chỉ có thể tiếp tục đổi thân phận chạy trốn, bằng không cũng bị người cắt miếng.

	"Long huynh đệ, trước chúng ta Vân Đảo Cửu Tử mấy vị huynh đệ đã trở về Vân Đảo đi xem một chút tình huống bên ngoài, mấy người chúng ta nguyên bản còn chuẩn bị dưới đất săn bắt một quãng thời gian làm mấy viên giới châu, hiện tại cái này thành Bất Tử không tốt ở lại, những kia Trùng tộc đều điên rồi, chúng ta chuẩn bị rời khỏi nơi này trước trở về mặt đất, cố ý đến cùng ngươi cáo từ. . ." Phong Liệt Vũ trực tiếp cùng Hạ Bình An nói.

	"Mấy ngày nay ta sa vào tu luyện, đều quên cho Phong huynh mấy người luyện chế Hồn khí. . ." Hạ Bình An ngượng ngùng nói.

	"Ha ha ha, cái này không vội, ngày sau còn dài, lại nói, coi như ngươi bây giờ có thể luyện chế Hồn khí, chúng ta mấy người cũng không có chuẩn bị kỹ càng, thần hồn còn chưa đủ lớn mạnh, không cách nào phân hồn, chờ tương lai có cơ hội nói sau đi!"

	"Được, vậy thì chờ tương lai lại nói!"

	"Như vậy, chúng ta liền sau này còn gặp lại đi, đúng rồi, tam muội, ngươi có phải là có lời gì muốn cùng Long huynh nói, chúng ta ở bên kia chờ ngươi!" Phong Liệt Vũ nói xong, cho lão ngũ, lão thất cùng lão bát nháy mắt, mấy người cùng Hạ Bình An sau khi cáo từ, trực tiếp liền hướng về xa xa bay đi.

	Hạ Bình An nhìn về phía Liên Ngọc Châu, "Liên tiểu thư có chuyện muốn nói với ta sao?"

	Liên Ngọc Châu cắn cắn môi, đột nhiên nhìn thẳng Hạ Bình An con mắt, ánh mắt hừng hực, lấy dũng khí, "Trong lòng ta có cái ngươi, không biết trong lòng ngươi có hay không một cái ta?"

	Mịa nó, chính mình dáng vẻ ấy, làm sao cũng sẽ có mỹ nữ yêu thích?

	Hạ Bình An bắt được chu đầu, không biết trả lời.

	"Được rồi, ngươi không cần phải nói, ta đã biết rồi!" Liên Ngọc Châu đột nhiên phá nhan nở nụ cười, tựa hồ lại khôi phục cái kia đanh đá lanh lẹ dáng dấp, nàng móc ra có Hạ Bình An dấu tay cái kia kim tệ ở Hạ Bình An trước mặt lung lay một thoáng, "Mới vừa ta là nói đùa với ngươi, vốn là muốn ước cái thời gian để ngươi luyện chế cho ta một cái Hồn khí, các ngươi tông môn có việc, vậy thì sau này hãy nói đi, chính mình khá bảo trọng đi. . ."

	Nói xong lời này, Liên Ngọc Châu cũng không quay đầu lại, trực tiếp liền xoay người bay đi.

	Nhìn Liên Ngọc Châu bay đi, Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, trực tiếp liền hướng về Chưởng Sự đường phương hướng bay đi.

	Chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An liền bay đến Chưởng Sự đường.

	Chưởng Sự đường bên ngoài trên quảng trường, phóng tầm mắt nhìn lại, đâu đâu cũng có Vạn Thần tông đệ tử.

	Một loạt áo đỏ chấp sự chắp tay sau lưng, nghiêm túc đứng ở Chưởng Sự đường cửa, tất cả đi tới nơi này nhập môn đệ tử, đều các từ đi tới từng cái thống lĩnh chấp sự trước ngồi tốt, những kia đệ tử ngoại môn, thì lại toàn bộ đứng ở trên quảng trường.

	Hạ Bình An cũng nhìn thấy Lương Thiên!

	Lương Thiên trước mặt, đứng mười mấy cái mặc áo bào trắng cùng mấy cái mặc áo bào đen Vạn Thần tông đệ tử chính thức, Lương Thiên cũng nhìn thấy Hạ Bình An, hướng về phía Hạ Bình An vẫy vẫy tay.

	Hạ Bình An trên người áo pháp sư để cho hắn vừa đến đã khá được chú ý, trong đám người không ít người ánh mắt đều rơi vào trên người hắn, Hạ Bình An tựa hồ có thể cảm giác được những ánh mắt kia tựa hồ muốn nói —— người này chính là mới vừa gia nhập Vạn Thần tông Hồn sư.

	"Lương chấp sự. . ." Hạ Bình An mắt nhìn thẳng, trực tiếp bay xuống ở Lương Thiên trước mặt.

	"Làm sao lại đến muộn như vậy?" Lương Thiên khẽ cau mày, từ đầu đến chân đánh giá Hạ Bình An một lần.

	"Mới vừa rồi cùng mấy cái bằng hữu nói lời từ biệt!"

	"Hừm, cái kia hai viên giới châu dung hợp sao?"

	"Dung hợp!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Thánh Sư giới châu dung hợp tình huống như thế nào, có hay không nắm giữ cái gì giới châu quán đỉnh pháp?"

	Hạ Bình An trong lòng nhảy một cái, nhưng vẻ mặt lại một mặt xấu hổ, "Thánh Sư giới châu ta ngược lại thật ra dung hợp, chỉ là vẫn không có hiểu thấu đáo cái kia Thánh Sư đường huyền bí, vì lẽ đó đến hiện tại vẫn không có nắm giữ bất kỳ một viên giới châu quán đỉnh bí pháp!"

	"Không sao, Thánh Sư giới châu đều là dung hợp sau khi chậm rãi tìm hiểu, một chút dung hợp, sau đó nói không chắc sẽ có đoạt được!"

	Lương Thiên một mặt chuyện đương nhiên, đại đa số người dung hợp Thánh Sư giới châu đều là như vậy, chân chính Thánh sư, đều là những kia thiên tư tuyệt đỉnh người dung hợp giới châu sau khi một chút mài đi ra, đánh chết hắn, hắn đều sẽ không nghĩ tới mấy ngày nay chấn động toàn bộ Thí Thần trùng giới cùng Nguyên Khâu thế giới, chính là trước mặt hắn người này.

	Cái gọi là chân chính Thánh sư, không có ai biết là cái gì loại, đại đa số người trong lòng đều đem chân chính Thánh sư tưởng tượng ra loại kia vạn năm không ra bất cứ lúc nào có thể phong thần cường giả tuyệt thế dáng dấp, tuyệt đối không nghĩ tới chân chính Thánh sư chính là trước mắt như thế một cái mới vừa mới tiến cấp Thông U Cảnh không nhìn lâu lên có chút thô ráp đầu trọc nam.

	"Lương chấp sự nói chính là!" Hạ Bình An nói xong, đã nghĩ rụt lại đến đội ngũ mặt sau.

	"Ngươi liền đứng ở chỗ này đi!" Lương Thiên chỉ chỉ bên cạnh hắn vị trí.

	Hạ Bình An chỉ có thể nhắm mắt mặt không hề cảm xúc đứng ở Lương Thiên bên người, dùng sau gáy cảm thụ bên người cái kia vô số người rơi xuống ở trên người hắn ánh mắt.

	Cũng may những ánh mắt kia không có bao nhiêu địch ý, có chỉ là tìm tòi nghiên cứu, Hạ Bình An tùy ý nhìn lướt qua, không ít ánh mắt còn có chút lấy lòng mùi vị.

	"Cái kia đứng ở Lương Thiên chấp sự người ở bên cạnh chính là mới gia nhập Vạn Thần tông Hồn sư?"

	"Thật giống là, ngươi thấy ống tay áo Hắc kim văn!"

	"Người kia tên gọi là gì?"

	"Thật giống gọi Long Huyễn, nghe nói luyện chế Hồn khí phi thường lợi hại. . ."
Kết chương.