Chương 3418: Tổ thành nổi phong vân
 
 	Thanh Thạch ở bên ngoài lẳng lặng cùng đợi, mười phần có kiên nhẫn, không có chút nào vội vàng xao động.
 
 	Hiện tại hắn minh bạch, lão nhân căn bản không phải là cái gì bán canh gà người bán hàng rong, mà là một cái cao nhân, nấp trong náo thế thế ngoại cao nhân.
 
 	Cái này khiến Thanh Thạch rất kỳ quái, đối với tổ thành, hắn có thể nói là mười phần hiểu được, nhưng là, hắn từ đó đến giờ không biết rõ ở chỗ này cất giấu một cái thế ngoại cao nhân, hắn hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Mặc dù hắn không biết rõ lão nhân này đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng, hắn có thể khẳng định, lão nhân này tuyệt đối là rất cường đại rất cường đại, về phần cường đại đến như thế nào trình độ, trong lòng của hắn không nắm chắc, ít nhất hắn tại trong tông môn thấy qua lão tổ, chỉ sợ đều không có hắn cường đại.
 
 	Điều này càng làm cho Thanh Thạch trong nội tâm có chỗ nghi ngờ, cường đại như vậy một cái lão nhân, ẩn thân ở tổ thành, vậy mà không có bất kỳ người nào biết rõ, liền bọn hắn tông môn đều không có bất luận kẻ nào biết rõ, đây cũng quá kì quái.
 
 	Vậy thì nhường Thanh Thạch trong lòng hết sức tò mò, lão nhân này, đến tột cùng là dạng gì lai lịch, đến tột cùng là thần thánh phương nào đâu này, hắn lại vì sao lại muốn lánh đời tại cái này tổ thành đâu.
 
 	Thanh Thạch trong nội tâm mọi cách suy nghĩ, hắn thậm chí là moi ruột gan, càng nghĩ, nhưng là, đều không thể nghĩ ra có vị cao nhân nào cùng vị lão nhân này có thể so tên đấy.
 
 	Cuối cùng, Thanh Thạch cũng không hề đi suy nghĩ, cho dù hắn là hao hết ra sức suy nghĩ, cũng không có bất luận cái gì đáp án.
 
 	Ở thời điểm này, Thanh Thạch ngẩng đầu nhìn treo ở trên cửa lão biển, lại một lần nữa chăm chú cẩn thận đi xét lại lão biển bên trên bốn chữ, trong lòng của hắn trầm ngâm hồi lâu.
 
 	Cuối cùng, hắn lại nhìn một chút phiến thiên địa này, đem lão điếm vị trí vững vàng ghi tạc trong nội tâm, hắn nhớ kỹ phương vị này.
 
 	Trước kia, hắn chưa bao giờ biết rõ nơi này có như vậy một nhà lão điếm, càng không biết nơi này có một cái như vậy thế ngoại cao nhân lánh đời, hôm nay hắn cuối cùng bắt nó nhớ kỹ.
 
 	Lý Thất Dạ cùng lão nhân tại bên trong nói chuyện thời điểm, cái này khiến Thanh Thạch trong lòng cũng hết sức tò mò, bọn hắn đến tột cùng nói là cái gì nội dung đâu này, cái này khiến trong lòng của hắn có tò mò mãnh liệt, nhưng, hắn cũng không dám đi vào, chỉ có thể ngoan ngoãn đứng tại cửa ra vào.
 
 	Trước đó, hắn cũng nghe Lý Thất Dạ cùng lão nhân nói chuyện, nhưng là, rất nói nhiều hắn đều nghe không hiểu, nghe được lơ ngơ, mặc dù là như thế, hắn y nguyên đem Lý Thất Dạ cùng lão nhân ở giữa nói chuyện một mực nhớ kỹ.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ cùng lão nhân cuối cùng từ trong tiệm chạy ra.
 
 	Lão nhân y nguyên hầu ở Lý Thất Dạ bên người, thần thái lộ ra cung kính, tựa hồ là đi theo bên cạnh người hầu.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ thuận miệng phân phó một tiếng, cất bước ly khai.
 
 	Thanh Thạch lấy lại tinh thần, bề bộn cử chỉ mà đi, nhưng, ở thời điểm này, lão nhân vẻ mặt nghiêm túc phân phó: "Hầu hạ tốt thiếu gia, đây là của ngươi chức trách, không được sai sót!"
 
 	Lão nhân đột nhiên như vậy một tiếng phân phó, nhường Thanh Thạch không khỏi sững sờ một chút, bởi vì lão nhân đột nhiên như vậy phân phó hắn, cái này khiến Thanh Thạch có chút phản ứng không kịp.
 
 	Dù sao, hắn cùng với lão nhân không có bất cứ quan hệ nào, hắn thậm chí liền lão nhân này cũng không nhận ra, căn bản cũng không biết rõ hắn là ai. Hiện tại lão nhân như vậy phân phó hắn, hoàn toàn như là một vị trưởng bối hướng hắn ra lệnh, dạng này phân phó, đó thật là quá kì quái.
 
 	"Được rồi." Đang nghe lão nhân như vậy một tiếng sau khi phân phó, Thanh Thạch không chút suy nghĩ, liền một cái đáp ứng rồi, cũng không có bất luận cái gì kháng cự, tựa hồ tại lão nhân một tiếng phân phó phía dưới, không cho phép hắn bất luận cái gì kháng cự.
 
 	Khi hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ đã đi xa, Thanh Thạch hít thở sâu một hơi, hắn vội bước nhanh đuổi kịp.
 
 	Đi theo Lý Thất Dạ về sau, đi rồi tốt một khoảng cách về sau, dưới tảng đá ý thức phục hồi tinh thần lại, quay đầu hướng lão điếm nhìn lại, chỉ thấy cái hẻm nhỏ rất dài rất dài, mới vừa rồi còn đứng ở nơi đó lão nhân đã không ở, thậm chí liền vừa mới lão điếm đều không thấy.
 
 	Thanh Thạch còn tưởng rằng tự mình hoa mắt, hắn không khỏi xoa xoa ánh mắt của mình, hắn cảm thấy cái này không thể tưởng tượng nổi, vội lại một lần nữa nhìn lại, nhưng là, ngõ nhỏ còn là ngõ nhỏ, còn là một đầu mờ tối hẻm nhỏ, nhưng là, vị lão nhân kia đích thật là không thấy, canh gà lão điếm cũng không thấy rồi.
 
 	Cái này khiến Thanh Thạch không khỏi chấn động, nếu như không phải tự mình kinh nghiệm, hắn còn tưởng rằng tự mình là đụng vào quỷ đâu.
 
 	"Thiếu gia, chỗ kia không thấy." Thanh Thạch phục hồi tinh thần lại, Lý Thất Dạ đi xa, hắn vội đuổi theo, có chút giật mình nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, cũng không nói gì, tiếp tục tiến lên.
 
 	Lý Thất Dạ không nói, Thanh Thạch đành phải không hỏi nữa, hắn đành phải nhẹ nhàng mà nói ra: "Chúng ta bây giờ đi nơi nào đâu này?"
 
 	"Thạch uyển." Lý Thất Dạ hời hợt.
 
 	"Thạch uyển." Vừa nghe đến Lý Thất Dạ theo như lời cái chỗ này, Thanh Thạch liền thoáng cái cảm thấy hứng thú.
 
 	Tại đây mấy ngày, tổ thành đột nhiên càng náo lên, xuất hiện tại tổ thành người càng đến càng nhiều.
 
 	Đương nhiên, tổ thành với tư cách Thạch nguyên bên trên lớn nhất một thành trì, coi như là bắc Tây Hoàng số một số hai thành trì, ngày bình thường mười phần náo nhiệt, đây cũng là không có gì đáng giá ngoài ý muốn đấy, không nói khoa trương chút nào, tại tổ thành mỗi một ngày, đều có đến từ chính năm sông bốn biển tu sĩ cường giả, có đến làm mua bán, cũng có mở ra nhãn giới, càng có tham đạo tu hành đấy. . .
 
 	Bất quá, tại đây mấy ngày bên trong, tổ thành bỗng nhiên ngay lúc đó đến rồi không ít đại nhân vật, một ít rất lâu không xuất thế đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, đều đột nhiên xuất hiện tại tổ thành bên trong, có thể nói là không hề có điềm báo trước, cái này khiến một ít tổ nội thành sinh trưởng ở địa phương tu sĩ cường giả cũng có phát giác đến.
 
 	Đương về sau có Thần Thạch lĩnh, Chu Thiên môn, Thiên Lãng quốc, Âm Dương thiền môn vân... vân môn phái cường đại nhất truyền thừa đại nhân vật xuất hiện ở tổ thành về sau, một ít hậu tri hậu giác tu sĩ cường giả cũng chầm chậm ý thức được tổ thành sẽ có đại sự đã xảy ra.
 
 	Tại đây mấy ngày bên trong, không những có những cái kia rất lâu không lộ diện thế hệ trước đại nhân vật xuất hiện tại tổ thành ở trong, gộp lại trước mắt hiển hách nổi danh thiên tài đều nhất nhất xuất hiện tại tổ thành bên trong.
 
 	Trong đó xuất hiện có Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, hơn nữa Thiên Lãng quốc đại hoàng tử vừa đến tổ thành, liền đi Thạch gia, đây càng là nhấc lên không ít mưa gió, không ít tu sĩ cường giả ở trong đáy lòng nghị luận.
 
 	Có người nói, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử xuất hiện ở Thạch gia, chính là hướng Thạch gia cầu một viên trường thọ chi đan, bởi vì Thiên Lãng quốc có một vị mười phần nghịch thiên vô địch lão tổ muốn xuất thế rồi, vị này vô địch lão tổ từng phong trần vô số năm tháng, lúc này đây xuất thế, cần một viên trường thọ đan.
 
 	Cũng có người nói, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đi Thạch gia xin thuốc, chính là vì mình, nghe nói, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử muốn đột phá đại cảnh giới rồi, sẽ trở thành bắc Tây Hoàng cường đại nhất tuổi trẻ thiên tài một trong.
 
 	... ...
 
 	Ngoại trừ Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bên ngoài, Chu Thiên môn Thánh tử tới rồi tổ thành.
 
 	Chu Thiên Thánh tử giá lâm tổ thành thời điểm, tổ thành bầu trời xuất hiện dị tượng, hà thông vạn đạo, giống như áng vàng lót đường, toàn bộ tràng diện mười phần đồ sộ.
 
 	Vừa nhìn thấy dạng này dị tượng, tổ thành ở trong, cũng đã có không ít tu sĩ cường giả kinh hô, có người hoảng sợ nói: "Là Chu Thiên môn đại nhân vật giá lâm sao?"
 
 	Về sau, mọi người mới biết được là Chu Thiên Thánh tử giá lâm.
 
 	Sau khi biết được, chứng kiến dị tượng như thế, có người kinh hô một tiếng, nói ra: "Chẳng lẽ nói, Chu Thiên Thánh tử chu thiên chi thuật đã tu luyện thành công!"
 
 	Chu Thiên Thánh tử đến, hơn nữa không phải một người đến, có chứa Chu Thiên môn rất nhiều đệ tử, phô trương to lớn, hơn nữa, Chu Thiên Thánh tử đến về sau, liền trú vào Thạch uyển, tại Thạch uyển bên trong sống một mình một góc, thanh thế rất lớn.
 
 	Ngoại trừ Chu Thiên Thánh tử bên ngoài, liền Thần Thạch lĩnh cũng tới người, nghe nói là đến rồi một vị mười phần khó lường nhân vật.
 
 	"Thần Thạch lĩnh rất ít hướng ra phía ngoài đặt chân, hôm nay liền Thần Thạch lĩnh đều tới đại nhân vật, đây là có sự tình gì phát sinh đâu này?" Có không ít người thấp giọng nghị luận.
 
 	"Nghe nói, có bảo tàng xuất thế." Có một ít tin tức linh thông cường giả, rốt cục nghe được một ít tin tức, mặc dù là dấu vết để lại, nhưng là, y nguyên có thể suy đoán ra một ít tin tức hữu dụng.
 
 	"Có bảo tàng xuất thế, thiệt hay giả?" Nghe được dạng này tin tức về sau, không ít người vì đó chấn động, thậm chí nhịn không được hưng phấn.
 
 	"Liền tất cả đại giáo lão già kia đều tới, ngươi cảm thấy là thật là giả?" Có tu sĩ lạnh lùng nói.
 
 	Vừa nói như vậy, lập tức nhường trong nội tâm có chút hoài nghi tu sĩ cường giả, không khỏi vì đó chấn động, nếu quả như thật không có bảo tàng xuất thế mà nói, vì cái gì những cái kia đại giáo cương quốc đại nhân vật đều liên tiếp xuất hiện tại tổ thành đâu.
 
 	"Nói như vậy, thật sự có bảo tàng xuất thế." Có tu sĩ lập tức hai mắt sáng lên, nói ra: "Bảo tàng sẽ tại ở đâu xuất thế đâu này?"
 
 	Nhưng là, đối với dạng này tin tức, coi như là có người biết rõ, cũng là ba châm hắn miệng.
 
 	Chỉ có điều, có tu sĩ cường giả trong lòng âm thầm hạ quyết định, đến lúc đó, đi theo những cái kia đại giáo cương quốc đại nhân vật đi liền không sai, nhất định có thể biết bảo tàng ở đâu xuất thế.
 
 	"Các ngươi có nghe nói không, Chân Long Phượng nữ muốn tới." Làm bảo giấu xuất thế tin tức này đã đầy đủ rung động nhân tâm thời điểm, cái khác tin tức càng khiến người ta trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	"Chân Long Phượng nữ muốn tới?" Vừa nghe đến tin tức như vậy, thế hệ trước ngược lại tốt, nhưng là, trẻ tuổi thần thái chấn động, không khỏi vì đó hết sức hưng phấn.
 
 	"Chân Long Phượng nữ thật sự muốn tới sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, nhao nhao có người nghe ngóng Chân Long Phượng nữ tin tức.
 
 	"Ngươi tin tức rơi ở phía sau, Chân Long Phượng nữ đâu chỉ muốn tới, nàng đã tại tổ thành." Có tin tức linh thông hơn người lạnh lùng nói.
 
 	"Tam đại mỹ nữ một trong Chân Long Phượng nữ, vậy mà đến rồi." Tin tức như vậy, thoáng cái cuộn sạch toàn bộ tổ thành.
 
 	Vừa nghe đến Chân Long Phượng nữ muốn tới, tổ thành ở trong, không biết rõ có bao nhiêu trẻ tuổi thoáng cái vì đó rối loạn lên.
 
 	Chân Long Phượng nữ, đây là bắc Tây Hoàng tam đại mỹ nữ một trong, nghe nói, Chân Long Phượng nữ không những có được lấy kinh thế mỹ mạo, càng là bởi vì nàng có được lấy kinh người không gì sánh được huyết thống, xuất thân không gì sánh được cao quý, thậm chí có người nói, Chân Long Phượng nữ, rất khó có người có thể trèo cao mà được.
 
 	"Tam đại mỹ nữ, nghe đồn nói, Thiên Lãng công chúa cùng Cơ Thạch Thánh nữ đều có hôn ước, duy nhất danh hoa vô chủ tựu là Chân Long Phượng nữ rồi." Nghe được dạng này tin tức, cũng có không ít người chịu hướng tới.
 
 	"Đúng nha, duy nhất không có hôn ước đúng là Chân Long Phượng nữ rồi, nói không chừng còn có cơ hội đâu." Có tu sĩ không khỏi vì đó tưởng tượng, trong nội tâm ảo tưởng lên.
 
 	"Suy nghĩ nhiều." Có người lắc đầu, cười lạnh nói ra: "Nghe nói , năm đó liền Âm Dương thiền môn đi cầu hôn, Long Phượng cốc đều một tiếng cự tuyệt, ngươi muốn trèo cao Chân Long Phượng nữ, không có cửa đâu."
 
 	"Chân Long Phượng nữ đến rồi nha, thật hi vọng có cơ hội gặp nàng một chút." Đối với không ít tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ cường giả mà nói, trong khoảng thời gian ngắn không khỏi vì đó hướng tới.
Kết chương.