Chương 43: Bàn giao

	Trước mắt trạng huống này, không chỉ vượt quá Thất Tuyệt Đường vị này Chưởng Kiếm Sử đoán trước.

	Cũng tương tự không tại Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đoán trước phạm vi bên trong.

	Bất quá hai nhân liếc nhau về sau, lại là không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lui. . .

	Trên mặt đất cái kia 'Tặc', không biết trộm Thất Tuyệt Đường thứ gì, này sẽ công phu cũng đang lùi. . .

	Chỉ là hắn vốn là thụ thương, bây giờ bò đều không đứng dậy được, chỉ có thể cố gắng về sau lay hai đầu cánh tay, tranh thủ thoát ly trước mắt vòng chiến.

	Dương Tiểu Vân đến cùng thiện tâm, gặp hắn gian nan, dứt khoát thăm dò đưa ra đầu thương, kéo hắn một cái.

	Người kia quay đầu nhìn Dương Tiểu Vân một chút, vội vàng nói một tiếng: "Đa tạ."

	Đưa tay dắt lấy cán thương, Dương Tiểu Vân tiện tay vẩy một cái, cái này hơn trăm mười cân một người liền như là không có trọng lượng, trực tiếp cho chọn đến một đầu khác.

	Dương Tiểu Vân thu thương mà đứng công phu, bên kia cũng đã đánh lên.

	Chỉ là liếc mắt một cái, Dương Tiểu Vân liền đã cười lạnh một tiếng: "Tốt một cái Chưởng Kiếm Sử."

	Lại là kia Chưởng Kiếm Sử đánh về sau, vậy mà thối lui đến đám người về sau.

	Môn hạ đệ tử kết trận nghênh địch, đem kia mượn kiếm người đoàn đoàn bao vây.

	Tô Mạch cũng là lần đầu tiên nhìn thấy trên giang hồ lấy trận pháp nghênh địch, không khỏi có chút hiếu kỳ: "Đây là trận pháp gì?"

	"Thất Tuyệt Đường trúng kiếm đường giữ nhà bản sự 【  Tiểu Địa Sát Huyền Khôn Kiếm Trận 】."

	"Tiểu?"

	Tô Mạch suy nghĩ một chút: "Bảy mươi hai Thiên Cương, ba mươi sáu Địa Sát, nơi nào đến tiểu?"

	"Bởi vì mặc kệ là kiếm pháp vẫn là trận pháp đều không hoàn toàn. . ."

	Dương Tiểu Vân nói ra: "Thất Tuyệt Đường Kiếm đường người, có một vị năm đó tại dưới cơ duyên xảo hợp, xâm nhập một chỗ bí địa. Ở bên trong phát hiện một thiên Địa Sát ba mươi sáu kiếm. Đáng tiếc, vậy sẽ cùng hắn cùng quá khứ còn có một người, hai người vốn là cừu địch, vì kiếm này phổ tự nhiên là ra tay đánh nhau, cuối cùng kiếm phổ bị một phân thành hai, riêng phần mình lấy đi mười tám kiếm.

	"Muốn nói kiếm này đường bên trong vị tiền bối kia nhưng cũng là không may, lấy đi nửa bộ kiếm phổ, bản thân bị trọng thương phía dưới, lại bị đạo chích ám toán cướp đoạt kiếm phổ, mặc dù đem hắn đánh lui, lại bởi vậy lại ném bốn kiếm, cuối cùng chỉ còn lại mười bốn kiếm.

	"Người này trở về Thất Tuyệt Đường về sau, đóng cửa chữa thương sau khi đau khổ nghiên cứu cái này mười bốn thức tàn kiếm, cuối cùng lĩnh ngộ ra một bộ 【  Địa Sát Huyền Khôn Kiếm 】.

	"Bộ kiếm pháp này nhưng cũng xem như bất phàm, chỉ tiếc, so sánh nguyên bản Địa Sát ba mươi sáu kiếm thiếu thốn trọn vẹn hai mươi hai kiếm, chung quy là thất chi tầm thường.

	"Hắn không cam tâm, lại sẽ cái này mười bốn kiếm nhiều lần rèn luyện, chưa thể bù đắp, lại thành tựu một bộ Địa Sát Huyền Khôn Kiếm trận.

	"Mười bốn người thành trận, chia ra cơ trụ cột phía dưới, lại là phong mang giấu giếm.

	"Đến tận đây thành Kiếm đường bản lĩnh giữ nhà.

	"Nhưng là nghĩ cùng nguyên bản, cuối cùng không có cam lòng, cuối cùng liền tại kia Địa Sát Huyền Khôn Kiếm trận trước đó, tăng thêm một cái 'Tiểu', xem như không quên năm đó mối hận.

	"Cũng có đốc xúc môn nhân đệ tử tương lai có thể bù đắp bộ này trận pháp tâm ý ở bên trong."

	Thiết Huyết Tiêu Cục dù sao cũng là kiến thức rộng rãi, Dương Dịch Chi kinh nghiệm giang hồ phong phú, những chuyện này đều là làm thành cố sự đến cho Dương Tiểu Vân giảng.

	Lúc này nói tới, lại là chậm rãi mà nói, chỉ nói là đến nơi đây thời điểm, nhưng lại không khỏi cười lạnh một tiếng: "Chỉ tiếc, gần nhất những năm này, Thất Tuyệt Đường càng phát ra không có thành tựu, môn nhân đệ tử thi triển kiếm trận này, sợ là cũng sớm đã quên năm đó tiền bối mối hận."

	Tô Mạch khẽ gật đầu, ánh mắt nhưng thủy chung chưa từng thoát ly vòng chiến.

	Đã thấy đến kia mượn kiếm người cũng không biết là lai lịch thế nào, một thân võ công vậy mà cao tuyệt.

	Trong tay cố nhiên không có kiếm, nhưng mà tại mũi kiếm ở giữa tùy ý xen kẽ, như giẫm trên đất bằng.

	Tiểu Địa Sát Huyền Khôn Kiếm Trận cũng không phải là món hàng tầm thường, đáng tiếc ở đây người trước mặt lại tựa hồ như không có thành tựu.

	Đột nhiên ở giữa, hắn tiện tay trảo một cái, trước mặt một cái Thất Tuyệt Đường đệ tử, không biết vì sao, trong tay liền đã mất kiếm.

	Trong lúc nhất thời, vong hồn đại mạo.

	Thẳng cho là mình đến nhắm mắt chờ chết thời điểm, lại nghe được kia mượn kiếm người đầy là chán ghét xì một tiếng: "Kiếm nát.

	"

	Sau khi nói xong, cùng trước đó, bắt chước làm theo, đinh một tiếng vang, lưỡi kiếm liền đã bị đánh gãy.

	Sau đó liền gặp được cái này mượn kiếm nhân thủ bắt chỉ trừ hoặc cầm hoặc cầm, một đám Thất Tuyệt Đường đệ tử thẳng ngạc nhiên công phu, liền phát hiện, trong tay rỗng tuếch.

	Nguyên bản cầm trong lòng bàn tay trường kiếm, thình lình đã tất cả đều rơi vào kia mượn kiếm người trong tay.

	Người kia hai tay cầm kiếm, tiện tay hất lên, lại là trực tiếp giương lên giữa không trung.

	Trong lúc nhất thời, mười mấy thanh trường kiếm tại trời ở giữa lấp lóe, kia mượn kiếm người ngước đầu nhìn lên, bỗng nhiên thở dài một tiếng, theo sát lấy hai tay áo cùng một chỗ, vô hình kiếm khí đột nhiên mà tới, liền nghe tới đinh đinh đinh. . .

	Liên tiếp không ngừng tiếng vang liên tiếp, đầy trời trường kiếm cũng đã đều đứt gãy, vây quanh kia mượn kiếm người lạc đầy đất.

	"Đầy đất sắt vụn, không một có thể xưng kiếm."

	Trường kiếm đã mất, Tiểu Địa Sát Huyền Khôn Kiếm Trận tự nhiên liền phá, bị cái này mượn kiếm nhân thủ đoạn khí thế chấn nhiếp, Thất Tuyệt Đường đệ tử trong lúc nhất thời không một dám tiến lên trước một bước.

	Kia mượn kiếm người thì liếc mắt nhìn Chưởng Kiếm Sử: "Kiếm của ngươi đâu?"

	Chưởng Kiếm Sử nghe vậy, vô ý thức che của mình kiếm, trên mặt biểu lộ âm tình bất định:

	"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?"

	". . . Không phải đã nói rồi sao? Mượn kiếm người."

	Mượn kiếm người nhẹ giọng mở miệng.

	". . ."

	Loại chuyện hoang đường này, ai sẽ tin tưởng?

	Chưởng Kiếm Sử tự hỏi mình xông xáo giang hồ, kiến thức cũng coi như uyên bác, nhưng mà mặc kệ là thân hình tướng mạo võ công, những gì mình biết những cái kia cao thủ sử dụng kiếm bên trong, vậy mà không ai có thể cùng diện mạo của người nọ dán vào một chỗ.

	Trong lúc nhất thời cau mày, do dự không chừng.

	Nhưng mà lại nhìn Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân, chung quy là thở dài một tiếng: "Mà thôi mà thôi, hôm nay bản tọa cho các hạ một bộ mặt, liền không cùng hai cái này đi sai bước nhầm tiểu bối làm khó, cáo từ."

	Thoại âm rơi xuống, hắn vung tay lên ở giữa, Thất Tuyệt Đường chúng đệ tử lập tức xoay người rời đi.

	"Chậm đã."

	Tô Mạch lúc này lại bỗng nhiên mở miệng.

	"Ngươi muốn như nào?"

	Chưởng Kiếm Sử ánh mắt bên trong tàn khốc lóe lên.

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Hai chúng ta mặc dù sơ xuất giang hồ, tính không được là nhân vật tài giỏi gì. Áp tiêu đi giang hồ, cũng hẳn là khắp nơi thiện chí giúp người.

	"Nhưng mà tôn giá lần này hành vi, chỉ hươu bảo ngựa, đổi trắng thay đen. Hôm nay nếu không phải là có cái này. . . Mượn kiếm người tương trợ, nếu là đổi người tầm thường, chẳng phải là tùy ý các ngươi hồ làm không phải?

	"Bây giờ sự tình không thành, muốn đi thì đi. . . Dưới gầm trời này, lại là nơi nào có tốt như vậy sự tình?

	"Vị này Chưởng Kiếm Sử các hạ, nếu là việc này không cho tại hạ một cái công đạo, chỉ sợ không thể nào nói nổi a?"

	"Thật nhỏ bối phận, dũng khí cũng không nhỏ, ngươi lại là muốn một cái gì bàn giao?"

	Chưởng Kiếm Sử sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt thẳng bức Tô Mạch.

	"Vậy phải xem tiền bối cho cái gì?"

	"Bản tọa mệnh! Có bản lĩnh, ngươi tới bắt a!"

	Chưởng Kiếm Sử đối mặt mượn kiếm người còn trong lòng còn có cố kỵ, nhưng mà đối với Tô Mạch, nhưng lại chưa tích trữ phần tâm tư này.

	Khí diễm ngập trời, không ai bì nổi.

	Dương Tiểu Vân nhìn Tô Mạch một chút, đuôi lông mày nhẹ nhàng giương lên.

	Tô Mạch lại là mỉm cười: "Tiền bối ý đẹp như thế, vậy vãn bối. . . Từ chối thì bất kính!"

	Thoại âm rơi xuống, Tô Mạch đã dậm chân mà ra.

	Mấy bước ở giữa đã vượt qua kia mượn kiếm người, mượn kiếm người nhìn Tô Mạch một chút, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, đi qua một bên tựa ở thân cây bên cạnh, đầu dựa vào, tựa hồ định lúc này thiếp đi.
Kết chương.