Chương 18: Người may mắn

	Trong "Phòng ốc không thể thấy" u ám, cửa hàng thế giới ngay tại chỗ này, dân bản địa của bản thế giới, tỷ như Đằng tộc các loại, đều không thể tiến vào nơi đây, cho dù mở cửa bước vào trong đó, đi vào cũng là một gian tửu quán bỏ hoang cũ kỹ.

	Phòng ốc không thể thấy ước chừng hơn 50 mét vuông kích thước, đèn tam giác trên trần nhà là nguồn sáng duy nhất của nơi đây.

	Một sợi vết máu thuận theo thành đèn rơi xuống, từ đỉnh tam giác hướng xuống nhỏ xuống, bởi vì ánh đèn chiếu rọi, giọt máu tươi này chiếu ra một tia sáng nhỏ.

	Giọt máu tươi này rơi vào không trung lúc, đặc tính của nó phát sinh chuyển biến, hoặc là nói, nó từ chất lỏng chuyển biến thành một loại khí tức năng lượng tên là huyết khí, sau đó nội bộ nó xuất hiện dàn giáo kết cấu rườm rà, để nó cấu thành dạng châm nhọn, tại dưới mệnh lệnh của thao khống giả, nó đâm phá một cỗ âm bạo nhỏ bé, trực tiếp chui vào trong nhãn cầu phải của một tên tráng hán mặt sẹo.

	Một tiếng kêu rên, tráng hán mặt sẹo vô thức ngửa đầu, thế giới nguyên bản màu sắc rõ ràng trong mắt phải bỗng nhiên biến thành đỏ tươi một mảnh, hắn vô thức che lại mắt phải, nhưng lập tức, hắn thể nghiệm đến trong đầu bạo tạc là cảm giác gì.

	Ông!

	Tráng hán mặt sẹo chỉ cảm thấy, mình cùng thế giới xung quanh tựa hồ nhiều tầng cách ngăn, thanh âm đến từ ngoại giới, mùi đều bị tách ra rất nhiều, duy nhất còn thừa đấy, chỉ có tiếng vù vù trong hai tai.

	Tráng hán mặt sẹo khó khăn ngẩng đầu, thấy được địch nhân tay cầm hai thanh đoản đao lưỡi cưa, sau lưng trôi nổi năm cái huyết thương, mà một trong đồng đội của hắn Dolele, đang quay lưng về địch nhân quỳ đất, hai tay nắm lấy yết hầu phun máu, trên thân xuyên một dài một ngắn hai thanh huyết thương, đồng đội này là không sống nổi.

	Tráng hán mặt sẹo thở dốc như trâu điều chuyển tầm mắt, nhìn về phía hai tên đồng đội khác, một người trong đó bị đóng trên mặt đất, một người khác thì trúng cước đạp thẳng của địch nhân, đã đều đều phân bố tại trên mặt tường, đừng nói móc xuống, vậy chỉ có thể là lau xuống.

	Tráng hán mặt sẹo nhìn địch nhân từng bước đi tới, tại ánh đèn ảm đạm chiếu rọi, đôi ngươi mơ hồ lộ ra ánh đỏ của địch nhân, đều khiến hắn có loại cảm giác run rẩy, hắn giờ phút này sâu sắc cảm nhận đến, hắn cùng thực lực của địch nhân căn bản không tại một cái thứ nguyên.

	"Ta có thể nói cho ngươi Hôi Thân Sĩ kế hoạch. . ."

	Bành!

	Tráng hán mặt sẹo trước mắt lọt vào một mảnh đen kịt.

	Tô Hiểu hất bay vết máu trên song đao lưỡi cưa về sau, cùm cụp một tiếng, đem song đao lưỡi cưa úp lại cùng một chỗ, hình thành một thanh lưỡi cưa một tay, thân đao so với vừa mới thoạt nhìn muốn rộng, dày chút, đây là vũ khí mà hắn đạt được tại Thái Dương thần giáo của Họa chi thế giới.

	Tô Hiểu đi tới trước cửa sắt lớn, gõ gõ cửa, ra hiệu ngoài cửa Bố Bố Uông, Bahar, Caesar, Adora đều đi vào.

	Bố Bố, Bahar, Adora đều thuận lợi vào cửa, Caesar vừa cất bước, liền bị một tầng màng sáng ngăn lại.

	Cái này để Caesar trừng mắt rồi, cửa hàng thế giới gần trong gang tấc, các loại thao tác trong não hắn, tựa như lừa hoang thoát cương lao nhanh không ngừng, hắn lại vào không được Phòng ốc không thể thấy, nguyên nhân là độ tín dự Hư Không Chi Thụ của hắn quá thấp, cộng thêm không phải tham chiến giả.

	Caesar bị ngăn tại ngoài cửa, móc ra mũ trùm màu vàng cứt, đeo vào trên đầu, trong tay là máy pos cũ nát, trong 'Ba thần khí' 【 Vô Tận Chi Tham Lam 】 cùng 【 Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】 đồng thời ra sân.

	Tô Hiểu tạm không để ý tới Caesar tại đó thao tác, hắn ra hiệu Adora chuyển nhượng thân phận bá chủ đặc thù.

	Không thấy Adora có động tác gì, hai đạo quang hoàn màu vàng sẫm dáng dấp vương miện xuất hiện tại đỉnh đầu nàng, trong đó một đạo ám kim quan chuyển dời đến trên thân tráng hán mặt sẹo.

	Một cái huyết thương bắn ra, chấm dứt tráng hán mặt sẹo, Tô Hiểu không có đạt được sát lục công huân, mà là thấy được bên cạnh thi thể của địch nhân có tấm thẻ, cùng thẻ đỏ tươi tương tự.

	【 ngươi đạt được thẻ sát lục công huân (100 điểm). 】

	Loại thẻ sát lục công huân này, Tô Hiểu lúc trước mở ra rương vật tư lúc đạt được qua một trương, tấm kia là 20 điểm đấy.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Đơn vị bá chủ đặc thù đã bị đánh giết. 】

	【 đơn vị bá chủ đặc thù đang ngẫu nhiên lựa chọn. . . 】

	【 bởi vì công chứng mang tính đặc thù, lần này ngẫu nhiên lựa chọn đã đình chỉ. 】

	【 hiện đơn vị bá chủ đặc thù là, Adora · Papa. 】

	. . .

	Tham chiến giả thấy được những thông cáo này, đều phát giác được vấn đề tồn tại, đơn vị bá chủ đặc thù bị đánh giết, không chỉ không có tiến hành lần nữa ngẫu nhiên lựa chọn, ngược lại vẫn là Adora · Papa, quả thực là kỳ lạ.

	Tô Hiểu mở ra nền tảng liên lạc thế giới, quả nhiên, bên trong đã sắp bùng nổ rồi.

	Caroll (Thiên Khải Nhạc Viên): "Đặc thù bá chủ đều không đổi người ư? Nhất định là có người làm gì đó, dẫn đến Adora · Papa vẫn là đơn vị bá chủ đặc thù."

	Quốc Túc lão tam (Luân Hồi Nhạc Viên): "Adora · Papa, ngươi nếu như bị người bắt tù binh, liền chít một tiếng."

	Caroll (Thiên Khải Nhạc Viên): "Bảng xếp hạng sát lục không hề thay đổi, điều này đại biểu đánh giết đơn vị bá chủ đặc thù, là thu lấy thẻ sát lục công huân."

	Alec (Tử Vong Nhạc Viên): "Chuyện này là làm trái quy tắc giả làm đấy."

	Quốc Túc lão nhị (Luân Hồi Nhạc Viên): "Cái này còn dùng phân tích? Dùng móng chân nghĩ đều biết rõ, chuyện này, nhất định là làm trái quy tắc giả làm ra."

	Thần Ẩn (Thánh Quang Nhạc Viên): "Làm trái quy tắc giả ra ngoài chịu đòn!"

	Vu Y (Thánh Vực Nhạc Viên): "Cái này còn dùng phân tích ? Nếu như không phải Hôi Thân Sĩ làm đấy, ta tại chỗ băm đầu mình, cho các vị biểu diễn cái tại chỗ qua đời."

	Phong: "┌(. Д. )┐ "

	Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên): "Chúng ta hướng Hư Không Chi Thụ tố cáo Hôi Thân Sĩ!"

	Quốc Túc lão đại (Luân Hồi Nhạc Viên): "Huynh đệ trên lầu như thế nào nặc danh ư?"

	Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ta gọi người nặc danh, không nghĩ đến a."

	Phong: "o((⊙﹏⊙))o."

	Vu Y (Thánh Vực Nhạc Viên): "Tố cáo Hôi Thân Sĩ!"

	Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên): "Đã tố cáo."

	Hôi Thân Sĩ (bá chủ · Luân Hồi Nhạc Viên): "Cái nồi này, để người tương đối bất ngờ."

	Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên): "A, không phải ngươi làm trái quy tắc giả đầu lĩnh này làm đấy, chẳng lẽ là Liệp sát giả hoặc là Chiến Đấu Thiên Sứ làm ư?"

	Phong: "(*￣︿￣) "

	. . .

	Thấy được những phát ngôn này, Tô Hiểu rất cảm thấy vui mừng, Hôi Thân Sĩ cõng nồi là hắn nguyện ý thấy được nhất đấy.

	Theo Tô Hiểu, sở dĩ có loại khuynh hướng phát ngôn này, vừa là bởi vì Hôi Thân Sĩ có lãnh tụ làm trái quy tắc giả một thân phận này cộng thêm, cũng là bởi vì lần này trong Thụ Sinh thế giới tiến vào quá nhiều làm trái quy tắc giả.

	Tư cách tham gia của những làm trái quy tắc giả này lai lịch không rõ, tám chín phần mười là Hôi Thân Sĩ làm ra, cái này cũng dẫn đến, đám Khế ước giả lấy phương thức bình thường đạt được tư cách tham gia, đương nhiên sẽ sinh lòng bất mãn.

	Trước mắt ra cả chuyện này, đương nhiên là một cái nồi lớn úp tại trên đầu Hôi Thân Sĩ.

	Trong Phòng ốc không thể thấy, Tô Hiểu để Bahar thanh lý thi thể, hắn đi tới trước bức tường bên trong cùng, kích hoạt cửa hàng thế giới dáng dấp máy bán hàng tự động, phía trên này có khối màn huỳnh quang kiểu cũ, chỉnh thể nhìn lên tuy không có cảm giác tiên tiến, lại là dị thường rắn chắc, Tô Hiểu ước lượng, coi như hắn một cước đạp thẳng đi lên, cũng không rung chuyển được mảy may.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã kích hoạt Thụ Sinh thế giới · cửa hàng thế giới. 】

	【 hiện có sát lục công huân: 147 điểm, 】

	【 vật phẩm phía dưới , có thể sử dụng sát lục công huân tiến hành hồi đoái. 】

	1. Tham Lam Chi Chương (cấp Thế Giới).

	Hiệu quả: Vật phẩm này cũng không hoàn chỉnh, khuyết thiếu một phần ba hướng đi không biết, nhưng vật phẩm này vẫn như cũ có thể sử dụng bình thường.

	Nhắc nhở: Mỗi người nắm giữ Tham Lam Chi Chương về sau, trong Tham Lam Chi Chương đều sẽ từng bước tạo ra 10 vị hồn linh cụ tượng (hồn linh cụ tượng tạo ra, sẽ căn cứ kinh lịch bản thân người nắm giữ mà định ra, sẽ không hình thành hồn linh cụ tượng hoàn toàn không quan hệ với người nắm giữ).

	Nhắc nhở: Trong 10 vị hồn linh cụ tượng, người nắm giữ Tham Lam Chi Chương mỗi chiến thắng một tên, đều sẽ thu lấy lượng nhất định điểm kỹ năng hoàng kim (nếu như có thể đem Tham Lam Chi Chương bổ sung, chiến thắng hồn linh cụ tượng về sau, đạt được điểm kỹ năng hoàng kim sẽ có tăng lên).

	Tồn kho số lượng: 1

	Giá cả hồi đoái: 1000 điểm sát lục công huân.

	. . .

	2. Lan Tràn Đói Bụng.

	Hiệu quả: Cổ Thần hoặc Cổ Thần hệ cần thiết vật, hấp thu vật phẩm này sau, có thể tăng lên trên biên độ lớn bản nguyên năng lượng hạn mức cao nhất.

	Tồn kho số lượng: 1.

	Giá cả hồi đoái: 100 điểm sát lục công huân.

	. . .

	3. Thiên Sứ Chiến Ý

	Hiệu quả: Chức nghiệp / huyết thống chuyển hóa loại vật phẩm, đối với quang hệ, trị liệu hệ độ phù hợp cực cao , có thể vì trị liệu hệ mang đến năng lực song trọng hiệu quả.

	Năng lực song trọng hiệu quả: Năng lực trị liệu đối với quân mình tạo thành hiệu quả khôi phục, đối với quân địch tạo thành quang hệ thương tổn (quân mình / quân địch phán định, sẽ căn cứ ý nguyện cá nhân của người phóng thích năng lực).

	Tồn kho số lượng: 1.

	Giá cả hồi đoái: 100 điểm sát lục công huân.

	. . .

	4. Nguyên tố vũ khí.

	Hiệu quả: Nắm giữ năng lực này sau , có thể vì vũ khí giao phó nguyên tố thuộc tính tạm thời (ban đầu chỉ có thể giao phó phong thuộc tính).

	Tồn kho số lượng: 1.

	Giá cả hồi đoái: 100 điểm sát lục công huân.

	. . .

	【 nhắc nhở: Trở lên là tất cả vật phẩm mà bản giai đoạn có thể hồi đoái, làm khi lần này sát lục thi đấu tiến vào giai đoạn hai, vật phẩm có thể hồi đoái trong cửa hàng thế giới, sẽ tăng lên thêm một bước. 】

	【 nhắc nhở: Tham Lam Chi Chương (cấp Thế Giới) là lần này trong cửa hàng thế giới, đổi mới ra vật giá trị thê đội cao nhất, cửa hàng thế giới tiếp sau đổi mới, sẽ không xuất hiện vật phẩm giá trị ngang hàng. 】

	. . .

	Lần này sát lục thi đấu mới tung ra một lần rương vật tư mà thôi, cũng chính là ở vào giai đoạn thứ nhất, trong cửa hàng thế giới chỉ có bốn món vật phẩm rất bình thường.

	Cửa hàng thế giới này có thể nói là hành động khác biệt rồi, theo quy trình thông thường, đều là trước tiên đổi mới ra vật phẩm giá thấp, theo tiếp sau từng vòng đổi mới, giá trị của vật phẩm càng ngày càng cao.

	Cửa hàng thế giới thì tương phản, lần đầu đổi mới liền đem vật hồi đoái thê đội cao nhất xoát ra ngoài.

	Tô Hiểu lúc trước tại Tử Tịch thành đạt được qua 【 Tham Lam Chi Chương 】, hiện tại xem ra, đây chẳng qua là 【 Tham Lam Chi Chương (hoàn chỉnh) 】 một bộ phận mà thôi.

	Tô Hiểu có thể xác định, cho dù đem bản thân hiện có khối này nối tiếp đi lên, 【 Tham Lam Chi Chương (cấp Thế Giới) 】 vẫn như cũ không phải hoàn chỉnh đấy, thật ra không cần thiết đặc biệt đi tìm kiếm những bộ phận khác, truy cầu hoàn chỉnh, thứ này thuộc về có một khối liền có thể dùng, cái đầu càng lớn, có thể lấy cái này đạt được tiền lời liền càng cao, muốn đem thứ này thu thập đủ, Tô Hiểu ước lượng bản thân là không có vận khí kia đấy.

	Thấy được 【 Tham Lam Chi Chương (cấp Thế Giới) 】, Tô Hiểu mơ hồ cảm giác được cổ đau, hắn tại trong Tham Lam Chi Chương mà mình đạt được, bị Lão Thánh Tu chém rất nhiều lần, Sinh Linh Đồ Tể thì là không biết đem hắn chém đầu bao nhiêu lần.

	Hồn linh cụ tượng thứ ba · đời mười Thiên Ba · Thấm Chi Nữ, đến hiện tại Tô Hiểu đều không có đi khiêu chiến, vừa là không có thời gian gì, cũng là bởi vì Thấm Chi Nữ chiến thuật tương đối khó giải.

	Tại trong Tham Lam Chi Chương, thuộc tính thân thể của tinh thần thể Tô Hiểu, nhất định không cao bằng hồn linh cụ tượng phải khiêu chiến, đây là nhất định đấy, vì vậy hắn chỉ có thể lấy phương diện kỹ pháp giành thắng lợi.

	Vấn đề là, hồn linh cụ tượng tạo ra về sau, cũng không phải là 'Trình tự' nhất thành bất biến, chúng nó cũng sẽ nhớ kỹ phong cách chiến đấu của Tô Hiểu.

	Cũng tỷ như Thấm Chi Nữ, nữ nhân này là đao thuật + cận chiến vật lộn song Tông sư, cảm giác được đao thuật không kịp Tô Hiểu về sau, Tô Hiểu mỗi lần đi, Thấm Chi Nữ đều sẽ đột nhiên xuất hiện tại sau người Tô Hiểu, lấy khóa kỹ của cận chiến vật lộn, đem Tô Hiểu vững vàng tóm khóa lại.

	Sự thật chứng minh, bị một tên muội tử nắm giữ cận chiến vật lộn Tông sư năng lực ôm lấy, cảm giác một chút cũng không tốt, chớ nói chi là phương diện lực lượng không cao bằng đối phương.

	Tô Hiểu rất lâu không có khiêu chiến Tham Lam Chi Chương, vừa là bởi vì cảm giác bị ôm giết hỏng bét rồi, cũng là đối với chiến thắng hồn linh cụ tượng về sau, đạt được tiền lời không quá thoả mãn, thời gian tiêu phí cùng tử vong bỏ ra, so với tiền lời đạt được cao quá nhiều.

	Hiện tại xem ra, cái này rất bình thường, hắn nắm giữ 【 Tham Lam Chi Chương 】, là một phần nhỏ của hoàn toàn thể, thắng lợi sau đạt được tiền lời đương nhiên không cao.

	Tô Hiểu đối với 【 Tham Lam Chi Chương (cấp Thế Giới) 】 cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng, giá cả hồi đoái của thứ này cao tới 1000 điểm sát lục công huân.

	Tô Hiểu nếm thử trưng cầu Hư Không Chi Thụ , nếu như có thể đánh thông 【 Tham Lam Chi Chương (cấp Thế Giới) 】, tổng cộng có thể đạt được bao nhiêu điểm kỹ năng hoàng kim.

	Tô Hiểu bởi vì độ tín dự Hư Không Chi Thụ thấp, hắn không được đến con số cụ thể, chỉ được biết, chiến thắng 10 vị hồn linh cụ tượng về sau, tổng cộng đạt được điểm kỹ năng hoàng kim, không thấp hơn 45 điểm.

	Đây còn là bởi vì 【 Tham Lam Chi Chương (cấp Thế Giới) 】 có tàn khuyết , nếu như tăng thêm bản thân hiện có một mảnh này, Tô Hiểu đoán chừng, điểm kỹ năng hoàng kim có thể thu lời có lẽ tại 50 điểm khoảng chừng.

	Đừng nói đã có một khối Tham Lam Chi Chương, coi như không có, 45 điểm kỹ năng hoàng kim tiền lời cũng đáng giá đi tranh, cái này có thể đem vài loại năng lực tăng lên tới Lv. EX.

	Vấn đề là cần thiết sát lục công huân quá nhiều, trước mắt tuy bắt lại Adora, nhưng mà cá nhân liền có tính khí, chớ nói chi là Adora là Khế ước giả cấp tám, cưỡng ép nàng ký khế ước, nàng xác suất lớn là thà chết không theo.

	Adora hiện tại ý tứ mịt mờ là, tại lúc Tô Hiểu có thể khống chế lại nàng, nàng cam nguyện làm cái người công cụ, một khi Tô Hiểu hơi có sơ sẩy, Adora sẽ lập tức chuồn mất.

	Adora cũng không ngu xuẩn, điều này đại biểu, tại tình huống sau này nguy hiểm lúc, nàng sẽ thừa cơ chạy, đây cũng là nguyên nhân mà nàng mỗi ngày nguyện ý ra 1 vạn Linh hồn tiền, ý tứ chính là để Tô Hiểu cho nàng điểm không gian thở dốc cùng hy vọng sống sót, khi nàng tuyệt vọng rồi, sẽ lựa chọn tự mình kết thúc.

	Tô Hiểu từ đầu đến cuối đều rõ ràng, dùng Adora xoát sát lục công huân, thật ra xoát không được bao lâu, bất quá mưu sự tại nhân.

	"Ngươi, tới đây."

	Tô Hiểu nhìn về phía Adora, Adora bởi vì vừa rồi xoát sát lục công huân, còn có chút nghĩ mà sợ, không tình nguyện đi tới, cảm giác kia, tựa như học sinh trung học không làm bài tập bị lão sư kêu lên bục giảng tuyên bố cảm tưởng, đi đứng so với Kingsley bác gái hắn còn chậm.

	Adora kích hoạt cửa hàng thế giới xem xét, bất quá ánh mắt của nàng lạnh nhạt, còn dùng ngón trỏ gãi gãi mặt, đồ vật bên trong nàng chướng mắt? Không, nàng đều muốn thèm điên rồi , nhưng cái này có tác dụng gì? Nàng liền 1 điểm sát lục công huân đều không có, chỉ có thể nhìn.

	Thấy vậy, Tô Hiểu hỏi: "Thiên Sứ Chiến Ý, cảm thấy hứng thú sao."

	"Vậy đương nhiên rồi, bất quá thứ này cùng ta không quan hệ đấy, ta loại cá ướp muối này, đào đào khoáng chính là tiền lời không tệ rồi, cái gì cửa hàng thế giới, cửa hàng thần tiên còn không sai biệt lắm."

	Adora nhịn không được phun tào, nghĩ đến cũng đúng, lần này đích thực là thần tiên đại loạn đấu, cũng tỷ như, đám người lân long · Alec, Thần Ẩn, Bạo Quân, bùn nhão đào cúc huynh, tại thế giới cấp tám khác chiến lực rất gần trước, thậm chí còn số một số hai, tại lần này chỉ có thể lui ở tuyến hai.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên cửa hàng thế giới, lạc ấn, minh văn các loại nghiệm chứng về sau, hắn bắt đầu hồi đoái vật phẩm.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiêu hao 100 điểm sát lục công huân. 】

	【 ngươi đã tiêu hao 100 điểm sát lục công huân. 】

	【 ngươi đạt được Thiên Sứ Chiến Ý (chức nghiệp / huyết thống tăng cường cùng biến vặn loại vật phẩm. 】

	. . .

	Tô Hiểu sát lục công huân chỉ còn 47 điểm, 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】 xuất hiện trong tay hắn, đây là một cái vỏ rỗng nửa trong suốt kích thước quả táo, bên trong có mini Quang Thiên Sứ mà năng lượng cấu thành, thoạt nhìn lộng lẫy.

	Nếu như Adora đạt được thứ này, hệ thống chức nghiệp mà nàng vì cẩu mệnh phát triển đến hiện tại, cơ hồ sẽ nhận đến lột xác kiểu 'Tẩy điểm', nếu như lần này nàng còn sống trở lại Thiên Khải Nhạc Viên, cũng sử dụng mất 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】, nàng không chỉ có thể trở thành cấp tám đại vú em, còn có sức chiến đấu xứng đôi cùng, thuộc về có thể sữa bao nhiêu, liền có thể đánh bao nhiêu, hơn nữa đây không phải phát triển hai hệ năng lực, là sở trường một hệ, vô luận là tài nguyên đầu nhập, vẫn còn là năng lực trưởng thành, đều đặc biệt khả quan.

	"Muốn sao."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, tay nâng 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】 của hắn, hướng trước người Adora thò chút.

	Adora nhìn chằm chằm 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】, lập tức gật đầu đáp:

	"Muốn!"

	"Ngươi nghĩ thì hay lắm."

	Bahar mở miệng.

	"? ?"

	Adora gặp phải bạo kích, chỉ cảm thấy hết ý nghĩa sống, thấy được ánh mắt của nàng, Bahar vô lương cười, nói ra:

	"Có thể cho ngươi, nhưng ngươi muốn phối hợp kế hoạch tiếp sau của chúng ta."

	"Thật sự?"

	Adora thần tình nghiêm túc lên.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn sẽ không đi bảo đảm cái gì.

	"Cái kia. . . Ta như thế nào đạt được bảo đảm? Chúng ta song phương là bất bình đẳng đấy, chênh lệch thực lực quá lớn, vì vậy ta chưa từng nghĩ có thể cùng ngươi bình đẳng hợp tác, căn bản liền không thực tế."

	Adora thể hiện ra lanh lợi ngầm nhảy vọt.

	"Ký khế ước."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe lời nói của nàng, Adora dần dần mang lên mặt nạ thống khổ, cùng Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả ký khế ước? Nàng điên rồi sao?

	"Chuyện thành về sau, 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】 là thù lao trả cho ngươi, chính ngươi cân nhắc , nếu như không hợp tác, chờ ta ra gian phòng này, ngươi có thể dựa vào đạo cụ không gian thoát thân."

	Tô Hiểu lưu lại câu nói này, liền mang Bố Bố Uông cùng Bahar ra Phòng ốc không thể thấy, cũng đóng lại cửa sắt lớn, để Adora tự mình đi cân nhắc, lúc trước kế hoạch của hắn là, một khi hướng nam thăm dò, vậy liền muốn chém Adora, mang theo một cái tù binh tùy lúc muốn chạy trốn, mạo hiểm quá cao.

	Theo Tô Hiểu, phương thức bắt sống cao minh nhất, không phải lấy đe dọa hoặc phương thức khác để đối phương khuất phục, mà là để người bị bắt tự mình đi theo, hơn nữa là sợ mất dấu loại kia.

	Vừa ra cửa sắt đến trong hẻm nhỏ, Tô Hiểu thấy được biểu lộ ruột gan cồn cào của Caesar, hiển nhiên, Caesar không có thao tác lên, không cách nào tiến vào Gian phòng không thể thấy.

	Chỉ có thể nói, Hư Không Chi Thụ vẫn còn là uy vũ đấy, Tô Hiểu trước đó chưa từng gặp Caesar ăn thiệt lớn như vậy, cửa hàng thế giới ngay tại trước mắt, lại không chạm được, cái này so cho Caesar mấy đao càng để hắn khó chịu.

	Tô Hiểu ngồi tại trên bậc thang đối diện, nửa phút sau, Adora từ trong Gian phòng không thể thấy đi ra, nàng nói ra: "Đại lão, ngươi cũng không thể gạt ta, ta quyết định đánh cuộc một lần, vạn nhất lần này liền xoay người rồi đây."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là đem một hạt dược hoàn ném cho Adora.

	Adora tiếp nhận dược hoàn ánh mắt nghi hoặc, nàng ngửi ngửi dược hoàn giữa ngón tay, hỏi: "Đại lão, đây là cái gì?"

	"Giải dược, còn có 1 phút 50 giây ngươi sẽ độc phát, 5 phút sau, ngươi sẽ giống như cà chua thối, chết tại tế bào hòa tan."

	Nghe được lời này, Adora lập tức hồi tưởng lại Tô Hiểu mới vừa nói câu kia: 'Nếu như không hợp tác, chờ ta ra gian phòng này, ngươi liền có thể dựa vào đạo cụ không gian thoát thân.'

	Adora trong lòng lầu bầu một tiếng, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên lão âm tất a, nàng đem dược hoàn ném vào trong miệng nhấm nuốt, mùi vị bất ngờ không sai, nhai nát sau vậy mà là mùi vị chocolate.

	"Đại lão, ta thật sự sẽ không có việc rồi hả?"

	". . ."

	"Đại lão, ta vẫn còn là rất lo lắng, ngươi nhìn ta xinh đẹp đấy, nếu hoà tan thành một đống, vậy liền xong rồi a!"

	Tô Hiểu nheo lại con ngươi, hắn phát hiện Adora có chút lảm nhảm, một bên Bahar nói ra: "Vừa mới lừa ngươi mà thôi, ngươi không có trúng độc, cũng sẽ không tế bào hòa tan."

	"Hô ~, hù chết ta rồi."

	"Bất quá ngươi vừa ăn vào dược hoàn, đích thực là kịch độc mãn tính, đại khái 3 ngày sau độc phát."

	Nghe Bahar câu nói này, Adora sửng sốt, còn kèm theo hoài nghi nhân sinh.

	Adora vĩnh viễn sẽ không biết, nàng từ đầu đến cuối đều không có trúng độc, bao gồm hiện tại cũng không có trúng độc, vừa rồi nàng ăn đấy, là chocolate đậu của Bố Bố Uông mà thôi.

	Trên đời này kịch độc mãn tính khó giải nhất, là độc không tồn tại, vô luận dùng thủ đoạn gì đều không thể thăm dò ra, để người hoảng loạn, sợ độc phát, đây chính là tâm chi độc.

	Đến nỗi vì sao không cho Adora hạ kịch độc mãn tính, kịch độc mãn tính rất đắt, so với kịch độc đắt hơn trăm lần không ngừng, đặc biệt là chủng loại hình vài ngày sau mới độc phát kia.

	Adora thân trúng 'Kỳ độc' không nhảy vọt như vậy rồi, nàng bị vừa đấm vừa xoa, gia tăng quyết tâm đánh cuộc một lần.

	Rời đi hẻm nhỏ, Tô Hiểu một đoàn người tới trong một nhà lữ quán, lấy 1 mai Linh hồn tiền bao xuống toàn bộ hai ba tầng, Đằng tộc lão bản rất nhiệt tình, lập tức đóng cửa tiệm, cùng lão bà của mình đi phòng bếp bận rộn, để tránh chậm chờ đợi khách hàng lớn.

	3 giờ sau, trong phòng trọ của lầu ba, Adora ngâm ở trong một cái thùng gỗ to, trên trán che khăn mặt gấp lại, nàng cầm qua nước trái cây ở một bên, nhấp một hớp sau hỏi: "Còn bao lâu nữa a, ta đều ngâm choáng."

	"Sắp rồi, kiên trì."

	Bahar phụ trách thêm lửa ngáp một cái, đây là tại lặp lại thao tác lúc trước, để Adora có thân phận song bá chủ đặc thù.

	. . .

	Ngày kế tiếp 9 giờ sáng, Tô Hiểu từ trên giường ngồi dậy, ngủ một giấc, để hắn lại cảm giác được sảng khoái tinh thần, sở dĩ trì hoãn lâu như vậy, là Caesar muốn chuẩn bị nhiều chút tài liệu của bản thế giới, vì tiếp sau xoát sát lục công huân tiết kiệm thời gian.

	Liên quan với tiền lời phương diện sát lục công huân, Tô Hiểu sẽ không quên phân Caesar một phần, bởi vì trong lúc đó đạt được rất nhiều tiền lời không cách nào phân chia, vì vậy hắn cùng Caesar bàn chính là lấy vật tư khác bồi thường.

	Hợp tác đã lâu như vậy, Caesar không có gì do dự liền đồng ý, cuối cùng, Tô Hiểu lấy 100 aoxơ Thời không chi lực làm thù lao cho Caesar, đương nhiên, đây là hết thảy đều thuận lợi, hơn nữa tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, mới sẽ thanh toán.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Tô Hiểu hướng điểm tập kết dự định tiến đến, ra Hoàn Thụ thành về sau, hắn muốn phía nam cố đô tiến lên.

	Tô Hiểu muốn khởi hành đi đến đại di tích, tại trước lúc đó, phải trước tiên cùng hai tên đồng đội tốt tập kết mới được.

	Trong tổ bốn người đồng đội tốt, Caesar phụ trách tiền lời tối đa hoá, Tô Hiểu là chiến lực đảm đương, Wood phụ trách thu thập những địch nhân quỷ dị kia, Zuiyas thì đi tại đội ngũ phía trước nhất, tính bất tử của hắn, có thể miễn đi tiểu đội tại trong lúc thăm dò xuất hiện chiến lực hạ thấp.

	Có thể nói, tổ bốn người đồng đội tốt phối hợp với nhau về sau, tương đối cường hãn, nhưng cũng không phải không có tai hại, giây phút nguy nan, rất dễ dàng trước tiên một cước đem 'Đồng đội tốt' đạp trong hố, tiếp đó quay người liền lui.

	Đều là 'Đồng đội tốt' hai sườn cắm đao, nhưng đao này cụ thể là ai cắm đấy, dù sao không phải địch nhân, ngàn vạn đừng truy đến cùng.

	Trong lúc đi dường, Adora bắt đầu cùng Bố Bố Uông lôi kéo làm quen, tiểu tâm tư của nàng là, sau đó cưỡi Bố Bố Uông đi đường, gặp đến nguy hiểm lúc, đại gâu này làm Trảm Thủ Dạ Servant, tốc độ chạy trốn nhất định rất nhanh.

	Bỏ ra rất nhiều đồ ăn vặt đặc biệt có trong Thiên Khải Nhạc Viên, cộng thêm giao dịch cho Bố Bố Uông 200 mai Linh hồn tiền về sau, Adora đầy mặt tươi cười cưỡi đến trên lưng Bố Bố.

	Năm phút về sau, Adora trên sống mũi dán băng keo cá nhân, trung tâm trán đỏ bừng, hít hít nước mũi mang máu mũi, đi bộ đi theo sau người Tô Hiểu.

	Trước đó Bố Bố Uông là lục hành tọa kỵ của Tô Hiểu, về sau vì cái gì không cưỡi rồi hả? Kỵ nhiều đau đầu, đặc biệt là cái trán đau.

	Làm khi Tô Hiểu đuổi tới chỗ lỗ hổng trên tường sương mù phía nam lúc, xa xa liền thấy được Zuiyas cùng Wood chờ đợi tại đó.

	Adora cũng thấy được hai người này, tuy khoảng cách còn có chút xa , nhưng nàng lại là trong lòng nghiêm túc, đúng lúc này, trên đầu nàng hơi nặng, là Bahar rơi xuống mặt trên.

	Bahar nhìn Wood cùng Zuiyas phương hướng, đối với Adora nói đến:

	"Nói cho ngươi chút hạng mục công việc chú ý, miễn cho ngươi chết bất đắc kỳ tử, thấy được bên kia Ma Quỷ tộc rồi sao? Hắn là Wood, một bên khác chính là Zuiyas, đối mặt hai người kia, ngươi tổng cộng có ba chuyện muốn chú ý.

	1. Ngàn vạn đừng đụng một cái bình màu đen mà Wood lấy ra, thậm chí đều đừng đi nhìn, cho dù nhìn, tầm mắt cũng đừng tập trung ở mặt trên vượt qua 10 giây, trừ điểm này, đừng cùng Wood ký bất kỳ khế ước, ngươi cùng hắn đối thoại lúc, đều không thể nói khế ước, ký kết, đồng ý các loại từ ngữ, còn có, ngàn vạn đừng đụng một chút đường nét kỳ quái trên bức tường, đó khả năng là Wood năng lực hai chiều, sinh vật ba chiều đụng tới loại tồn tại hai chiều kia, không chết cũng muốn lột da.

	2. Đừng cùng Zuiyas có bất kỳ chân tay tiếp xúc, trong hiểm cảnh, ngươi đụng tới hắn, hắn sẽ tại trong 0. 7 giây đem ngươi thôn phệ đến liền xương cốt đều không thừa, đây không phải ác ý, là phản ứng bản năng của hắn, khi ngươi cảm giác được Zuiyas hòa ái dễ gần, hoặc là đối với hắn có cảm giác thân thiết lúc, lập tức nói cho chúng ta biết, đó không phải nhân cách mị lực của hắn, mà là ngươi bị "Ký tủy trùng" xâm lấn đại não, bị cải biến nhận thức."

	Nghe Bahar lời nói này, Adora nuốt nước miếng, trong lòng thầm nghĩ, đây đều là chút quái vật gì.

	"Còn có điểm trọng yếu nhất, vĩnh viễn cũng không muốn tin tưởng bất kỳ một câu nói của Zuiyas cùng Wood."

	"Ừm."

	Adora rất dùng sức gật đầu, nàng thấp giọng hỏi: "Chúng ta là muốn cùng bọn hắn giao thiệp, vẫn còn là?"

	"Giao thiệp? Không, đây là đồng đội của chúng ta, sau đó muốn cùng chung hành động."

	"!"

	Adora đột nhiên dừng bước lại, con đường phía trước quá u ám, nàng cảm giác thế giới đều mất đi màu sắc.

	"Đây là thành viên mới?"

	Zuiyas hơi cười nói, còn đối với Adora khoát tay áo, Adora vừa trải qua Bahar phổ cập khoa học, cứng ngắc gật đầu cười xuống.

	"Từ nụ cười này nhìn, Bahar nhất định nói xấu chúng ta."

	Wood mở miệng, nghe vậy, Bahar nói ra: "Sao có thể, ta là loại chim nói xấu sau lưng người kia sao?"

	"Byakuya, ta không nhớ rõ ngươi có thói quen nâng đỡ người khác."

	Wood mặc âu phục màu tím đen, đánh giá toàn thể Adora, không chờ người khác trả lời, hắn tiếp tục nói:

	"Nhìn tới đây chính là đơn vị bá chủ đặc thù, Adora · Papa nữ sĩ rồi, Byakuya, sát lục công huân xoát thuận lợi sao?"

	Wood đồng diễm ngưng tụ lại một chút, phảng phất đang mỉm cười.

	Nghe được lời này, Adora trong lòng kinh hãi, nàng nghĩ không ra bí mật này là như thế nào bại lộ đấy.

	"Coi như thuận lợi."

	Tô Hiểu đối với Wood đoán được điểm này không cảm thấy bất ngờ, dù sao cũng là một cái âm nhất trong 'Đồng đội tốt'.

	"Ta hiểu rồi, Byakuya, có chuyện tốt này, ngươi là chuẩn bị cùng chúng ta chia sẻ? Liền giống như trước đi ác mộng phòng bệnh, ngươi thế nhưng là cùng ta chia sẻ."

	Zuiyas da mặt tường thành mở miệng, hắn nhắc đến ác mộng phòng bệnh, ý tứ là không quên tại đó bị Tô Hiểu hố thảm bao nhiêu, Đèn tỷ cho hắn ấn tượng quá khắc sâu.

	"Không bằng thương lượng xuống, ta bỏ ra chút thẻ đánh bạc, tại trong này húp ngụm canh?"

	Zuiyas muốn kiếm một chén canh, Wood cũng là thái độ tương tự.

	"Bây giờ là 11 giờ 32 phút, tiếp qua 28 phút, tất cả tham chiến giả đều sẽ biết vị trí của nàng."

	Lời nói của Tô Hiểu, Wood cùng Zuiyas hiểu ngay, thông qua đặc thù bá chủ xoát sát lục công huân phương diện này tuy sẽ không chia sẻ, nhưng Adora mỗi ngày đều sẽ dẫn tới rất nhiều tham chiến giả, đánh giết những tham chiến giả này, cũng có thể đạt được sát lục công huân, cái này có thể so với chẳng có mục đích tìm kiếm tốt hơn quá nhiều.

	"Cái này cũng không tệ, vậy cứ như thế nói định rồi, Adora · Papa dẫn tới tham chiến giả, chúng ta tự do săn giết, đồng thời dẫn tới quá nhiều mà nói, ba người chúng ta tạm thời liên thủ, a đúng rồi, Caesar, phương diện này ngươi cảm thấy hứng thú sao?"

	Zuiyas nhìn về phía Caesar, Caesar buông tay, tỏ vẻ hắn không có chiến lực.

	Thật ra từ vừa mới bắt đầu, Wood cùng Zuiyas cũng không phải tại ngấp nghé thông qua thân phận bá chủ đặc thù xoát đến sát lục công huân, mà là vừa ý Adora · Papa mỗi ngày đều có thể dẫn tới tham chiến giả, tiền lời giết địch của phương diện này.

	Mục tiêu đạt thành nhất trí, tiểu đội hướng "Nhiệt tùng lâm" xuất phát, Zuiyas tại trước, Bahar tại trái, Wood tại phải, Tô Hiểu tại sau, Bố Bố Uông, Caesar, Adora tại chính giữa đội ngũ.

	Xung quanh là từng cây cối cao ngất hơn nữa thẳng tắp, xuyên qua cánh rừng này, phía trước chính là "Nhiệt tùng lâm" .

	Lá khô trên đất đạp lên rất xốp mềm, phía trên tán cây đem ánh mặt trời ngăn lại không ít, ánh mặt trời xuyên xuống, tại trên lá cây ở mặt đất chiếu ra mảng lớn chấm sáng.

	Tô Hiểu liếc nhìn lúc, đã là 11 giờ 58 phút, Adora tọa độ, rất nhanh sẽ bị tất cả tham chiến giả biết, đến lúc đó, tham chiến giả trong khu vực phụ cận sẽ chen chúc mà đến, cái này cũng đại biểu, tổ ba người đồng đội tốt mỗi ngày một lần 'Câu cá' sắp bắt đầu.

	Tô Hiểu đi tại phía sau đội ngũ giơ tay, ngón cái cùng ngón giữa chống nhau.

	Đùng ~

	Tiếng búng tay thanh thuý truyền ra, Adora nghe tiếng hướng về sau nhìn, phát hiện Tô Hiểu không biết đã đi đâu, khi nàng quay đầu, phát hiện Wood, Zuiyas, Caesar, Bố Bố Uông, Bahar tất cả đều biến mất rồi, trong cánh rừng trải rộng lá khô, chỉ còn nàng một người.

	Gió rừng thổi qua, thổi bay mấy mảnh lá cây, Adora dừng bước, thất thần tại chỗ.

	Adora mắt trợn mở miệng nhìn xung quanh, nàng thật sự cái gì đều không cảm giác được, xung quanh đồng đội tạm thời liền toàn bộ biến mất rồi, thấy vậy, Adora cười rồi, cực kỳ tự tin lầu bầu nói:

	"A ~, ta đi vào huyễn cảnh sao, trò hề cũ rồi, mở!"

	Adora chắp tay trước ngực vỗ một cái, tại ngoài mấy chục mét chếch đối diện nàng, Bố Bố Uông ngồi xổm tại trên nhánh cây ngáp một cái, không hiểu Adora đang làm gì.

	Thời gian đi đến 12 giờ, trên đỉnh đầu Adora xuất hiện một đạo quang hoàn màu trắng muốt, vị trí của nàng bị tất cả tham chiến giả biết được.

	Hôm nay quy tắc săn bắn thay đổi, Adora không còn là con mồi, mà là mồi nhử, trước mắt chỉ chờ tên 'Người may mắn' thứ nhất đuổi đến nơi đây, đến lúc đó, 'Người may mắn' kia sẽ đồng thời đánh với Tô Hiểu, Wood, Zuiyas.
Kết chương.