Chương 1708 : Thủ Linh thú.
Không sai.

	Lưỡng giới võ giả đoán đúng.

	Đổ sụp mà hiển lộ ra Linh Thạch khoáng mạch, hoàn toàn chính xác bị chó điêu đi, mà lại một điểm không dư thừa.

	Trên thực tế, lưu quang đột ngột tăng lên, khoáng mạch xuất thế cùng Quân Thường Tiếu thoát không khỏi liên quan, bởi vì miệng rộng thú bị điên cuồng đuổi theo phía dưới, trong lúc vô tình phá vỡ Linh mạch kết giới, cho nên mới có đằng sau lưu quang trùng thiên.

	Đây chính là duyên phận.

	Như vậy vấn đề tới.

	Khoáng mạch là Quân Thường Tiếu truy miệng rộng thú phát động sớm đào được, bên trong Linh thạch tất cả đều lấy đi có lỗi sao?

	"Ghê tởm!"

	"Làm sao lại không có Linh thạch!"

	Lưỡng giới cường giả đứng ở trên không, biểu lộ cực kỳ ngoạn mục.

	Căn cứ dĩ vãng lệ cũ, chỉ cần trời sinh dị tượng, tuyệt đối có khoáng mạch, trên thực tế cũng đúng là như thế, chỉ bất quá. . . Còn lại nhất cái không khoáng mạch.

	Tại xác định không có Linh thạch về sau, thô cuồng trung niên nhân tức giận nói ra: "Đi đi."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Mấy vạn tên Ngự Hồn giới võ giả bay khỏi nơi đây.

	Ngự Thiên giới phương diện không có đi ngăn cản, tại vắng vẻ khoáng mạch do dự một hồi, ủ rũ rời đi.

	Lưỡng giới là vì tranh đoạt khoáng mạch, thành quả cái gì cũng không có, đương nhiên sẽ không sử dụng bạo lực.

	Như thế nói đến.

	Quân Thường Tiếu không chỉ đạt được đại lượng Linh thạch, trả hóa giải một tràng chém giết, cứu vãn vô số sinh linh, có thể nói công đức vô lượng!

	. . .

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha!"

	Tòa nào đó trụi lủi trên ngọn núi, Cẩu Thặng che mặt phát ra chó tiếng cười, bởi vì không mang tóc giả, đầu nhìn qua phá lệ sáng loáng.

	Cười vui vẻ như vậy, nhất định thu hoạch tương đối khá.

	Mặc dù khai thác quá trình không có phí bút mực đi miêu tả, trên thực tế đào nhất cái cỡ lớn khoáng mạch, thu được mấy chục ức khỏa Nhất đẳng Linh thạch, cùng một viên. . . Linh thạch mẹ hắn!

	Nói đến Linh thạch mẹ hắn, không phải nói huyền thạch cùng đạo thạch mẹ hắn.

	Quân Thường Tiếu rời đi Thượng giới trước, hai loại có thể sinh sôi vật tư toàn mang trên thuyền, chủ yếu lo lắng đặt ở tông môn bị người đánh cắp đi.

	"Chó so hệ thống!"

	Sau khi cười xong, Quân Thường Tiếu ngửa đầu ưỡn ngực nói: "Ngươi nói có đáng giá hay không!"

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc.

	Vừa rồi vì nhất cái Ma đổi tóc giả, điên cuồng pháo oanh miệng rộng thú, nó từng nhả rãnh qua, thành quả ngoài ý muốn thu hoạch được khoáng mạch, quả nhiên là. . . Chuyên nghiệp bị đánh mặt, chưa hề bị siêu việt.

	"Cắt."

	"Vận khí mà thôi!"

	"Ta cũng không tin túc chủ còn có thể lại đụng phải khoáng mạch!"

	"Tạ ơn!"

	Quân Thường Tiếu lập tức kích động.

	Độc sữa phát công, nói không chính xác còn có thể lại tìm đến nhất cái!

	Mặc dù đem đệ tử toàn an trí tại chiến hạm, mở ra đại hàng không vũ trụ thời đại, nhưng khẳng định còn muốn phát triển tông môn, muốn để bọn hắn mạnh lên, cho nên Võ đạo tài nguyên càng nhiều càng tốt.

	"Tiểu gia hỏa này là cái gì?"

	Quân Thường Tiếu vươn ra tay trái, lòng bàn tay có cọng lông sâu róm.

	Đây là vừa rồi hoảng hốt chạy bừa chạy trốn miệng rộng thú, bởi vì bị kinh sợ duyên cớ, thân thể thu nhỏ đến đậu phộng to như hạt đậu nhỏ.

	". . ."

	Giờ phút này, tiểu gia hỏa run lẩy bẩy.

	Chủ yếu là bởi vì ăn Cẩu Thặng tóc giả, bị một trận pháo oanh chỉnh ra bóng ma tâm lý tới.

	Quân Thường Tiếu đưa nó cầm bốc lên, nói: "Ngươi hẳn là mở linh trí, có thể nghe hiểu tiếng người, bản tọa cho ngươi ba số lượng đến giới thiệu mình, nếu không. . ."

	"Ta là Thủ Linh thú!"

	Không đợi nói xong, tiểu gia hỏa liền chủ động thẳng thắn, giác ngộ khá cao.

	"Tác dụng."

	"Thủ hộ Linh mạch!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng đi lên.

	Mình có thể như thế dễ như trở bàn tay tìm tới khoáng mạch, chẳng lẽ lại cũng là bởi vì nguyên nhân này?

	Bất quá.

	Như thế sợ gia hỏa, vậy mà lại thủ hộ Linh mạch, đơn giản có chút nói nhảm.

	Thủ Linh thú nói: "Ta một cái khác chức trách là ăn Linh thạch."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Ta xem ra, ngươi chính là phụ trách ăn, không chịu trách nhiệm hộ đi."

	"Ây. . ."

	Tựa hồ bị một câu nói trúng, tiểu gia hỏa không phản bác được.

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể hay không tìm tới Linh mạch?"

	"Không. . ."

	Nhìn thấy này nhân loại ánh mắt đột nhiên trở nên vô cùng lạnh lùng, Thủ Linh thú vội vàng nói: "Có thể, ta có thể tìm tới!"

	"Rất tốt."

	Quân Thường Tiếu đem hắn thả lại bàn tay, dùng ngón tay trỏ đùa đùa, nói: "Buông lỏng tâm thần, cùng bản tọa ký kết khế ước."

	"A?"

	Tiểu gia hỏa trợn tròn mắt.

	"Khác bút tích."

	"Hảo hảo!"

	Thủ Linh thú là thật sợ, lúc này buông lỏng tâm thần, tới thành lập khế ước quan hệ.

	Đến tận đây, Quân Thường Tiếu thú kho lại thêm một viên, mặc dù về sau chú định sẽ đánh xì dầu, thậm chí ngay cả ống kính đều không có, nhưng trọng điểm ở chỗ bây giờ có thể dùng tới!

	"Móa!"

	Hệ thống nói: "Ta lại muốn bị đánh mặt rồi?"

	Nghịch thiên vận khí tốt sẽ không tới nhiều lần, bây giờ có tìm Linh mạch Thủ Linh thú, tuyệt đối dễ dàng!

	Chuyên nghiệp độc sữa ba mươi năm, đến nay chưa hề bị siêu việt.

	"Phụ cận nhưng có Linh Thạch khoáng mạch?"

	"Giống như không có!"

	"Có liền có, không có liền không có, làm sao còn tốt giống?"

	Tiểu gia hỏa yếu ớt nói: "Chỉ có khoảng cách ta trăm trượng trong vòng, mới có thể dò xét đến Linh mạch khí tức."

	Quân Thường Tiếu lại đưa nó cầm bốc lên, nói: "Vậy bản tọa cần ngươi làm gì?"

	Độc Lập chiến trường diện tích khẳng định không nhỏ, Linh Thạch khoáng mạch lại tồn tại địa hạ chỗ sâu, trong vòng trăm trượng mới dò xét đến, hoàn toàn không có tác dụng gì.

	"Chủ nhân!"

	Thủ Linh thú nói: "Thực lực của ta càng mạnh, dò xét phạm vi liền sẽ tăng lên."

	"Làm sao mạnh lên?"

	"Ăn Linh thạch!"

	"Khoáng thạch còn không có tìm tới, bản tọa trước tiên cần phải nuôi ngươi?"

	"Ừm."

	"Bái bai."

	Quân Thường Tiếu ngón tay búng một cái, tiểu gia hỏa lập tức hoa lệ bay ra.

	. . .

	Là đêm.

	Hoang dã chi địa trong sơn động.

	Hoa Mân Côi nếm qua chuẩn bị tốt đồ ăn về sau, chống cằm nhìn về phía ngay tại suy nghĩ vấn đề Quân Thường Tiếu, trên mặt nổi lên ngọt ngào mỉm cười.

	Thân ở Vạn Cổ tông, nàng hội hóa thân xử lý nội vụ hiền nội trợ, bây giờ tại ngoại giới, lại không cao tầng cùng đệ tử, tự nhiên là mau hưởng thụ loại này thế giới hai người.

	Nhất là.

	Phu quân đầu thật bày ra nha!

	"Xoát!"

	Làm sơ cân nhắc về sau, Quân Thường Tiếu đem một viên Linh thạch mang tới, nói: "Ăn đi!"

	Ban ngày hắn tại chiến trường chuyển mấy chục vạn dặm, xác định nơi đây rộng lớn vô cùng, nhưng căn bản không có gặp được Linh Thạch khoáng mạch.

	Còn muốn đi Ngự Hồn giới, không có thời gian thảm thức lục soát, cho nên chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào ăn Linh thạch liền mạnh lên Thủ Linh thú lên.

	"Tạ ơn chủ nhân!"

	Tiểu gia hỏa cũng là không khách khí, thân thể hơi khuếch đại, há miệng nuốt vào Linh thạch, cảm giác đều không có nhai!

	"Đã ăn xong?"

	"Đã ăn xong!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Dù là bật hack mình, thu lấy Linh thạch cũng phải cần thời gian, gia hỏa này một ngụm liền giải quyết, có chút quá tại khoa trương!

	Bình thường.

	Đặc thù Yêu thú, tự nhiên đều có đặc thù bản lĩnh.

	"Thực lực tăng lên không có?"

	"Không có!"

	"Keng!"

	Chí Trăn Tiên kiếm ra khỏi vỏ, gác ở nó dưới miệng mặt.

	Tiểu gia hỏa lắp bắp nói: "Chủ. . . Chủ nhân, nhất khối Linh thạch không thể cho ta mang đến quá nhiều năng lượng a!"

	"Kia được bao nhiêu?"

	"Tối thiểu. . . Mười vạn khỏa đi!"

	"Bành!"

	Tiểu gia hỏa đâm vào trên tường đá, sau đó tư tư trượt xuống tới.

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Khẩu vị như thế lớn, đớp cứt rồi ngươi!"

	. . .

	Muốn cho Thủ Linh thú mạnh lên, một viên mười khỏa khẳng định không được, nhất định phải tăng lớn sức ăn.

	"Ai!"

	Suy nghĩ một đêm, Quân Thường Tiếu vẫn là trước lấy ra mấy trăm khỏa Linh thạch, nói: "Nhanh cho ta ăn cường đại!"

	Cả hai đã thành lập khế ước quan hệ, gia hỏa này chắc chắn sẽ không lừa gạt mình, vì có thể càng mau tìm hơn đến càng nhiều Linh mạch, nhất định phải đánh cược một lần!

	"Bẹp, bẹp!"

	Thủ Linh thú không chút khách khí há mồm nuốt.

	". . ." Quân Thường Tiếu nhìn chính là thịt đau, đau răng, đầu dây thần kinh đau.

	Nhưng mà.

	Lại có vấn đề xuất hiện!

	Thủ Linh thú ăn Linh thạch tốc độ mặc dù nhanh, nhưng một ngày chỉ có thể nuốt một vạn khỏa, tiếp tục ăn liền sẽ không hấp thu năng lượng!

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu đem nó nắm chặt, gầm thét lên: "Làm sao không nói sớm!"

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi nói: "Đã một ngày chỉ có thể ăn một vạn khỏa, sao không dẫn nó đi Thời Không bí cảnh đâu?"

	Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: "Đúng thế!"
Kết chương.