Chương 311 : Trả ta tiểu sư đệ mệnh đến.
Vu Khiếu sau khi đi, Thủy Uyên lại lấy ra một cái nho nhỏ Dược Lô, lại lấy ra rất nhiều dược liệu quý giá, một phen bận rộn, đem những dược liệu kia chơi đùa thành xanh biếc dược trấp, Lục Diệp ở một bên cho nàng trợ thủ.

	Dược lý trước đồ vật Lục Diệp không rõ ràng, nhưng đơn giản một chút sự tình vẫn là có thể làm.

	"Sau lần này cùng ta trở về, tại bản tông ở một hồi, tránh đầu gió."

	Lục Diệp không lên tiếng.

	Thủy Uyên hoạt động dừng lại, sau đó không chớp mắt nhìn chằm chằm hắn.

	Nói thực ra, Nhị sư tỷ đối người tốt thời điểm là thật tốt, tại Bích Huyết Tông đoạn thời gian kia, Lục Diệp bị nàng chiếu cố từng li từng tí, nhưng chính là dạng này xưa nay ôn nhu người bỗng nhiên lạnh như băng nhìn xem, Lục Diệp trong lòng liền có chút hoảng.

	"Nói chuyện."

	Lục Diệp không làm sao được, suy nghĩ một chút nói: "Sư tỷ, Vạn Ma Lĩnh bên kia như là đã để mắt tới ta, cái kia quang tránh đầu sóng ngọn gió không dùng, trừ phi ta về sau không đi Linh Khê chiến trường, hoặc là một mực trốn ở nhà mình trụ sở bên trong, nhưng cái kia không thực tế, ta này đều tám tầng cảnh tu vi, ở lâu ở tại vòng ngoài cũng không hợp quy củ."

	"Cho nên bảo ngươi về bản tông."

	"Sư tỷ, ta là nghĩ như vậy." Lục Diệp xẹt tới, cùng Thủy Uyên huyên thuyên một trận, đem vốn trong lòng dự định nói một lần.

	Thủy Uyên bản còn có chút không kiên nhẫn nghe, nhưng một lát sau thần sắc hoà hoãn lại, thấy rõ Lục Diệp ý đồ: "Cho nên ngươi là nghĩ giả chết?"

	"Không sai, Vạn Ma Lĩnh bên kia dưới mắt hẳn phải biết ta thân trúng kịch độc, mà lại sư tỷ ngươi cùng chưởng giáo đến Thiên Diễn Tông cũng không phải là bí mật. Dưới mắt tính mạng của ta hấp hối, đã sống không được mấy ngày, ngươi và chưởng giáo vừa vặn tới cho ta nhặt xác."

	Thủy Uyên khẽ nhíu mày, chê hắn nói không dễ nghe.

	"Kể từ đó, Vạn Ma Lĩnh liền sẽ không lại nhìn chằm chằm vào ta, ta vừa lúc ở bên này nghiên tập một thoáng Trận Đạo, tăng lên tăng lên tự mình Trận Đạo tạo nghệ."

	"Ngươi ý nghĩ này ngược lại là rất không tệ." Chưởng giáo ở một bên khẽ vuốt cằm, còn muốn phát biểu xuống ý kiến khác, nhưng bị Thủy Uyên trừng mắt liếc về sau liền lập tức ngậm miệng không nói.

	Tiểu lão đầu Bạch Thiên ngược lại là không có gì nhãn lực sức lực, ở một bên phụ họa nói: "Lục tiểu hữu muốn học tập Trận Đạo, lão phu tự sẽ dốc lòng dạy bảo, Thiên Diễn Tông bên này còn có Bách Trận Tháp, tiểu hữu quay đầu có thể đi xông vào một lần."

	"Ta chính là ý tứ này." Lục Diệp liền vội vàng gật đầu, "Sư tỷ ngươi nhìn có thể thực hiện?"

	Thủy Uyên lặng yên chỉ chốc lát, nói: "Cũng là cái biện pháp, bất quá ngươi sống hay chết, cùng ngươi chiến trường ấn ký có liên quan người, cũng có thể điều tra đến."

	"Cái kia không có việc gì, ta chiến trường ấn ký bên trong lạc ấn, hoặc là đệ tử bản tông, hoặc là các loại Trấn Thủ sử, sớm chào hỏi, sẽ không tiết lộ tin tức."

	"Ngươi cũng nghĩ kỹ còn hỏi ta làm gì?" Thủy Uyên tức giận một tiếng.

	"Đa tạ sư tỷ, bất quá đến lúc đó còn muốn mời sư tỷ và chưởng giáo diễn trò một trận."

	Nhà mình tư chất xuất sắc nhất đệ tử tại Thiên Diễn Tông bị độc chết, đến đây nhặt xác Thủy Uyên và chưởng giáo khẳng định lại cực kỳ bi ai vạn phần, cái này muốn nhìn hai người đến lúc đó làm sao diễn.

	Hết thảy thương nghị thỏa đáng, Vu Khiếu bên kia rất nhanh cũng đem Thủy Uyên dược liệu cần thiết trù bị tới.

	Một canh giờ sau, Thủy Uyên bắt đầu cho Triệu Lập chữa thương.

	Sở dĩ trước cho Triệu Lập chữa thương, chủ yếu là bởi vì Triệu Lập bên kia tình huống nghiêm trọng hơn một chút, Cự Giáp tại Tẩy Hồn Trì ở bên trong lấy được qua chỗ tốt, thần hồn muốn so Triệu Lập cứng cỏi nhiều lắm, tạm thời mặc kệ hắn không có việc gì.

	Chữa trị quá trình có chút một lời khó nói hết, Thủy Uyên không ngừng mà điều phối lấy các loại dược dịch, sau đó cho Triệu Lập rót hết, lại dựa vào tự thân thủ đoạn, đem độc tố theo thần hồn của Triệu Lập bên trong rút ra.

	Cho dù là tại trong hôn mê, Triệu Lập thân thể cũng tại kịch liệt run rẩy, trong miệng truyền ra tiếng rên nhẹ, quần áo trên người bị mồ hôi làm ướt một lần lại một lần.

	Có thể tưởng tượng, nếu là thanh tỉnh trạng thái dưới, dạng này chữa trị quá trình đến cỡ nào gian nan.

	Trọn vẹn sau hai canh giờ, trị liệu mới tính kết thúc, Vu Khiếu và Bạch Thiên lo lắng nhìn lại, dưới mắt Triệu Lập không chết, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được khí tức của hắn suy yếu một mảng lớn, hiển nhiên loại này phương thức chữa thương đối với hắn là có to lớn hao tổn.

	"Ta chưa đến Thần Hải, cho nên có chút thủ đoạn khó mà vận dụng, có lẽ còn có chút dư độc lưu lại, có thể hay không tỉnh lại, liền xem bản thân hắn tạo hóa."

	"Đa tạ thủy sư tỷ." Vu Khiếu nói lời cảm tạ, biết Thủy Uyên đã hết sức, Thủy Uyên cũng mới Chân Hồ chín tầng cảnh mà thôi, có thể chữa trị thần hồn trước thương thế là nàng y thuật siêu tuyệt, bình thường Y tu căn bản không có nàng loại này bản sự.

	Nghỉ ngơi nửa ngày, Thủy Uyên lại bắt chước làm theo Cự Giáp.

	Để nàng cảm thấy kinh ngạc là, trị liệu Cự Giáp độ khó muốn so Triệu Lập thấp rất nhiều, mà lại chữa trị quá trình Cự Giáp cũng là không phản ứng chút nào, liền cùng ngủ thiếp đi giống như.

	Đợi đến trị liệu kết thúc về sau, kẻ này lại vẫn ngáy lên, cái này khiến Thủy Uyên nhất thời có chút không tự tin, hoài nghi mình có phải hay không sai lầm gì đó, vừa cẩn thận điều tra một phen, xác định Cự Giáp không có gì đáng ngại, lúc này mới yên lòng lại.

	Nhớ tới Lục Diệp trước đó đúng Cự Giáp đánh giá, Thủy Uyên kịp phản ứng, cái này to con quả thật có chút thiên phú dị bẩm.

	Chờ chút nghỉ ngơi, Thủy Uyên đi đến Lục Diệp trước mặt, đem cái kia chứa Tẩy Hồn Thủy bình ngọc đưa qua.

	Cứu chữa Cự Giáp và Triệu Lập vô dụng mấy giọt Tẩy Hồn Thủy, Thủy Uyên tổng cộng liền vận dụng năm giọt mà thôi, như thế bảo vật cực kì trân quý, Thủy Uyên là có thể bớt thì bớt.

	"Ta còn có, sư tỷ giữ lại dùng." Lục Diệp đẩy trở về.

	Thủy Uyên bắt hắn lại tay, đem bình ngọc đập vào trong lòng bàn tay hắn trước: "Vật này rất trân quý, về sau chờ ngươi Chân Hồ cảnh, có thể chậm rãi dùng, lực lượng thần hồn mạnh, tấn thăng Thần Hải cảnh có rất lớn tốt. . ." Nói đến đây, Thủy Uyên khóe mắt nhảy lên, bởi vì nàng nhìn thấy Lục Diệp trên tay bỗng nhiên lại xuất hiện mấy cái cái bình.

	"Cái này. . ."

	"Ta thật còn có, này một bình ngươi lấy về, coi như là ta hiếu kính ngươi và chưởng giáo, về sau không đủ lại nói với ta."

	Thủy Uyên thần sắc trở nên mờ mịt, nàng cũng coi là được chứng kiến sóng to gió lớn, nhưng chưa từng thấy qua nhiều như vậy Tẩy Hồn Thủy, tiểu sư đệ nói đây là hắn theo Tiên Nguyên Thành lấy được, Tiên Nguyên Thành bên trong có nhiều như vậy Tẩy Hồn Thủy? Người khác đều là mấy giọt mấy giọt khu vực ra, làm sao đến phiên nhà mình tiểu sư đệ là luận bình chứa?

	"Vậy ta liền thu."

	Bình phục xuống phức tạp tâm tình, Thủy Uyên quay người hướng Vu Khiếu bước đi: "Vu tông chủ, vậy thì bắt đầu đi."

	"?" Vu Khiếu một mặt mờ mịt nhìn xem nàng, không biết nàng đang nói cái gì.

	Thủy Uyên ngữ khí đã trở nên lạnh lẽo, giống như Cửu U bên trong hàn phong, liền ngay cả một đôi mắt cũng bắt đầu phiếm tử, "Nhà ta tiểu sư đệ chỉ là ngày nữa diễn tông làm khách mà thôi, bây giờ lại thảm bị kẻ xấu hạ độc chết, chuyện này, Vu tông chủ không định cho ta một cái công đạo sao?"

	Vu Khiếu là triệt để hồ đồ rồi, quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên thần thanh khí sảng Lục Diệp.

	"Thủy sư tỷ ngươi có phải hay không hiểu lầm gì đó, Lục tiểu hữu hắn. . ."

	"Xem ra Vu tông chủ là không định nói cái gì!" Theo nàng thoại âm rơi xuống, nguyên bản nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lại cấp tốc cao lớn một đoạn, liền ngay cả một đầu mái tóc đều dài ra, mặc trên thân có chút rộng rãi quần áo lập tức trở nên thiếp thân, phác hoạ ra đường cong lả lướt dáng người.

	Tràn ngập sát cơ, mái tóc bay lên ở giữa, Thủy Uyên đưa tay hư nắm, một thanh Chiến liêm giữ tại trên tay.

	"Oanh!" Đại điện phong bế đại môn vỡ vụn, Vu Khiếu bay ngược mà ra, sắc mặt kinh hãi, Thủy Uyên xuất thủ chớp mắt, hắn cơ hồ cho là mình phải chết!

	Giờ mới hiểu được, Bích Huyết Tông cái này đại danh đỉnh đỉnh Y tu, lại có như thế kinh người sức chiến đấu.

	Một tiếng bi phẫn khẽ kêu âm thanh, vang vọng toàn bộ Thiên Diễn Tông: "Trả ta tiểu sư đệ mệnh đến!"

	Hôm ấy, Bích Huyết Tông Chưởng Ấn Sử Thủy Uyên bởi vì trong môn đệ tử Lục Diệp bị độc chết, đại náo Thiên Diễn Tông, dùng lực lượng một người độc chiến Thiên Diễn Tông ngũ đại Chân Hồ cảnh tu sĩ, chiến đấu dư ba phá diệt đình lâu các vũ mấy chục toà, có nhiều đệ tử bởi vậy thụ thương.

	May mắn Bích Huyết Tông chưởng giáo Đường Di Phong xem như người hiểu chuyện, xuất thủ ngăn lại, này mới khiến phong ba có thể chìm xuống.

	Nhưng ngay sau đó, trong lòng giận cùng hận cùng Thủy Uyên lại thông qua Thiên Diễn Tông bản tông Thiên Cơ Trụ, giết vào Linh Khê trong chiến trường.

	Thiên Diễn Tông trụ sở từ bị công chiếm về sau, chính là số lớn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trú đóng ở đó, từng cái diễu võ giương oai, được không đắc ý.

	Thủy Uyên giết đi vào thời điểm, một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều mộng, cái kia khoa trương đến có chút to lớn Chiến liêm huy động phía dưới, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không có kẻ địch nổi!

	Chịu lấy Diệt Hồn Thần Lôi trừng phạt, Thủy Uyên tại Thiên Diễn Tông trụ sở liên trảm hơn mười người, làm cho Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vì đó sợ hãi, làm nàng thối lui lúc, hơn ngàn tu sĩ không có dám cản người.

	Tin tức truyền ra, thiên hạ chấn động!

	Lần thứ hai!

	Bích Huyết Tông cái này Chưởng Ấn Sử đã là lần thứ hai dạng này giết vào Linh Khê chiến trường, lần trước nàng dạng này giết vào Linh Khê chiến trường còn có thể nói là tình có thể hiểu, dù sao cũng là Vạn Ma Lĩnh một phương trước phá hư quy củ, nhưng lần này đâu? Lần này Vạn Ma Lĩnh thủ đoạn mặc dù ti tiện bỉ ổi một chút, đều tại quy củ bên trong làm việc, vốn là đối địch song phương, quy củ bên trong tự nhiên dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Nàng dựa vào cái gì?

	Chỉ bằng nhà mình đệ tử bị độc chết rồi?

	Này hoàn toàn là không có đạo lý sự tình, cái kia Lục Nhất Diệp đoạn thời gian gần nhất giết người còn ít sao? Như về sau tất cả mọi người làm như vậy, cái kia Linh Khê chiến trường chẳng phải là lộn xộn, gọi những cái kia tu vi thấp tu sĩ như thế nào tại trong chiến trường sinh tồn?

	Trong lúc nhất thời, Vạn Ma Lĩnh một phương rất nhiều chửi rủa và chỉ trích, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Thủy Uyên có thể dạng này không chút kiêng kỵ làm việc, là bởi vì nàng có thủ đoạn đặc thù có thể hóa giải Diệt Hồn Thần Lôi trừng phạt, thật gọi Vạn Ma Lĩnh bên kia cường giả tự hạ tu vi giết vào Linh Khê chiến trường đi lấy lớn hiếp nhỏ, bọn hắn thật đúng là không có can đảm này.

	Bích Huyết Tông cái này Chưởng Ấn Sử đúng Vạn Ma Lĩnh một phương có thể tạo thành uy hiếp không lớn, dù sao chỉ là nữ tử, lửa giận tâm lý chiến phía dưới lựa chọn một chút không lý trí cách làm, nhiều lắm là cũng chính là giết mấy chục người, tiểu đả tiểu nháo, không ra gì.

	Có thể Bích Huyết Tông chưởng giáo lại khác biệt.

	Tục truyền nói, từ Thiên Diễn Tông bản tông rời đi về sau, Đường Di Phong lão già này liền trực tiếp giết vào cùng Vụ Châu láng giềng Lôi Châu bên trong.

	May mắn Vạn Ma Lĩnh một phương đã sớm chuẩn bị, mấy vị Thần Hải cảnh đại tu liên thủ phía dưới, đem Đường Di Phong đuổi ra ngoài, không có để hắn đúng Lôi Châu tông môn tạo thành tổn thương gì.

	Cũng không phải là Vạn Ma Lĩnh một phương có thể biết trước, chủ yếu việc này là có vết xe đổ, lần trước Kim Quang Đính chi chiến hậu, Đường Di Phong liền giết vào Vân Châu, dùng sức một mình liên phá Vạn Ma Lĩnh tam đại tông môn, để cái kia tam đại tông môn tổn thất nặng nề.

	Bích Huyết Tông bao che khuyết điểm đã hộ đến cực hạn, lần này đúng Lục Diệp hạ độc về sau, Vạn Ma Lĩnh những cường giả kia nhóm há có thể không có điểm phòng bị?
Kết chương.