Chương 280 : La Tố 1.
Chương 279: La Tố 1 tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian một thân một mình ngồi tại lầu năm, hắn giờ phút này lại phi thường kiên nhẫn tại liếc nhìn các loại sách vở .

	Có cơ thể người giải đào học, cơ thể người kinh mạch hình, còn có cơ thể người đều thân thể bộ vị nhận biết , chờ một chút mọi việc như thế, có thâm ảo chuyên ngành tính rất mạnh sách, cũng có màu sắc rực rỡ tranh minh hoạ cái chủng loại kia thông tục dễ hiểu sách .

	"Thi ban là nhân thể máu ngừng tuần hoàn sau bởi vì trọng lực tác dụng rơi tích tại mao mạch mạch máu cùng tiểu Tĩnh mạch bên trong khiến cho khuếch trương, xuyên thấu qua làn da hiển hiện ra màu tím ban ..."

	"Nói cách khác, thi ban liền là tụ huyết lưu lại tại trong da hình thành, chỉ cần đem tụ huyết thanh trừ, trong thân thể ta thi ban liền sẽ biến mất ."

	Dương Gian một bên nhìn xem những thứ này để cho người ta nhức đầu sách vở, sau đó tự mình tiến hành đơn giản lý giải, lại khởi đầu tiến hành nếm thử .

	Hắn không có khả năng một mực chịu lấy một bộ người chết thân thể trên đường đi loạn, này nếu là giữa ban ngày còn tốt, nếu là đến ban đêm vậy còn không đến hù chết một bọn người .

	Nhìn xem trên mu bàn tay một khối thi ban, hắn nỗ lực điều khiển không đầu quỷ ảnh .

	Rất nhanh, trên da rịn ra có chút tụ huyết .

	Thi ban tiêu trừ .

	"Rất đơn giản nha, quả nhiên tri thức liền là lực lượng ." Dương Gian nói.

	Sau đó hắn cầm sách vừa đi vừa nhìn, thuận tiện đi trong phòng tắm tắm rửa, đem thân thể thi ban thanh trừ hết .

	Nước ấm cọ rửa mà xuống, Dương Gian phía sau thẩm thấu ra tụ huyết dần dần bị vệ sinh tranh thủ thời gian, cái kia một thân lít nha lít nhít dọa người thi ban bị rất nhanh thanh trừ tranh thủ thời gian .

	Chỉ là làn da có chút tái nhợt, băng lãnh, trừ cái đó ra nhìn không ra có cái gì chỗ nào không giống .

	"Tay chân lạnh buốt nguyên nhân là khí huyết không đủ, cần tăng cường rèn luyện, bảo trì tốt đẹp làm việc và nghỉ ngơi tập quán ... Ừm, đây không phải đánh rắm sao? Ta bộ dáng này còn dùng rèn luyện sao?" Dương Gian một bên tắm rửa một bên sách, tiếp tục lục soát giải quyết trước mắt thân thể của mình loại tình huống này biện pháp .

	Bằng không, hắn lão mụ vừa về đến nhìn thấy hắn bộ dạng này còn không phải lo lắng đề phòng .

	"Có thể tăng tốc tốc độ máu chảy, giải quyết thân thể ta hoàn toàn lạnh lẽo vấn đề, mà phải tăng tốc tốc độ máu chảy, trực tiếp nhất biện pháp liền là tăng tốc nhịp tim ." Dương Gian sờ lên ngực, cảm giác một cái lòng của mình tỉ lệ .

	Quá chậm .

	Chỉ có người bình thường một phần ba .

	Đổi lại là người bình thường lúc này thân thể khẳng định ra tình huống .

	"Nhịp tim quá nhanh quá chậm với thân thể người đều không tốt, nhưng ta tình huống này đặc biệt, thân thể đều đã xem như quỷ, cơ hồ sẽ không chết, còn để ý gì?"

	Hắn khống chế nhịp tim, nhường toàn thân tốc độ máu chảy gia tăng .

	Theo tốc độ máu chảy gia tăng, băng lãnh thân thể lại khởi đầu khôi phục một chút ấm áp .

	Một phen giày vò sau, Dương Gian cảm giác thân thể của mình dần dần khôi phục bình thường .

	Chí ít mặt ngoài là như vậy .

	Trên thực tế, Dương Gian trong lòng rõ ràng, hắn xảy ra vấn đề lớn nhất không phải thân thể, mà là tâm lý, khởi tử hoàn sinh sau, thân thể lớn bộ phận trở thành quỷ, tâm lý cùng trước đó có khác nhau rất lớn .

	Duy nhất không đổi liền là tư tưởng của hắn vẫn là trước kia .

	Chỉ là, Dương Gian không rõ ràng chính mình có thể hay không theo thời gian trôi qua tư tưởng cũng tại quỷ ảnh hưởng phía dưới lặn mặc hóa cải biến ... Hay là loại sửa đổi này đã bắt đầu, chỉ là chính mình còn không có phát giác mà thôi .

	"Đi ngủ đi, cũng không biết bây giờ có thể không thể ngủ."

	Hắn cọ rửa xong trong thân thể bài trừ tụ huyết, sau đó trở về phòng đi ngủ .

	Từ lúc hắn treo cổ tự sát đến bây giờ, không có ngủ qua một lần, hơn nữa còn không có cảm thấy nửa điểm mệt mỏi .

	Theo ban đầu mất ngủ, bừng tỉnh, lại đến ít ngủ, lại đến không ngủ, những biến hóa này Dương Gian là có thể rõ ràng cảm thấy .

	Nằm ở trên giường .

	Dương Gian càng ngủ càng tinh thần, không có nửa điểm chìm vào giấc ngủ ý tứ .

	"Dương Gian, ở đó không?"

	Lúc này, ngoài cửa phòng truyền đến tiếng đập cửa .

	"Có việc gì thế?" Dương Gian nói.

	Cửa phòng mở ra, đã thấy Trương Lệ Cầm bọc lấy một cái áo choàng tắm, tựa hồ cũng là mới vừa tắm rửa xong, hơi đỏ mặt đi đến .

	"Ta nhìn phòng ngươi bên trong đèn không có đóng, cho nên tới xem một chút ... Gần nhất có phải hay không chuyện gì xảy ra ."

	Dương Gian nói; "Không có cái gì là, quỷ chết đói thời điểm kết thúc về sau hết thảy rất bình thường a .

	"

	Trương Lệ Cầm nói: "Vậy sao ngươi thường xuyên một người ở tại trong phòng, cũng không cùng Trương Vĩ cùng nhau chơi đùa trò chơi, có người tìm ngươi cũng đều từ chối đi, hơn nữa ngươi có phải hay không cũng cố ý tránh đi ta?"

	"Tránh đi ngươi? Không có chuyện này ." Dương Gian nói.

	"Không có? Vậy ngươi ban đêm làm sao không tìm đến ta, là cảm thấy ta không có gì hay rồi? Nếu là như vậy ta qua mấy ngày rời đi đi, cũng không phải nhất định nhất định phải đợi tại ngươi nơi này ." Trương Lệ Cầm có chút u oán giọng nói .

	Dương Gian suy nghĩ một chút, mới hiểu được, chính mình khởi tử hoàn sinh sau lại mất đi một dạng thứ gì .

	.

	Nam nhân đối với nữ nhân thuần túy .

	Nhìn xem Trương Lệ Cầm cái kia khăn tắm bọc vào làm nổi bật lên tới thành thục thân thể mềm mại, Dương Gian liền nhìn giống như là nhìn một khối đá một dạng không có nửa điểm ý nghĩ, ánh mắt mười điểm bình tĩnh, nội tâm không có nửa điểm gợn sóng .

	Phảng phất đã khám phá hồng trần, có loại Siêu Thoát thế ngoại cao nhân đắc đạo tâm thái .

	Nếu như là đổi lại một cái nam nhân bình thường, chỉ sợ lúc này đã không nhịn được muốn thực hành phạm tội .

	"Sẽ không phải mình đã không được a?" Dương Gian trong đầu toát ra như thế một cái đáng sợ ý nghĩ .

	Trước kia không có quá để ý, bây giờ trở về nhớ tới, mới bắt đầu cảm giác sự tình tựa hồ có chút nghiêm trọng .

	"Vậy ta không quấy rầy ngươi, ta đi ngủ ." Trương Lệ Cầm nhìn thấy Dương Gian ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, một bộ suy nghĩ dáng vẻ, không khỏi có chút thất vọng, liền quay người rời đi .

	"Chờ một chút ."

	Lấy lại tinh thần Dương Gian gọi lại nàng .

	"Làm sao vậy?" Trương Lệ Cầm quay đầu .

	"Tới, vừa vặn ta có chút sự tình cần ngươi hỗ trợ, hi vọng ngươi bỏ qua cho ." Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm hơi đỏ mặt, mang theo vài phần trạng thái đáng yêu ngoan ngoãn đi tới, thuận tay đem cửa phòng cũng đóng lại, sau đó ngồi ở trên giường: "Chỉ cần ngươi mở miệng, mặc kệ ngươi muốn ta hỗ trợ cái gì ta cũng sẽ không ngại, dù sao không có ngươi ta đã sớm chết ..."

	Đối mặt trước mắt cái này đặc biệt nam nhân, nàng vẫn luôn có loại không nói được cảm giác .

	Không có cái gì rất thâm hậu tình cảm, miễn cưỡng xem như bằng hữu bình thường mà thôi, nhưng là đối với Dương Gian nàng sinh ra không được nửa điểm đối lập cảm xúc, thậm chí nghĩ lấy lòng cái này nam nhân .

	Nếu như Dương Gian có chỗ nào nhu cầu nàng, vô luận là sinh hoạt vẫn là sinh lý, Trương Lệ Cầm thậm chí sẽ cảm giác được kích động cùng hưng phấn .

	Kỳ thật đây là một loại tâm lý ỷ lại .

	Kinh lịch tuyệt vọng mà kinh khủng sự kiện linh dị sau, tinh thần không có sụp đổ liền đã xem như rất khá .

	"Chính ta cũng không biết hiện tại coi như không phải là một cái nam nhân bình thường, cùng lần thứ nhất khống chế quỷ nhãn thời điểm cảm giác không giống ." Dương Gian nhìn xem bàn tay của mình nói.

	Trương Lệ Cầm mở trừng hai mắt, có chút không hiểu .

	Nàng biết đến thông tin có hạn, không quá có thể rõ ràng Dương Gian lời nói ý tứ .

	"Được rồi, nói rồi ngươi cũng không hiểu ." Dương Gian nói.

	Giờ phút này .

	Quan Giang Tiểu Khu bên ngoài, ban ngày ba cái kia khách không mời mà đến rốt cục vẫn là đi vào cư xá .

	Hai nam một nữ .

	"Ban ngày đi tìm người không phải tốt hơn sao? Đêm hôm khuya khoắt người khác khả năng đều ngủ (cảm) giác, làm như vậy không phải có chút đắc tội với người? Dù sao cũng là giải quyết cấp S sự kiện linh dị nhân vật, vẫn là cho điểm tôn trọng tương đối tốt, ngươi cảm thấy thế nào, La Tố Nhất ." Bên cạnh một vị chừng ba mươi nam tử nói .

	Nhìn tình huống, cái này dáng người thon dài, tương đối anh tuấn tuổi trẻ mới là dẫn đầu .

	La Tố Nhất nhẹ nhàng cười nói; "Làm quỷ liền phải có làm quỷ tác phong, đầu bạc ẩn hiện rất không ý tứ, "

	"Hơn nữa ban ngày chào hỏi quá mức rêu rao, vẫn là điệu thấp một điểm tương đối tốt, Đại Xương thành phố hiện tại tập kết chí ít vượt qua hai mươi vị đỉnh tiêm ngự quỷ giả, liền cái kia đặc chiến đội trưởng Lý Quân đều tới, mặt mũi của bọn hắn vẫn là phải cho ."

	"Lâm Lạc Mai tiểu thư, không ngại hô cái lời nói a?"

	La Tố Nhất nhìn xem bên cạnh cái kia chừng hai mươi, mặc váy liền áo, có chút đáng yêu nữ tử nói .

	Lâm Lạc Mai không có cự tuyệt, nàng lấy ra một cái loa phóng thanh, đối toàn bộ cư xá nói chuyện: Dương Gian ~! Quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian, mau ra đây .

	Âm thanh quỷ dị vô cùng, không phải trực tiếp khuếch tán ra, mà giống như là một cái u linh lấy một cái không quy luật phương thức hướng về trước mặt tìm tòi mà đi .

	Phảng phất thanh âm này chính nó sẽ tìm người đồng dạng.

	Mỗi nói chuyện một tiếng, âm thanh liền tự mình tìm ra ngoài, hô sáu âm thanh sau, cái này Lâm Lạc Mai ngừng lại .

	"Như thế lớn cư xá mới hô sáu lần này phải tìm đến lúc nào ." La Tố Nhất nói.

	"Nếu không ngươi tới hô?" Lâm Lạc Mai ngậm miệng, loa phóng thanh phát ra âm thanh .

	La Tố Nhất nói: "Ta ca hát rất lợi hại, tiểu học thời điểm vẫn cầm qua thưởng, nhưng là nói chuyện lại không được, khẳng định là hô không ra Dương Gian ."

	"Này nếu là không cẩn thận đem người khác hô chết rồi, vậy làm sao bây giờ?" Bên cạnh nam tử kia nói .

	"Hẳn không có dễ dàng chết như vậy đi, dù sao cũng là giải quyết cấp S sự kiện linh dị người." La Tố Nhất lẩm bẩm nói .

	Âm thanh không ngừng tiến lên, tại Quan Giang Tiểu Khu bên trong bồi hồi, thanh âm này đi ngang qua cư xá bảo an đình, thế nhưng là bên trong bảo an nhưng một điểm âm thanh đều không có nghe được giống như .

	Trong chốc lát đi qua, thanh âm này vượt qua cửa chính, chui vào trong phòng .

	"Dương Gian, quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian ..."

	Âm thanh tại lầu một bồi hồi, lầu hai nhưng quỷ dị một điểm âm thanh đều đều không có .

	Sau đó thanh âm này nhưng lại lên lầu, tại lầu hai bồi hồi, đồng dạng, lầu ba cùng lầu một lại nghe không đến bất luận cái gì một điểm động tĩnh . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.