Chương 73: Trúng tuyển U21 :

	Tin tức này làm cho tất cả mọi người đều lăng một chút, Caesar cùng Daniel Thioune trao đổi lấy kinh ngạc ánh mắt, nắm Berg nhịn không được nói ra: " Kreuz! Cá Tháng Tư đã sớm qua! Cái này trò đùa cũng không tốt cười."

	Großes Kreuz nhếch miệng: "Ta cũng hi vọng đây là giả. Nghe cái kia cùng Kugel lão bản cùng một chỗ nhập hàng gia hỏa nói, trên đường trở về, Kugel lão bản một mực rất gấp, nói phải chạy về đến xem so tài. Tăng thêm uống chút rượu, cho nên liền. . ."

	Mọi người trầm mặc.

	Stefan Emmerling thở sâu, nói: "Ta qua cùng Chủ Tịch Tiên Sinh báo cáo một chút, các ngươi tiếp tục huấn luyện."

	Nhìn lấy Stefan Emmerling đi xa bóng lưng, Daniel Thioune lẩm bẩm nói: "Thật khó tưởng tượng, ngày đó chúng ta còn uống rượu với nhau, cùng một chỗ ca hát, cùng một chỗ mơ ước cùng Bundesliga Chúng Cường đội giao thủ, không nghĩ tới. . ."

	Nắm Berg cũng thấp giọng nói: "Ta cùng Joachim nhận biết thật lâu, từ ta đi vào Ahlen về sau, ta liền biết hắn. Thế nhưng là, ta thật không nghĩ tới, hắn yêu nhất bóng đá sau cùng vậy mà hại hắn. . ."

	"Nếu như chúng ta hôm qua không có trận đấu liền tốt, dạng này Kugel lão bản cũng không lại. . ." Großes Kreuz làm là thứ nhất tay tin tức người, cho tới bây giờ còn rất khó tin tưởng sự thật này.

	Caesar trầm mặc như trước không nói, mỗi khi đến loại thời điểm này, hắn cũng không biết nên nói cái gì.

	Dù sao hắn đời trước, đời này, mặc kệ là Cao Tù vẫn là Caesar, đều là cô nhi.

	Sarah nữ hài kia so với hắn muốn thành thục nhiều, Cao Tù đời trước vừa nghe đến người khác nói hắn không có cha mẹ liền sẽ giận tím mặt, tiếp theo ra tay đánh nhau.

	Thế nhưng là Sarah, cho tới bây giờ đều là dũng cảm mặt đối mẫu thân mình sớm đã qua đời sự thật. Chính là bởi vì điểm này, Caesar không bình thường thưởng thức Sarah.

	Tuy nhiên nàng lại Hoa Si - mê gái (trai), lại luôn luôn nhìn Caesar không vừa mắt.

	Nhưng là, Sarah dù sao chỉ là một cái 13 tuổi tiểu nữ hài, nàng cũng không có mình biểu hiện như vậy kiên cường.

	Caesar có đôi khi cùng hắn cùng đi ra, hội chú ý tới Sarah mỗi lần gặp được một nhà ba người mỹ mãn hình ảnh lúc, luôn luôn nghiêng đầu sang chỗ khác không nhìn tới.

	Chờ hai người đi xa, nàng mới vụng trộm quay đầu nhắm vào liếc một chút, trong ánh mắt bao hàm hâm mộ và khát vọng.

	Mỗi khi lúc này, Caesar chung quy cưng chiều địa sờ sờ đầu nàng.

	Tuy nhiên thường xuyên sẽ bị Sarah nói là quấy rối tình dục.

	Không biết hiện tại nàng thế nào.

	Hôm nay huấn luyện đúng hạn tiến hành, buổi chiều, Stefan Emmerling cùng Heinz-Jürgen Gosda (Heinz-Jürgen Gosda) Chủ Tịch đại biểu câu lạc bộ qua Kugel nhà phúng viếng.

	Stefan Emmerling sau khi trở về nói cho mọi người, Kugel huynh đệ tỷ muội đã đi tới Ahlen trấn, phụ trách đến tiếp sau tang lễ công việc.

	"Sarah đâu?" Caesar nhịn không được hỏi.

	Stefan Emmerling lắc đầu: "Ta không nhìn thấy nàng, đại khái là một người trốn đi vụng trộm khóc đi."

	"Huấn luyện viên, tang lễ lúc nào tiến hành "

	"Ngày kia, đến lúc đó các ngươi đều cho ta mặc tấm tấm chỉnh một chút, chúng ta hảo hảo đưa Joachim đoạn đường."

	Mọi người trầm mặc gật gật đầu, mấy cái thanh niên chính ở chỗ này nói mình không có đồ tây đen, mặc cái hắc sắc áo thun qua được hay không.

	Daniel Thioune quát lớn: "Ngươi dứt khoát mang mũ lưỡi trai, mang kính râm qua tính toán."

	Huấn luyện kết thúc, như cũ là Caesar sút gôn thêm luyện. Marcus muốn về nhà cùng phụ mẫu cùng đi Kugel quán Bar phúng viếng, dù sao Kugel lão bản trước người cùng trên trấn cư dân quan hệ rất tốt, tất cả mọi người qua chỗ của hắn uống rượu, vài chục năm lão bằng hữu.

	Caesar một người yên lặng thêm luyện sút gôn, thẳng đến mệt mỏi rốt cuộc đá bất động mới thôi.

	Hôm nay sút gôn rối loạn, không có mấy cước đá vào khung cửa phạm vi bên trong.

	Không phải đánh máy bay cũng là chệch hướng phổ, bực bội tâm tình để Caesar căn bản luyện tập không đi xuống.

	Hắn luôn luôn nhớ lại ở kiếp trước sự tình, bởi vì cha mẹ song vong mà mang cho hắn ảnh hưởng, những cái kia bi thương và cô độc.

	Mỗi lần nghĩ tới đây, trong đầu hắn liền hiện ra Sarah vẻ mặt vui cười.

	Caesar rất nhớ biết rõ đường Sarah hiện tại đến thế nào,

	Nhưng lại không biết nên an ủi ra sao nàng.

	Ngay tại loại này bi thương bầu không khí bên trong, U 21 bảng danh sách công bố.

	Năm 2009 ngày 19 tháng 5, nước Đức buổi chiều 2 điểm chuông, Horst Hrubesch tổ chức buổi họp báo.

	Stefan Emmerling cũng nhìn thấy rất nhiều liên quan tới Caesar có khả năng trúng tuyển bảng danh sách tin tức, đồng thời cũng vì hòa tan Kugel lão bản qua đời mang cho mọi người bi thương. Cho nên đến cái điểm kia, Stefan Emmerling tựu ngừng huấn luyện, không biết từ nơi nào chuyển đến một TV máy bay thả tại trong sân huấn luyện, để mọi người chứng kiến một chút cái này lịch sử thời khắc.

	Một đám người cứ như vậy hạng ở nơi đó, tràn đầy phấn khởi xem lên phát sóng trực tiếp.

	Có người kêu ầm lên: " Kreuz! Ngươi cũng là vừa độ tuổi cầu thủ, nói không chừng hôm nay cũng sẽ có tên ngươi đâu!"

	Großes Kreuz "Hừ hừ" một tiếng: "Ta lười nhác xuất ngoại, coi như trúng tuyển ta cũng sẽ không qua."

	Caesar so sánh để ý là, không biết Reus có thể hay không trúng tuyển.

	Tại ở kiếp trước trong danh sách cũng không có Reus, Caesar cũng không biết cụ thể nguyên nhân gì.

	Lần này đoán chừng cũng quá sức, Horst Hrubesch không có khả năng triệu một cái không biết khi nào mới có thể khôi phục cầu thủ về chỗ.

	Sau trận đấu truyền đến tin tức nói, đã qua hướng Gelsenkirchen Reus thương thế không rõ, có khả năng phải kể tới tuần, thậm chí mấy tháng mới có thể khôi phục.

	"Đến!"

	Horst Hrubesch xuất hiện tại trong TV, mọi người ồn ào hai lần, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại.

	Đầu tiên là một đoạn phỏng vấn, Horst Hrubesch cho thấy lần này bảng danh sách không xem qua hướng, không nhìn danh khí, chỉ nhìn trạng thái cùng thực lực.

	Tiếp theo, hắn liền đem bảng danh sách từng cái công bố ra.

	Giống như quá khứ, Neuer, Hummels, Boateng, Höwedes, Khedira, Mesut Özil đều tại.

	Caesar cũng có chút khẩn trương, hắn đối với thực lực mình có tự tin, nhưng vạn nhất đâu?

	Kết quả không có vạn nhất.

	"Sandro Wagner (Sandro Wagner), Ludwig Caesar (Ludwig Kaiser)!"

	Hô.

	Caesar thở phào.

	"Oa!"

	"Ludwig thật người tuyển!"

	Großes Kreuz chua xót nói: "Ludwig, lần này trước phái ngươi đi thích ứng một chút, sang năm World Cup cũng không nên kéo ta chân sau a."

	Stefan Emmerling cười nói: " Kreuz, ngươi đi thế giới chén làm gì làm người xem sao "

	Mọi người hống cười rộ lên.

	Caesar điện thoại di động kêu, Andy đánh tới chúc mừng điện thoại.

	"Chúc mừng ngươi! Ludwig! Lấy ngươi biểu hiện đây cũng là hợp tình lý sự tình, bất quá tại sau khi xác nhận, ta vẫn là thở phào."

	Nghe hắn giảng, hắn đã đem đưa tin phát ra ngoài, đồng thời phụ bên trên lần trước phỏng vấn còn không có công bố sự tình.

	Phần lớn là liên quan tới Caesar chuyện tình, vì cũng là Caesar nổi danh về sau, viết cho những muốn đó muốn hiểu biết hắn fans hâm mộ bóng đá nhìn.

	Hiện tại, chính là một cái cơ hội tốt.

	Caesar tên tuổi không có có người khác như vậy vang dội, tự nhiên cũng có người muốn biết cái này Caesar là thần thánh phương nào.

	Lần này Chủ Biên Toms Haas (Tom Haas) không có phê bình Andy, ngược lại là thúc giục hắn làm nhanh lên, miễn cho bị người khác nhanh chân đến trước.

	"Ludwig! Ta liền biết ta thành công! Mặc dù là sự nghiệp của mình hơi lợi dụng một chút ngươi, bất quá ngươi hẳn là sẽ không giận ta đi "

	Caesar cười nói: "Dù sao đều là lợi dụng lẫn nhau, bời vì ngươi, ta cũng nổi danh a."

	"Vậy cũng đúng, bất quá là vàng ở đâu đều biết phát sáng, coi như không có ta, còn có hội người khác khai quật ra ngươi. European Youth Cup có thể phải cố gắng lên, ta sẽ kéo dài không ngừng hướng khán giả đưa tin ngươi đặc sắc dẫn bóng!"

	Andy chúc mừng cũng làm cho Caesar hơi phấn chấn, tại hắn trợ giúp dưới, mình bây giờ hẳn là cũng hơi xem như cái nước Đức trong nước nổi danh cầu thủ đi
Kết chương.