Chương 124 : May mắn.
Phong Cương đại phóng, đông lại tại trên người nó Vũ Băng Kỷ cũng bị chấn động bay rớt ra ngoài, ở đằng kia bộc phát Phong Cương trước mặt, Băng nguyên tố thể căn bản không đủ để hoàn toàn bảo vệ Vũ Băng Kỷ thân thể, trong lúc nhất thời hắn cũng là máu tươi chảy ròng.

	Mẫu lão hổ điên cuồng mà đập rung lấy hai cánh, ở đằng kia cuồng bạo Phong Cương bên trong, chung quanh thực vật bị cắt thành các loại hình dạng mảnh vỡ.

	Mẫu lão hổ một đôi Hổ trảo thống khổ mà ôm lấy đầu của mình, tựa hồ là đều muốn đem thống khổ từ đầu của mình trong xua tán, thế nhưng là, lúc này nó thất khiếu chảy máu, căn bản ngăn không được đau đớn.

	Thất giai đỉnh phong Yêu thú thân thể là vô cùng kiên cường dẻo dai đấy, năng lực bản thân càng là cực kỳ cường đại. Thế nhưng là, cường đại trở lại cũng là bên ngoài tại đấy, thân thể của nó như trước hay vẫn là huyết nhục thân thể.

	Từ trên trời giáng xuống Đường Tam, rơi vào nó mở ra miệng rộng bên trong, từ trong ra ngoài mà tiến hành phá hư. Tại trong miệng nó bộc phát Phong Nhận, đâm xuyên qua đầu óc của nó.

	Hơn nữa, Đường Tam không chỉ có dùng lực lượng của mình, còn dùng  mẫu lão hổ lực lượng.

	Khi Đường Tam bị nó Phong Cương đánh bay đến bên trên bầu trời thời điểm, rơi vãi nhập vào cơ thể bên trong khổng lồ huyết mạch chi lực suýt nữa đem thân thể của hắn chống bạo.

	Nhưng Đường Tam cũng không có kinh hoảng, bởi vì này là đã sớm tại ý khác liệu ở trong tình huống.

	Nương theo lấy khổng lồ kia huyết mạch chi lực tràn vào trong cơ thể, trên người hắn phát sinh điểm thứ nhất biến hóa chính là, đạt đến Huyền Thiên Công đệ lục trọng, muốn đột phá bình cảnh  lập tức giải khai. Đây cũng là Đường Tam rơi vào mẫu lão hổ trong miệng trọng yếu một trong những mục đích. Phá tan đạt đến Huyền Thiên Công đệ lục trọng trước bình cảnh, cần phải khổng lồ huyết mạch chi lực. Yêu thú huyết mạch chi lực tuy rằng hỗn tạp, nhưng thất giai đỉnh phong Sáp Sí Hổ huyết mạch chi lực thập phần dồi dào, dồi dào đến coi như là trải qua loại bỏ cũng đủ để thỏa mãn nhu cầu của hắn. Một khắc kia, Huyền Thiên Công tại Đường Tam trong cơ thể vận chuyển tới rồi cực hạn, cưỡng ép bảo vệ hắn kinh mạch, lại để cho hắn không đến mức bị cái kia cuồng bạo huyết mạch chi lực hướng bại.

	Đường Tam phun ra máu tươi, cũng là đối diện hơn huyết mạch chi lực một loại phát tiết, đem bên trong bộ phận tạp chất phun ra.

	Khi hắn từ trên trời giáng xuống thời điểm, kỳ thật cũng đã khôi phục khống chế  đối với thân thể .

	Đường Tam hiện tại thập phần may mắn trước mạo hiểm dung hợp Thiên Hồ Biến, giờ này khắc này hắn đối với thân thể tất cả khống chế, đều là tại hoá lỏng Tinh Thần Lực dưới tác dụng, mới như thế tinh tế, trong đó khó khăn chỉ có chính hắn mới biết được.

	Đồng thời, cái này còn muốn quy công đến hắn tam thế làm người, hắn kiếp trước có vận chuyển các loại cấp độ Tinh Thần Lực kinh nghiệm, mới có thể tại loại này cực đoan dưới tình huống như trước đem trong cơ thể cuồng bạo năng lượng khống chế ở.

	Trong một trong thời gian ngắn ngủi, hắn căn bản không có khả năng đem khổng lồ kia huyết mạch chi lực hấp thu, chỉ có thể đem khổng lồ kia huyết mạch chi lực trực tiếp phát ra, tại thân thể rơi vào miệng hổ nháy mắt, bạo phát đi ra.

	Mục tiêu của hắn vốn là con mắt mẫu lão hổ , tương đối mà nói con mắt là yếu ớt đấy. Bằng hắn vừa mới tăng lên tới lục giai tu vi, hơn nữa từ mẫu lão hổ chỗ đó thôn phệ mà đến huyết mạch chi lực, đúng là có cơ hội phá vỡ đối phương phòng ngự đấy.

	Không nghĩ tới, ngay tại lúc này Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý liên thủ, cho hắn gây ra càng cơ hội tốt, lại để cho hắn có xâm nhập miệng hổ khả năng.

	Dùng Huyền Ngọc Thủ bộc phát ra cuồng bạo năng lượng, cơ hồ là lập tức tác dụng tại mẫu lão hổ mềm mại trong miệng. Cái  cuồng bạo năng lượng kia liền Đường Tam Huyền Ngọc Thủ đều có chút không chịu nổi, có thể nghĩ trong nháy mắt đó thổ lộ năng lượng đến cỡ nào cuồng bạo.

	Đường Tam bị phun đi ra thời điểm, thân thể lần nữa bị chấn thương, mà mẫu lão hổ rõ ràng cho thấy không sống nổi. Kiên cố nhất phòng ngự đều là từ trong bộ phận công phá, Đường Tam bộc phát đầy đủ đã chứng minh điểm này. Hắn rơi trên mặt đất mạnh mẽ chống đỡ còn có thể đứng vững, mà xa xa tiêu hao lực lượng bộc phát Cố Lý, cùng với bị đánh bay ra ngoài, té trên mặt đất Vũ Băng Kỷ, lúc này cũng đã ngập vào hôn mê.

	Vừa mới ngắn ngủi trong chiến đấu, ba người không không dụng hết toàn lực, chỉ cần tại cả trong cả quá trình xuất hiện nửa điểm sai lầm, bọn họ liền tất nhiên muốn mất mạng tại miệng hổ phía dưới rồi.

	"Ngao ô o o o - "

	Thê lương tiếng gầm gừ ở phía xa vang lên. Cực lớn thanh quang phóng lên trời.

	Kinh khủng uy áp điên cuồng bộc phát, mà lúc này mẫu lão hổ đã ngã nhào trên đất, từng ngụm từng ngụm mà phun máu, ánh mắt nhanh chóng ảm đạm xuống.

	Đường Tam sắc mặt đột biến, hắn đương nhiên biết xảy ra chuyện gì, Sáp Sí Hổ Vương cảm nhận được thê tử của mình sắp tử vong, triệt để bộc phát, Trấn Trưởng lão sư ngăn không được rồi.

	Mối thù giết con, giết vợ mối hận. Loại trạng thái này ở dưới cửu giai Sáp Sí Hổ Vương sẽ bộc phát ra như thế nào kinh khủng công kích có thể nghĩ.

	Đường Tam miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể quay người nhìn lại, hắn bây giờ trạng thái cực kém, trong cơ thể kinh mạch, khí tức hỗn loạn, căn bản không cách nào nữa chiến.

	Cực lớn Sáp Sí Hổ Vương thân ảnh đã xuất hiện ở phía xa bên trên bầu trời, cũng đúng lúc này, Đường Tam chứng kiến, một vòng sáng trong màu đỏ hào quang phóng lên trời.

	Màu đỏ hào quang kia cực là lóe sáng, khi nó xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ thiên không đều bị chiếu sáng, tựa như ánh nắng chiều sáng lạn.

	Sáp Sí Hổ Vương trên người như vậy chói mắt thanh quang, tại đây một cái chớp mắt vậy mà đều bị áp chế dưới đi. Màu đỏ hào quang xẹt qua, Sáp Sí Hổ Vương kêu thảm một tiếng, thân thể cao lớn vậy mà không cách nào bảo trì phi hành, trên người màu xanh Phong Cương rõ ràng bị trảm phá, nghiêng nghiêng mà hướng về xa xa rơi đi.

	Thật mạnh một kích.

	Đường Tam ánh mắt ngưng trệ một lát. Trấn Trưởng lão sư vậy mà như thế cường đại?

	Sáp Sí Hổ Vương hiển nhưng là bị thương nặng trốn, cũng không có chú ý bên trên lại đến cứu viện thê tử của mình. Mà giờ này khắc này mẫu lão hổ, đáy mắt cuối cùng một vòng hào quang rút cuộc dập tắt, triệt để tử vong. Cái này đầu thực lực đạt đến thất giai đỉnh phong, vô cùng tiếp cận bát giai Sáp Sí Hổ, cứ như vậy đã bị chết ở tại Đường Tam thủ hạ bọn hắn.

	Màu đỏ thân ảnh tựa như lưu quang bình thường, bay vút tới.

	Khi Trương Hạo Hiên chứng kiến Đường Tam, hơn nữa từ không trung nhanh chóng rơi xuống thời điểm, con mắt tại trong chốc lát trừng lớn.

	Trong đầu hắn ý niệm đầu tiên chính là: Đã xong, đã xong.

	Trình Tử Chanh cùng Độc Bạch không thấy, Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý té trên mặt đất sinh tử không biết, chỉ có Đường Tam còn miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể.

	Đường Tam chú ý tới đấy, thì là Trương Hạo Hiên trong tay một thanh trường đao, đó là một thanh toàn thân là màu đỏ sậm trường đao, trường đao nhìn qua không phải vàng không phải ngọc, tản ra sáng chói màu đỏ hào quang. Không hề nghi ngờ, vừa rồi đạo kia động trời màu đỏ hào quang chính là do cái này trường đao phát ra đấy.

	"Lão sư. . . Khục khục." Đường Tam ho ra một ngụm máu tươi, sau đó liền uể oải ngã xuống đất, rút cuộc kiên trì không nổi.

	"Bọn họ. . . ." Trương Hạo Hiên thanh âm có chút run rẩy. Mấy người kia đều là năm nay học viên ưu tú nhất a, nếu xảy ra chuyện, hắn như thế nào cùng tổ chức nói rõ?

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Bọn họ không có việc gì, chanh tử sư tỷ cùng Độc Bạch đi trước, ba người chúng ta cản phía sau, may mắn giết cái mẫu lão hổ kia. Người mau nhìn xem hai vị sư huynh."

	Nghe xong Trình Tử Chanh cùng Độc Bạch đi trước, Trương Hạo Hiên lập tức nhẹ nhàng thở mạnh ra. Độc Bạch Thiên Hồ Chi Nhãn quá trọng yếu. Trình Tử Chanh Kim Bằng Biến cũng là rất mạnh đấy. Cái này hai cái hài tử còn sống, không chết tại miệng hổ phía dưới thật là vạn hạnh.

	Trương Hạo Hiên bất chấp nhiều lời, nhanh chóng đi tới bên cạnh Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý , phân biệt kiểm tra rồi thân thể của bọn hắn.

	Vũ Băng Kỷ thương thế dường như nghiêm trọng, khí tức yếu ớt nhưng lâu dài, không có lo lắng tính mạng.

	Cố Lý thì là Tinh Thần Lực tiêu hao hôn mê rồi, sinh mạng thể chinh coi như bình thường, chẳng qua là sóng tinh thần động rõ ràng có chút không ổn định. Nhưng mà, ít nhất cái này hai cái hài tử cũng còn còn sống đấy!

	"Còn sống là tốt rồi, còn sống là tốt rồi. . . . Trương Hạo Hiên lầm bầm lẩm bẩm, thẳng đến lúc này, hắn có thể nhả ra khí, há miệng, "Oa" một tiếng nhổ ra một ngụm máu tươi.

	Trương Hạo Hiên lau khóe miệng máu, hắn đem Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý chuyển qua Đường Tam bên người, trong tay trường đao vậy mà chậm rãi dung nhập vào hắn trong cánh tay phải không thấy.

	"Lão sư, người vừa rồi cái kia đao thật sự là lợi hại nha!" Đường Tam tán thán nói.

	Trương Hạo Hiên lông mày nhíu chặt: "Tổn thương kẻ địch một nghìn, tự tổn tám trăm, có cái gì lợi hại đấy. Đó là cần phải súc thế công kích, nếu không ta cũng sẽ không kéo dài lâu như vậy. Chanh tử cùng Độc Bạch. . . . ."
Kết chương.