Chương 158 : Đại đạo lệnh.
Rất nhanh, cái kia mây đen vòng xoáy bắt đầu trở nên ảm đạm xuống, địa quật cửa ra vào mắt thấy liền muốn đóng lại.

	. Lúc này, một đạo thân ảnh màu xanh nhạt tại mây đen vòng xoáy biến mất một khắc cuối cùng, từ trong đó bắn ra, sau khi rơi xuống đất, hiện ra một tên ngũ quan đoan chính, làn da trắng nõn tóc ngắn thanh niên, thình lình chính là Tiêu Lâm.

	Mà La Song một mực căng cứng khuôn mặt nhỏ, tại Tiêu Lâm đi ra trong nháy mắt, cũng coi như là nới lỏng, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, nhìn bên cạnh La Thọ trong lòng thở dài không ngớt.

	Tiêu Lâm vừa ra địa quật, tựu cảm nhận được sơn cốc bên trong Túc Nhiên bầu không khí, sắc mặt hơi đổi một chút.

	Hắn thô mắt quét sơn cốc bên trong đông đảo tu giả một chút, trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu lộ, sau người địa quật lối vào đã quan bế, mà bây giờ từ địa quật này bên trong đi ra, đứng ở sơn cốc bên trong Luyện Khí kỳ tu chân giả, bất quá bảy tám trăm chi số.

	So với tiến vào lúc có tới vạn người, người sống sót có thể nói mười không đủ một, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc tán thán, địa quật này thí luyện quả nhiên là tàn khốc, vậy mà có hơn chín ngàn người vẫn lạc tại trong địa quật.

	Tiêu Lâm cũng nhìn thấy La Thọ huynh muội, hắn đối La Thọ nhẹ gật đầu, liền đem ánh mắt quăng hướng cách đó không xa một đạo uyển chuyển thân ảnh.

	Áo trắng nữ tử đã đi tới cửa vào sơn cốc, đối hư không bên trên tên kia trung niên tu sĩ đang nói cái gì, hư không bên trên, cái kia trung niên tu sĩ bên cạnh bốn người cũng đang lẳng lặng địa lắng nghe, qua có tới thời gian uống cạn chung trà về sau, áo trắng nữ tử mới ngừng lại được.

	Nàng đi đến một bên, lặng im mà đứng, mà theo nàng tiến vào địa quật tứ nữ, cũng đứng ở sau lưng nàng, trầm mặc không nói.

	Hư không bên trên, năm tên Kim Đan lão tổ tựa hồ tại tranh luận cái gì, nhưng mọi người cứ việc có thể nhìn đến năm người bờ môi đang động, thậm chí nương theo lấy một chút ngôn ngữ tay chân, nhưng không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra, biết đây là mấy vị Kim Đan lão tổ bên dưới cách âm cấm chế, cản trở âm thanh truyền ra.

	Tất cả mọi người lẳng lặng đứng thẳng, chờ lấy trong hư không năm người kết thúc nói chuyện.

	Qua có tới nửa canh giờ, năm tên Kim Đan lão tổ mới kết thúc cuộc nói chuyện, cái kia trung niên tu sĩ âm thanh cũng cuồn cuộn rơi xuống.

	"Đầu tiên, Cố mỗ chúc mừng các vị, có thể sống đi ra địa quật, đã chứng minh thực lực của các ngươi, lần này địa quật thí luyện, quy củ cùng bao năm qua đồng dạng, từ chúng ta phái trong môn đệ tử, đối các vị túi trữ vật tiến hành điều tra, hết thảy Tử Linh hoa nhất định phải lên giao."

	Dừng một chút, họ Cố tu sĩ tiếp tục nói: "Bất quá lần này địa quật mở ra, nghĩ đến các vị cũng biết, Phong Ba thủy phủ hoành không xuất thế, từ trong đó đi ra sáu cái Linh khí còn có một cái pháp bảo, kiện pháp bảo kia đâu, bị ta vị này đệ tử đoạt được, cho tới còn lại sáu cái Linh khí, được đến người liền tại các ngươi trong đó."

	Nghe thấy lời ấy, phía dưới đông đảo tu sĩ bên trong nhất thời lên bạo động, có mấy người thậm chí sắc mặt đại biến, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	Tiêu Lâm mặc dù biểu lộ chưa biến, nhưng trong lòng cũng là lo lắng bất an, hắn một chút vật phẩm quý giá đều bỏ vào linh mộc không gian , liên đới lấy được đến Tam Nguyên Pháp Kỳ cũng bị hắn bỏ vào linh mộc không gian, hắn sở dĩ làm như thế, chính là vì phòng bị ra địa quật về sau, sẽ bị soát người.

	Nghiễn tráng bút pháp thần kỳ phường M tráng. Theo Tiêu Lâm nhìn tới, năm đại tông môn đã đối Tử Linh hoa coi trọng như vậy, mà lũng đoạn địa quật mở ra, tự nhiên sẽ không cho phép có người mang theo Tử Linh hoa rời đi nơi này.

	Bất quá Tiêu Lâm lo lắng chính là tại Kim Đan kỳ tu sĩ linh thức dò xét bên dưới, chính mình linh mộc không gian bí mật sẽ hay không bị phát hiện, một khi linh mộc không gian bị phát hiện, vậy hắn coi như thật dữ nhiều lành ít.

	Cứ việc thấp thỏm trong lòng, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể trầm mặc đứng yên, phó thác cho trời.

	Họ Cố tu sĩ đảo mắt quét mọi người một chút về sau, trên mặt lộ ra tiếu dung, nói: "Bất quá các vị cũng không cần lo lắng,

	Các ngươi được đến Linh khí là cơ duyên của các ngươi tạo hóa, chúng ta còn không đến mức mưu đoạt các ngươi những vãn bối này đồ vật."

	Nghe đến nơi này, phía dưới một số người mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.

	"Nhưng mà." Họ Cố tu sĩ lời nói kế tiếp nhưng lại làm cho bọn họ thả xuống tâm lần nữa nâng lên cổ họng.

	"Nếu như các vị ở bên trong lấy được Linh khí người, cũng đồng thời được đến Tử Linh hoa, kia dĩ nhiên liền là ta năm đại tông môn người, được đến Linh khí cũng coi là vận mệnh của các ngươi, nếu như được đến Linh khí người không có đạt được Tử Linh hoa, hắc hắc, còn là ngoan ngoãn đem Linh khí giao ra tốt."

	Họ Cố tu sĩ lời mới vừa vừa rơi xuống, đông đảo tu sĩ bên trong đột nhiên có một gã đại hán lăng không nhảy lên, hướng bên ngoài sơn cốc bay lượn mà đi, mà lại bởi vì hắn vừa vặn đứng tại cái kia mấy tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên cạnh không xa, lại bị hắn lướt qua năm đại tông môn đệ tử phòng tuyến.

	Mà cái kia năm tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong một người nhưng là hừ lạnh một tiếng, lung lay một chỉ cái kia bay lượn mà đi tu sĩ, hắn trên ngón tay nhất thời tuôn ra một vệt kim quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tên kia đào tẩu tu sĩ nhất thời bị đạo kim quang này từ phía sau lưng xuyên qua mà qua, sau khi ngã xuống đất, càng là liền Nguyên Thần cũng không có trốn ra, tựu hình thần câu diệt.

	Thấy cảnh này, hết thảy từ địa quật đi ra đông đảo tu sĩ nhao nhao lộ ra kinh hãi biểu lộ, mà tên kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại chém giết đào tẩu người về sau, nhẹ nhàng chiêu thu, sau đó từ hắn túi trữ vật bên trong lấy ra một cái thanh quang oánh oánh dây dài.

	"Đã ngươi được đến, cũng là cơ duyên của ngươi, kiện này Linh khí tựu ban thưởng ngươi đi." Họ Cố kim đan tu sĩ nhìn tên kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ một chút, thản nhiên nói.

	Nghe vậy, còn lại bốn tên kim đan tu sĩ trên mặt lộ ra bất mãn chi sắc, bất quá lóe lên liền biến mất, cuối cùng bọn hắn thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, có thể kéo không xuống mặt mũi tới cùng một tên Trúc Cơ kỳ vãn bối tính toán, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là người này thình lình là Thiên Vận Các đệ tử.

	Tên kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ nghe vậy, nhưng là trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, vội vàng hướng hư không bên trên năm người hành lễ gửi tới lời cảm ơn, mà hắn bên cạnh còn lại bốn tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ không khỏi lộ ra hâm mộ và ảo não xen lẫn cổ quái thần sắc.

	"Nhưng mà, đối với Tử Linh hoa, các vị nhưng không được tư tàng, không quản cuối cùng tuyển không tuyển chọn gia nhập chúng ta năm đại tông môn, đều phải nộp lên trên, nếu có người tư tàng, bị điều tra đi ra, hậu quả nghĩ đến chư vị cũng có thể nghĩ ra được."

	"Tốt, bản nhân nói đến thế thôi, còn lại cứ giao cho Thượng Quan đạo hữu chủ trì a?" Họ Cố kim đan tu sĩ nói xong, nhìn thoáng qua bên cạnh Thượng Quan Kim Loan về sau, nhưng là trực tiếp ngậm miệng không nói.

	Thượng Quan Kim Loan cũng không khách sáo, đối năm người thi cái lễ về sau, liền bắt đầu dặn dò lên cái kia mấy chục tên năm đại tông môn đến đây tu sĩ.

	Mà hết thảy từ trong lòng đất đi ra Luyện Khí kỳ tu chân giả, cũng bị yêu cầu xếp thành mười đầu đội ngũ thật dài, bắt đầu tiếp nhận điều tra.

	Dưới loại tình huống này, tự nhiên không người nào dám làm cái kia phản kháng chuyện ngu xuẩn, lại không nói miệng sơn cốc nhìn chằm chằm năm tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả, hư không bên trên năm tên Kim Đan lão tổ càng là tựa như năm thanh Thiên Phạt chi kiếm, thời khắc lơ lửng tại mọi người đỉnh đầu.

	Điều tra mọi người túi trữ vật người đã bao hàm năm đại tông môn, có thể nghĩ cái này năm đại tông môn lẫn nhau tầm đó cũng không phải tín nhiệm.

	Một người tu sĩ đi tới mấy tên điều tra người trước mặt, chủ động từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, đưa tới.

	Một người trong đó tiếp lấy hộp ngọc, linh thức có chút quét qua, sau đó hướng còn lại bốn người nhẹ gật đầu, mà người kia cũng rất là phối hợp cởi xuống bên hông túi trữ vật, đưa tới.

	Tại điều tra về sau, xác nhận cũng không có tư tàng Tử Linh hoa, người kia mới bị bên cạnh một người ghi chép xuống tính danh, sau đó phát một mặt nhập Tông Lệnh bài , lệnh bài phía sau cũng khắc lên tên họ của người này.

	Tiêu Lâm tại tham gia địa quật thí luyện trước đó, liền tại Tuyết Lĩnh tiên thành bên trong hiểu được đến, lệnh bài này tên là đại đạo lệnh là từng cái đối ứng, cũng chính là nói phàm là nộp lên trên Tử Linh hoa tu chân giả đều sẽ bị ban cho một mặt cái này đại đạo lệnh, cái này đại đạo lệnh một khi bị tu sĩ kích hoạt phía trên phù trận, tựu quả quyết không có sửa chữa khả năng.

	Đại đạo lệnh ẩn chứa kích hoạt phù trận người khí tức, mà dựa vào đại đạo lệnh có thể đi Tuyết Lĩnh tiên thành các đại tông môn nhập tông điểm, dựa vào đại đạo lệnh liền có thể trực tiếp gia nhập năm đại tông môn.

	Đương nhiên, giống Càn Phù tông, Thiên Vận Các hai cái này tông môn, dù cho dựa vào đại đạo lệnh tiến vào tông môn, còn muốn tiếp nhận một loạt khảo hạch, thông qua sau mới có thể chính thức gia nhập tông môn.

	Những cái kia không có đạt được Tử Linh hoa tu sĩ, nhìn đến những cái kia được đến đại đạo lệnh tu sĩ, đều trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ, mà được đến đại đạo lệnh tu sĩ tại tiếp lấy đại đạo lệnh về sau, ngay lập tức đều sẽ lựa chọn hướng trong đó phương pháp nhập lực, kích hoạt đại đạo lệnh phía sau phù văn.

	Chỉ có đại đạo lệnh bị kích hoạt về sau, mới có thể cùng chính mình thân phận triệt để khóa lại, người khác dù cho nửa đường chặn giết, được đến đại đạo lệnh, cũng là vô dụng, mà lại nếu như một người tu sĩ được đến đại đạo lệnh mà không phải là của mình, chẳng những không cách nào gia nhập năm đại tông môn.

	Còn muốn gặp phải năm đại tông môn truy sát, cuối cùng được đến đại đạo lệnh, liền xem như năm đại tông môn dự bị đệ tử, chặn giết năm đại tông môn dự bị đệ tử, đây chính là hình thần câu diệt tội chết, có rất ít người có thể đào thoát năm đại tông môn truy sát.

	Tiêu Lâm cũng có chút thấp thỏm xếp vào trong đội ngũ, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở chính mình mi tâm linh mộc không gian có thể tránh thoát Trúc Cơ kỳ tu chân giả linh thức điều tra.

	Tiêu Lâm nhìn đến cái kia La Thọ huynh muội đi tới mặt trước đội ngũ, La Song từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, mừng khấp khởi đổi về một viên đại đạo lệnh, nàng nhìn xem La Thọ, nhưng là không có lập tức kích phát bên trên phù văn.

	La Thọ cũng là đầy mặt hưng phấn, hắn tại La Song bên tai nói nhỏ vài câu về sau, La Song mới mang theo u buồn kích hoạt lên đại đạo lệnh bên trên phù văn.

	Từ địa quật đi ra bảy tám trăm Luyện Khí kỳ tu chân giả bên trong, được đến Tử Linh hoa đại khái chiếm được một nửa, cũng chính là nói có chừng khoảng bốn trăm người được đến đại đạo lệnh.

	Nhìn đến cái này kết quả, Tiêu Lâm trong lòng cũng không khỏi âm thầm tặc lưỡi, đối với tán tu tới nói, ba mươi năm mở ra một lần địa quật, cũng bất quá chỉ có mấy trăm người được đến đại đạo lệnh, có gia nhập năm đại tông môn cơ hội, chia ra đến mỗi một năm, số lượng này ít cơ hồ đáng thương.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng có chút kỳ quái, có thể làm thuốc Tử Linh hoa chí ít cũng cần một trăm năm trở lên dược linh, mà địa quật là ba mươi năm mở ra một lần , dựa theo về mặt thời gian tới nói, ba mươi năm thời gian cũng không đủ để dựng dục ra một cái khác gốc rạ Tử Linh hoa mới đúng.

	Nghĩ nửa ngày, Tiêu Lâm cũng nghĩ không ra cái nguyên do mà tới, cũng chỉ có thể đem phần này nghi hoặc để ở trong lòng.

	Rất nhanh, tựu đến phiên Tiêu Lâm, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho trước người một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu sĩ, người này thân mặc màu xanh sẫm trường bào, hẳn là một tên Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử.

	Tại đối phương tiếp lấy hộp ngọc về sau, Tiêu Lâm lại đem bên hông túi trữ vật giải xuống dưới, đưa tới.

	Người kia tiếp lấy Tiêu Lâm túi trữ vật về sau, lập tức đem linh thức thăm dò vào tiến vào, cẩn thận tìm tòi, qua thời gian mấy hơi thở, hắn mở mắt, nhẹ gật đầu, sau đó đem Tiêu Lâm túi trữ vật lại ném cho bên cạnh một tên Bách Luyện Môn đệ tử.

	Năm người tất cả đều điều tra qua Tiêu Lâm túi trữ vật về sau, tên kia Đan Thảo Sơn đệ tử mới xoay người, đối sau lưng tên kia Đan Thảo Sơn Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhẹ gật đầu, mà lúc này, Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân lên một trận ý lạnh, không khỏi sắc mặt biến hóa, hắn biết đây là vị kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại dùng linh thức bắn quét chính mình.

	Loại cảm giác này nhượng hắn sống lưng phát lạnh, đồng thời trong lòng cũng là lo lắng bất an, tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ linh thức bắn quét bên dưới, Tiêu Lâm thể nội xương cốt huyết mạch chỉ sợ đều tại hắn trong đầu liếc qua thấy ngay.

	Loại cảm giác này chính là kéo dài chớp mắt thời gian, tên kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ kiểm tra xong sau, mới đối trước người tên kia Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu sĩ nhẹ gật đầu.

	Người kia từ một bên túi trữ vật bên trong lấy ra một mặt đại đạo lệnh, tiện tay ném cho Tiêu Lâm.

	Đến đây, Tiêu Lâm một khỏa nỗi lòng lo lắng mới để xuống, đồng thời hắn đối với mi tâm linh mộc không gian cũng càng thêm tò mò, bởi vì tại vừa rồi, vị kia Trúc Cơ kỳ tu chân giả dùng linh thức bắn quét chính mình thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được chính mình mi tâm linh mộc không gian đột nhiên trở nên như ẩn như hiện lên.

	Mà lại tại linh thức lướt qua thời điểm, linh mộc không gian vừa vặn ở vào ẩn nấp trạng thái, phảng phất biến mất đồng dạng.

	Tên kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ tự nhiên là không thu hoạch được gì, cho tới túi trữ vật, tắc đều bị Tiêu Lâm bỏ vào một chút vật phẩm bình thường, cũng không có cái gì đáng giá những tông môn này đệ tử nóng mắt đồ vật.

	Tay cầm đại đạo lệnh, Tiêu Lâm đầy mặt vẻ mừng rỡ, hắn không kịp chờ đợi hướng đại đạo lệnh bên trong thâu nhập một đạo pháp lực, cái này đại đạo lệnh phía sau phù văn nhất thời nhao nhao sáng lên, kéo dài chén trà nhỏ về sau mới dần dần dập tắt.

	Đem đại đạo lệnh thu nhập túi trữ vật về sau, Tiêu Lâm ly khai sơn cốc, vừa rời đi sơn cốc về sau, hắn tựu thi triển ra Ngự Phong Thuật, nhanh như điện chớp hướng tuyết lao quan mà đi.

	Trên đường đi, Tiêu Lâm đem Ngự Phong Thuật thi triển đến cực hạn, như là một đạo khói xanh đồng dạng, hướng phía trước vọt tới.

	Lúc này Tiêu Lâm tâm tình vô cùng khoan khoái, hết thảy phiền não ưu sầu, tại thời khắc này tựa hồ cũng tiêu tán đến lên chín tầng mây, từ ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một bản tàn phá Khô Thủy Kinh, cho tới bây giờ địa quật thí luyện kết thúc, đã qua gần thời gian mười năm.

	Mười năm mài một kiếm, thông qua chính mình gian khổ nỗ lực, cuối cùng là đạt thành mong muốn, thuận lợi được đến gia nhập năm đại tông môn chìa khoá - đại đạo lệnh.

	Tiêu Lâm không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, liền một suy tư, còn là ngạnh sinh sinh nhịn xuống, từ lúc tu chân đến nay, mặc dù trải qua rất nhiều khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng là hữu kinh vô hiểm một đường đi tới.

	Ở trong quá trình này, cũng dưỡng thành Tiêu Lâm tính tình cẩn thận, theo Tiêu Lâm nhìn tới, chính mình tu chân tràng, sắp từ mấy đại tiên thành, đổi thành năm đại tông môn.

	Năm đại tông môn đối với hắn mà nói, chỉ có thể coi là một cái khởi đầu mới, cuối cùng hắn hiện tại mới chỉ là một tên luyện khí tám tầng cấp thấp tu chân giả, đường phía sau còn rất dài vô cùng.

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm lại bắt đầu suy tư chính mình nên gia nhập năm đại tông môn cái nào, Càn Phù tông cùng Thiên Vận Các, bởi vì nhân số thưa thớt, trong môn đệ tử chỗ phân phối tài nguyên tu luyện khẳng định muốn nhiều hơn còn lại ba đại tông môn.

	Nhưng nhập tông bằng vào đại đạo lệnh còn không được, còn cần thông qua mấy hạng nghiêm khắc khảo hạch, cũng chính bởi vì vậy, hai cái này tông môn trực tiếp bị Tiêu Lâm bài trừ, có được linh mộc không gian hắn, chỉ cần có cao giai đan phương, tài nguyên tu luyện là không thiếu.
Kết chương.