Chương 1499: Chém giết
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ một quyền oanh ra, mười hai quyền hợp nhất, uy lực chi đại có thể tưởng tượng, trên thực tế trước đó tất cả mọi người bái kiến Lý Thất Dạ một quyền này uy lực, một quyền này có thể đem Mộng Trấn Thiên oanh phi.
 
 	Tại một quyền này phía dưới, không gian nứt vỡ, rất nhiều người cảm nhận được như vậy một quyền uy lực cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh, một quyền này rõ ràng không có oanh tại trên người của mình, nhưng là, rất nhiều người cũng cảm giác mình tại một quyền này phía dưới là tan thành mây khói!
 
 	"Phanh ——" một tiếng, không có mọi người trong tưởng tượng như vậy Lý Thất Dạ một quyền có thể đem to lớn cao ngạo thân ảnh oanh phi, mà là cái này to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh một cái bàn tay chụp được, lập tức đem Lý Thất Dạ đánh vào trong đất bùn, đem đại địa đều đập chìm rồi.
 
 	Nhìn xem to lớn cao ngạo thân ảnh một chưởng đem Lý Thất Dạ đánh vào trong đất bùn, tất cả mọi người thấy choáng váng, Lý Thất Dạ vô địch tất cả mọi người là tận mắt nhìn thấy, hiện tại Lý Thất Dạ một quyền vang trời, lại bị một cái tát đánh vào trong đất bùn, cái này to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh không khỏi quá cường đại thật là đáng sợ a.
 
 	Chứng kiến cái này bàn tay đặt ở đại địa phía trên, cũng không biết ba dưới lòng bàn tay Lý Thất Dạ sống hay chết, rất nhiều trong lòng người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, tại thời khắc này tất cả mọi người minh bạch cái này tuyệt thế đại trận ý nghĩa, khó trách Hắc Ám Cổ Vương Tử biết nói, tại đây dạng tuyệt thế đại trận phía dưới, coi như là hoành kích Tiên Đế tồn tại đến, bọn hắn đều đồng dạng không sợ.
 
 	"Xong chưa?" Chứng kiến Lý Thất Dạ bị một tát này đánh vào dưới mặt đất, rất nhiều người đều toàn thân phát lạnh, thì thào nói. Tại đây dạng một dưới lòng bàn tay, đổi lại là bọn hắn tuyệt đối là không sống nổi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Vừa lúc đó, một hồi thiên dao địa hoảng thanh âm vang lên, đập trên mặt đất bàn tay bị oanh.
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người chứng kiến, Lý Thất Dạ vẫn là mười hai quyền hợp nhất, vẫn là một quyền vang trời, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ khí lực sáng chói, lập tức bạo phát Tứ đại Tiên thể.
 
 	Tại Tứ đại Tiên Đế chèo chống phía trên, mười hai quyền hợp nhất, y nguyên có thể đem cái vị này to lớn cao ngạo thân ảnh bàn tay lớn oanh.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên lên, lúc này, khảm nạm tại to lớn cao ngạo thân ảnh trên người bốn kiện Tiên Đế binh khí lập tức phun đã tuôn ra vô cùng vô tận Tiên Đế chi uy, lại để cho to lớn cao ngạo thân ảnh lực lượng thoáng cái càng cường đại hơn, lại một lần nữa tăng vọt.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên lên, vừa đem bàn tay lớn oanh Lý Thất Dạ tại thời khắc này lại lại một lần nữa bị này con bàn tay lớn đánh vào đại trong đất.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ lại một lần nữa bị đánh vào đại trong đất, trong lòng đều có chút sởn hết cả gai ốc, may mắn cũng là Lý Thất Dạ, đổi lại là những người khác, đã sớm tan thành mây khói rồi, tại đây chỉ đại dưới tay, liền Thần Hoàng đều sẽ cảm giác mình liền con kiến lâu đều không bằng.
 
 	"Cái này không khỏi quá cường đại a." Nhìn xem cái này to lớn cao ngạo thân ảnh lại một lần nữa một cái tát đem Lý Thất Dạ đánh vào đại trong đất, liền lão Thần Vương đều thẳng run, trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Như vậy vô địch đại trận, Lý Thất Dạ chỉ sợ là sống không qua đến rồi." Trong khoảng thời gian ngắn, có rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi vi Lý Thất Dạ lo lắng.
 
 	Trước đó, rất nhiều cừu thị Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả đó là hận không thể Lý Thất Dạ bị cường đại hơn tồn tại chém giết, hiện tại không giống với lúc trước, Lý Thất Dạ đã có được mười ba mệnh cung, như hắn như vậy sáng tạo kỳ tích người, thêm nữa... Người hi vọng hắn có thể còn sống, hi vọng hắn có thể sáng tạo ra, tạo ra càng thần kỳ kỳ tích đến, thậm chí có không ít người hi vọng Lý Thất Dạ có thể trở thành muôn đời đệ nhất đế.
 
 	Dù sao, tại chính mình còn sống thời đại, có thể chứng kiến một cái muôn đời đệ nhất đế sinh ra, cái kia coi như là không uổng công trên đời này đi một lần, vậy cũng là tại một cái sáng chói thời đại sống quá rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ chết chắc thời điểm, tại đây thạch hỏa điện quang trong lúc đó, con kia đập trên mặt đất bàn tay khổng lồ lại bị oanh được bay lên.
 
 	Lúc này, một tòa Thần Sơn ngang trời, nó vượt qua thời gian, có Vạn Phật thiện xướng, có Phật Đà tọa trấn, một núi hoành đến, đánh nát thế gian hết thảy, Thần Sơn nguy nga, nó ngang trời mà đến, có thể trấn áp thế gian hết thảy, tại đây dạng một tòa Thần Sơn trước đó, lại để cho vô số người có một luồng cúng bái xúc động, cái này cổ xúc động là tới từ ở nội tâm thành kính, mà không phải một loại sợ hãi.
 
 	Tại thời khắc này, Thần Sơn oanh đã bay bàn tay lớn, cái này tòa Thần Sơn dùng vô địch tư thái dục đem cái này to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh trấn áp!
 
 	Tu Di Thần Sơn, đây là Đà Sơn chung chung cực một kích, tại dưới một kích này quản chi này con thân ảnh bàn tay lớn có thể trấn áp Chư Thiên, y nguyên đều là bị một kích oanh phi.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên lên, tại đây chung cực một kích muốn đem to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh trấn áp thời điểm, to lớn cao ngạo thân ảnh tay kia cũng oanh ra rồi, hai cánh tay tựa như Thiên Vương nắm tháp, chặn "Tu Di Thần Sơn" .
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại đây dạng chung cực một kích trấn áp phía dưới, đại địa đều vỡ vụn, to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh lúc này bắt đầu trầm xuống, hai chân của nó bàn chân tại ngắn ngủi thời gian đều chìm vào trong đất bùn.
 
 	"Thật là bá đạo a, đây là muốn đem đại địa bắn chìm sao?" Chứng kiến "Tu Di Thần Sơn" muốn đem to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh trấn áp, cái này lại để cho rất nhiều người thấy nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Cái này to lớn cao ngạo thân ảnh đã là vô địch rồi, đối mặt như vậy tồn tại, bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác mình có thể còn sống sót cũng đã là vạn hạnh rồi, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà muốn đem cái này to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh trấn áp, cái này là bực nào khí phách cách làm.
 
 	"Oanh" một tiếng, ở thời điểm này, đại địa lay động thoáng một phát, cái này to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh hình như thoáng cái đem đại địa lực lượng tháo nước đồng dạng, thoáng cái đã có được trong thiên địa tất cả lực lượng, càng là theo đại thế bên trong mượn tới càng nhiều lực lượng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây lập tức, to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh thoáng cái đem Đà Sơn chung tung bay, sau một khắc, to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh lập tức hai tay hung hăng địa nện xuống dưới.
 
 	Đương cái này hai tay nện xuống dưới thời điểm, không biết có bao nhiêu cường giả thoáng cái xụi lơ trên mặt đất, như vậy hai tay nện xuống đến thời điểm, này con sợ có thể đem Thần Chỉ Châu nện chìm, tại đây dạng hai tay một kích phía dưới, chỉ sợ cường đại trở lại tồn tại đều thoáng cái bị nện thành thịt vụn.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên lên, lập tức hai tay muốn nện vào Lý Thất Dạ trên người thời điểm, Lý Thất Dạ lập tức tế ra Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, xuất thủ sử dụng "Thôi Xán Nhất Kích" .
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang chi tiếng vang lên, năm tôn Thần thú lập tức xuất hiện, Thiên Nhật điểu, Thực Nguyệt Lang, Phệ Tinh Nghĩ, Già Thiên Bằng, Tỏa Địa Thử! Năm tôn Thần thú lập tức kết thành năm đầu Đại Đạo, năm đầu Đại Đạo thoáng cái tuyên hoành tại ở giữa thiên địa.
 
 	Ngũ Đạo Vĩnh Phong! Đây là Phong Thiên Ngũ Đạo Môn tối chung cực một kích, cũng là có thể nói trên thế gian cường đại nhất phòng ngự, tại đây dạng phòng ngự phía dưới, chỉ sợ bất luận cái gì tồn tại cũng khó khăn tại một kích bắt nó đánh bại." Phanh ——" một tiếng, to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh chính là hai tay hung hăng địa đập vào Ngũ Đạo Vĩnh Phong phía trên, chính nếu muốn giống như cái kia dạng, quản chi to lớn cao ngạo thân ảnh không tiếp tục địch, cũng không cách nào tại một kích phía dưới đem Ngũ Đạo Vĩnh Phong đánh bại.
 
 	Tuy nhiên một kích này không kích tại cả vùng đất, nhưng là, toàn bộ đại địa tại đây dạng một kích phía dưới lay động, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thần Chỉ Châu sinh linh cũng không khỏi chịu hoảng sợ, đây quả thực là dường như thế gian tận thế tiến đến đồng dạng, không biết có bao nhiêu sinh linh bị dọa đến tốc tốc phát run.
 
 	"Phanh ——" vang lên nữa một tiếng, tuy nhiên to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh thì không cách nào tại dưới một kích này đánh bại Ngũ Đạo Vĩnh Phong, nhưng là, tại nó vô địch lực lượng trấn áp phía dưới, toàn bộ Ngũ Đạo Vĩnh Phong lập tức bị kích vào đại trong đất, lập tức bị trấn áp tại đại trong đất.
 
 	Vừa thô vừa to hai tay trấn áp lấy đại địa, mà xa xa vô số tu sĩ cường giả ngã vào tại đại địa phía trên, rất nhiều người hai chân như nhũn ra, liền đứng lên lực lượng đều không có.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh tới cực điểm, một đôi con mắt nhìn trước mắt một màn này, một đôi con mắt nhìn xem bị đặt ở dưới hai tay đại địa hố sâu.
 
 	Tất cả mọi người muốn nhìn lấy Lý Thất Dạ lại một lần nữa theo trong đất bùn đuổi giết đi ra, tất cả mọi người muốn nhìn đến Lý Thất Dạ có thể lại một lần nữa đem cái này vừa thô vừa to vô cùng hai tay oanh phi.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, Lý Thất Dạ chính là sáng tạo kỳ tích, tại hiện tại, đối với rất nhiều người mà nói, Lý Thất Dạ là không gì làm không được, hắn tuyệt đối là có thể có thể.
 
 	Nhưng là, thời gian một khắc lại một khắc đi qua, thiên địa y nguyên yên tĩnh, không có mọi người trong tưởng tượng cái kia dạng Lý Thất Dạ lại một lần nữa đem hai tay oanh phi, không có mọi người trong tưởng tượng cái kia dạng Lý Thất Dạ lại một lần nữa vang trời nhảy lên, y nguyên vô địch.
 
 	Đã qua thật lâu về sau, có người không khỏi thì thào nói: "Đã xong sao? Cứ như vậy đã xong sao?"
 
 	Lúc này, vĩ nham vô cùng thân ảnh đứng lên, thu hồi hai tay, ánh mắt của nó quét qua, sau đó chằm chằm vào đại địa hố sâu, nhưng mà, đại địa hố sâu nhưng không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	"Xong chưa?" Chứng kiến đại địa hố sâu không có chút nào động tĩnh, Lý Thất Dạ cũng không có nhảy không đuổi giết mà lên, cái này lại để cho rất nhiều người cũng không khỏi chịu thất vọng, có người thậm chí không thể tin được nói: "Lý Thất Dạ cứ như vậy chết rồi hả? Không thể nào đâu, nhưng hắn là mười ba mệnh cung nha."
 
 	Ở thời điểm này, vô số người đối với Lý Thất Dạ tràn đầy kính nể, tại thời khắc này, rất nhiều người đều cảm thấy không thể tin được Lý Thất Dạ có thể như vậy chết đi.
 
 	"Cái này dù sao cũng là vô địch tuyệt thế đại trận nha, coi như là hoành kích Tiên Đế tồn tại đến đều chưa chắc có thể làm." Cũng có người đành phải nói như thế: "Lý Thất Dạ cường đại trở lại, cũng gánh không được nha."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số người ngừng lại rồi hô hấp, rất nhiều người đều hi vọng tái xuất hiện một lần kỳ tích, rất nhiều người đều hi vọng Lý Thất Dạ y nguyên có thể còn sống.
 
 	Tại hiện tại, đối với rất nhiều người mà nói, cùng hắn chứng kiến cái này tuyệt thế đại trận giết chết Lý Thất Dạ, mọi người càng muốn chứng kiến Lý Thất Dạ đem cái này tuyệt thế đại trận công phá, một trận chiến đến thắng lợi.
 
 	Lúc này, vốn là chằm chằm vào đại địa hố sâu chính là cái kia to lớn cao ngạo thân ảnh đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt của hắn quét qua, ánh mắt của hắn cực kỳ sắc bén, ánh mắt của hắn tại quét qua phía dưới, có thể chiếu sáng thiên địa, thậm chí là chiếu sáng toàn bộ Thần Chỉ Châu.
 
 	Tại đây to lớn cao ngạo thân ảnh như thế ánh mắt chiếu sáng phía dưới, bất luận là bất luận cái gì tồn tại đều là không chỗ ẩn trốn.
 
 	Nhưng là, ở này dạng ánh mắt chiếu sáng phía dưới, Lý Thất Dạ nhưng không thấy rồi, Lý Thất Dạ hình như là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi đồng dạng.
 
 	"Không đúng, Lý Thất Dạ không phải chết rồi, hắn là không thấy rồi." Vị kia lão Thần Vương từ nơi này to lớn cao ngạo thân ảnh thần thái bên trong thoáng cái nhìn ra đầu nghễ, không khỏi lớn tiếng nói.
 
 	"Lý Thất Dạ chạy đi đâu rồi hả?" Nghe nói như thế, không biết bao nhiêu trong lòng người vui vẻ, đối với bọn hắn mà nói, tin tức này ít nhất so Lý Thất Dạ chết cường rất nhiều rất nhiều.
 
 	Ngày mai 12h, tại năm mới ngày đầu tiên, sẽ bộc phát, tổng cộng mười càng, thỉnh mọi người nhiều hơn ủng hộ, bỏ phiếu cho Tiêu sinh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.