Chương 3937 : Phàm Bạch kỳ tích.
Phàm Bạch phía sau, Phật Đà Đạo Quân, Kim Xử Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân. . . Từng vị Phật Đà thánh địa tiên hiền sừng sững, cường đại vô cùng phật lực gia trì ở tại trên người của nàng.

	Tại xa xôi Phật Đà thánh địa, nội tình sâu di động không ngừng, hàng tỉ phật quang vượt qua thiên địa, bao phủ ở tại trên người của nàng, tựa hồ, vào giờ khắc này, toàn bộ Phật Đà thánh địa lực lượng đều gia trì ở tại trên người của nàng như nhau.

	Giờ này khắc này, Phàm Bạch cúi đầu cụp mắt, kết vân tay, an bình thần thánh, nàng giống như là một pho tượng vô thượng phật chủ, giá lâm hậu thế, có thể phổ độ chúng sinh.

	Lúc này Phàm Bạch, chỉ có một động tác, người khác, đương nhiên là xem không rõ.

	"Vạn phật tận cúi đầu, đại đạo ta độc tôn." Nhìn như vậy một màn, Dương Linh không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng, nàng nghe Lý Thất Dạ nói qua Phàm Bạch tu luyện công pháp.

	Trước mắt một màn này, nào chỉ là Phật Đà thánh địa đệ tử, chính là ở đây sở hữu tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ đều xem ngây người, chỉ sợ là Kim Xử đại thánh, Hắc Triều Thánh Sứ bọn họ nhân vật như vậy, thấy Phàm Bạch trên người xuất hiện như vậy dị tượng, cũng không khỏi thất kinh.

	Chỉ sợ là mạnh như bọn họ, kiến thức uyên bác, thế nhưng, dị tượng như thế, bọn hắn cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Bọn họ cũng không nghĩ ra, một người bình thường tiểu cô nương, tại trên người của nàng, dĩ nhiên xuất hiện đáng sợ như vậy dị tượng, như vậy dị tượng, dĩ nhiên là trực tiếp dẫn tới Phật Đà thánh địa để uẩn cộng minh, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

	Về phần không ít Phật Đà thánh địa đệ tử, thấy Phật Đà Đạo Quân, Kim Xử Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân vân vân như vậy từng vị tiên hiền xuất hiện, là Phàm Bạch gia trì, Phật Đà thánh địa nội tình cũng là minh hưởng không ngừng, cái này để cho bọn họ là cỡ nào kích động.

	Đối với bao nhiêu Phật Đà thánh địa đệ tử mà nói, như vậy một màn, chính là cố gắng cả đời đều không thể gặp một lần, tại đời này, có thể nhìn thấy như vậy dị tượng, đối với bọn hắn mà nói, là là vinh hạnh của bọn hắn, bọn họ không khỏi là tông môn của mình mà kiêu ngạo, không khỏi là Phật Đà thánh địa mà kiêu ngạo.

	Vào lúc này, cũng không biết có bao nhiêu Phật Đà thánh địa đệ tử nhìn cũng không khỏi kích động đến nhiệt lệ đầy vành mắt.

	"Nàng, nàng, nàng là ai đó?" Thấy Phàm Bạch như vậy thần thánh dáng dấp, bao nhiêu người hơi khiếp sợ, nếu như nói, vào lúc này có người nói Phàm Bạch là Thánh Sơn truyền nhân, không có bất kỳ người nào sẽ nghi vấn, đều sẽ tin tưởng sự thật này.

	Kinh người như vậy dị tượng chưa từng xuất hiện tại Bàn Nhược thánh tăng bọn họ như vậy tồn tại trên người, lại cứ xuất hiện ở Phàm Bạch như thế một cái tiểu cô nương trên người, cho nên, ngoại trừ Thánh Sơn truyền nhân ở ngoài, còn có ai có thể có kinh người như vậy dị tượng, còn có ai có thể để cho Phật Đà thánh địa nội tình cùng cộng hưởng theo đâu

	"Nàng, nàng là, nàng là thánh chủ bên người đệ tử nha." Có một vị đại giáo lão tổ không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Cho tới nay, Phàm Bạch đều đi theo Lý Thất Dạ, tất cả mọi người từng thấy, tất cả mọi người cho là nàng là Lý Thất Dạ nữ bộc đây.

	"Lẽ nào, nàng, nàng thực sự sẽ là Thánh Sơn truyền nhân sao?" Cũng có Phật Đà thánh địa cường giả không khỏi lớn mật mà suy đoán.

	Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng sẽ nhận đồng ý nghĩ như vậy, kinh người như vậy vô cùng dị tượng xuất hiện Phàm Bạch trên người, ngoại trừ Thánh Sơn truyền nhân ở ngoài, còn có ai có thể có như vậy kinh thế vô song dị tượng đâu ?"Phanh ——" một tiếng vang lên, liền tại Phàm Bạch tay rũ xuống lúc, chỉ thấy vô tận phật quang tạo thành từng bức to lớn phật tường, giống như là từng mặt cự thuẫn như nhau, trong một sát na chắn Lý gia, Trương gia trăm vạn đệ tử trước mặt, trong nháy mắt ngăn cách Lý gia, Trương gia trăm vạn đệ tử lối đi.

	"Phá cho ta ——" vào lúc này, Lý gia, Trương gia hai nhà lão tổ lập tức tụ tập hai nhà cường đại vô cùng lực lượng, tạo thành đại trận, tập trung trăm vạn đệ tử lực lượng, theo "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng nổ thời gian, trăm vạn đệ tử tụ tập vượng nhất thịnh, cực mạnh lực tinh lực, đại đạo lực đánh phía ngăn cản thư lối đi phật tường.

	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng vang lên, tại trăm vạn cường giả một vòng lại một vòng cường công dưới, Phàm Bạch cũng bị va đập được đông đông đông liền lùi lại vào bước, thân thể phật quang cũng theo đó ảm xuống.

	Không hề nghi ngờ, Phàm Bạch thực lực còn là rất yếu, quản chi nàng mượn có Phật Đà thánh địa nội tình, nhưng, chung quy không thể phát huy ra Phật Đà thánh địa để uẩn uy lực lớn nhất, cho nên, tại Lý gia, Trương gia trăm vạn đệ tử một vòng lại một vòng công kích dưới, Phàm Bạch cũng là có chút không nhịn được.

	Thế nhưng, vào lúc này, trăm vạn đại quân hung hãn, không cho phép Phàm Bạch thoái nhượng, cho nên, nàng không khỏi cắn răng một cái, phật quang tái hiện, rực rỡ phật quang chiếu sáng thiên địa, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên.

	Vốn là bị oanh kích được lung lay sắp đổ phật tường trong chớp mắt này ở giữa lại sáng lên, càng thêm cứng rắn, vững vàng chắn Lý gia, Trương gia trăm vạn đệ tử trước mặt, tựa hồ có không gì phá nổi xu thế.

	Phàm Bạch là như vậy kiên định, nàng là không nhường chút nào bước, bất luận là khó khăn dường nào, nàng đều phải chết thủ đạo này phòng tuyến, vì mình công tử tranh thủ cơ hội.

	"Phá ——" Lý gia, Trương gia trăm vạn đệ tử cũng không phải người hiền lành, tại hai nhà lão tổ suất lĩnh dưới, đối phòng ngự triển khai một vòng lại một vòng cường công.

	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng đợt trời long đất lở thanh âm âm vang lên, tại một vòng lại một vòng cường công dưới, Phàm Bạch cũng là lung lay sắp đổ, thế nhưng, nàng lại một bước cũng không nhường, muốn chết thủ phòng ngự, không cho Lý gia, Trương gia trăm vạn đại quân giết tới nửa trước bước.

	"Bảo vệ cho nha, nỗ lực lên." Thấy Phàm Bạch đau khổ chống đỡ, có Phật Đà thánh địa đệ tử không khỏi âm thầm vì nàng hoan hô, vì nàng nỗ lực lên.

	Thế nhưng, Phàm Bạch đạo hạnh còn là quá cạn, tại Lý gia, Trương gia trăm vạn đệ tử một vòng lại một vòng cường công dưới, Phàm Bạch là lung lay sắp đổ, như đậu nành mồ hôi thẳng chảy xuống.

	"Chi ——" một tiếng vang lên, vào giờ khắc này, vẫn vòng tại Phàm Bạch trên cánh tay ma hầu la già kêu một tiếng, trong nháy mắt bay ra ngoài.

	"A, a, a. . ." Tại ma hầu la già bay ra ngoài trong một sát na, từng tiếng có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, trong nháy mắt tiên huyết tiêu xạ.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, nhiều đóa huyết hoa nỡ rộ, chính là Lý gia, Trương gia đệ tử mi tâm tiêu xạ ra.

	"Ngăn trở nó ——" nhìn thấy như vậy một màn, hai nhà lão tổ hét lớn một tiếng, phát sinh binh lực, bảo vật cuồn cuộn, hướng ma hầu la già trấn áp tới.

	Ma hầu la già vẫn vòng tại Phàm Bạch trên cánh tay, mới nhìn, rất nhiều người đều cho rằng Phàm Bạch nuôi tiểu sủng vật mà thôi, nhưng, khi nó bão nổi thời gian, tại trăm vạn trong hàng đệ tử quay lại tự do, trong nháy mắt, sử lấy tính mệnh hàng vạn hàng nghìn, thập phần cường đại.

	"Như vậy ấu thú liền như vậy rất cao." Nhìn thấy ma hầu la già tại từng vị lão tổ ở giữa tung bay, Kim Xử đại thánh cũng không khỏi nhíu mày một cái.

	Bọn họ cũng nhìn ra được, ma hầu la già chẳng qua là một đầu nho nhỏ ấu thú mà thôi, xa còn không có thành hình, giống như này vậy cường đại rồi, nếu để cho nó chân chính trưởng thành, đó là khủng bố cỡ nào.

	Cũng chính bởi vì có ma hầu la già giải thích, dẫn đi hai nhà lão tổ lực lượng cường đại, này mới khiến Phàm Bạch thở dài một hơi, miễn cưỡng chèo chống Lý gia, Trương gia trăm vạn đệ tử từng vòng từng vòng cường công.

	Thế nhưng, vào lúc này, một ít ủng hộ Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả trong lòng vẫn như cũ khẩn trương.

	Bởi vì là chân chính quyết phân thắng thua Kim Xử đại thánh, Hắc Triều Thánh Sứ bọn họ còn không có xuất thủ, một khi bọn họ xuất thủ, chỉ sợ ủng hộ Lý Thất Dạ một phe này bất luận kẻ nào cũng sẽ trong nháy mắt binh bại như núi đổ.

	"Ầm ——" liền trong chớp mắt này ở giữa, ngũ sắc quang mang soi sáng muôn phương, cường đại vô cùng quang mang trong nháy mắt rọi sáng được tất cả mọi người đều có chút không mở ra được hai mắt.

	Cùng lúc đó, cuồn cuộn mây tía giống như là đại hồng thủy như nhau đánh thẳng tới, tựa hồ muốn trong nháy mắt đem thiên địa đều phá hủy như nhau, mọi người tại đáng sợ như vậy mây tía dưới, giống như là kinh đào hãi trong một chiếc thuyền con.

	Vào giờ khắc này, Ngũ Sắc Thánh Tôn cùng Bát Kiếp Huyết Vương đều thi xuất tự mình cường đại vô cùng tuyệt học.

	"Ngũ Kiếm Kình Dương Thiên ——" thấy Ngũ Sắc thần kiếm phách khai thiên địa, chiếu sáng mọi người không căng ra hai mắt, có bao nhiêu người hét to một tiếng.

	"Tử Kiếp Hoành Thập Hoang ——" Bát Kiếp Huyết Vương tuyệt chiêu cũng giống vậy là làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên một cái, uy lực cũng giống vậy đáng sợ, như nhau kinh khủng.

	"Muốn phân ra thắng bại, hai người bọn họ liều mạng." Thấy Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bát Kiếp Huyết Vương hai người đều tế xuất tự mình tuyệt sát vẫy.

	Ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, vào lúc này, tứ đại tông sư hai vị đại tông sư rốt cục yếu quyết ra thắng bại, không biết bao nhiêu người cũng không khỏi trở nên ngừng thở.

	Liền tại tất cả mọi người cho rằng Bát Kiếp Huyết Vương, Ngũ Sắc Thánh Tôn hai người bọn họ muốn liều cái sinh tử thời gian, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Kim Xử đại thánh nhân vật như vậy lại biến sắc.

	"Ngươi dám ——" vào lúc này, Kim Xử đại thánh hét lớn một tiếng, nhún người nhảy lên.

	"Ngươi dám ——" một cái khác thanh âm cũng theo đó hét lớn, đây là một trong bốn đại Tông sư Cổ Dương Hoàng.

	Cùng lúc đó, Hồng công công hoảng sợ thét to: "Phá —— "

	Cái này ba cái thanh âm đều là đồng thời vang lên, trở nên so với lưu quang thiểm điện còn nhanh hơn, làm cho tất cả mọi người đều trở tay không kịp, thậm chí rất nhiều người đều chưa có lấy lại tinh thần.

	"A ——" hét thảm một tiếng vang lên, tiên huyết bão táp, huyết hoa phóng lên cao.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Ngũ Sắc Thánh Tôn "Ngũ Kiếm Kình Dương Thiên", Bát Kiếp Huyết Vương "Tử Kiếp Hoành Thập Hoang" đều không phải là lẫn nhau liều mạng ẩu đả, mà là trong nháy mắt tập sát hướng về phía đang cùng Bàn Nhược thánh tăng đánh nhau Hồng công công.

	Hồng công công thực lực tuy rằng rất cường đại, thậm chí có người xưng là tứ đại tông sư loại kém nhất, thế nhưng, còn thì không bằng Ngũ Sắc Thánh Tôn hoặc Bát Kiếp Huyết Vương.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, tại Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bát Kiếp Huyết Vương hai vị đại tông sư tập sát dưới, làm sao có thể chống đỡ được đây, trong nháy mắt bị hai vị đại tông sư đánh giết thành huyết vụ.

	"Ngũ Kiếm Kình Dương Thiên ——" Ngũ Sắc Thánh Tôn thét dài không thôi.

	"Tử Kiếp Hoành Thập Hoang ——" Bát Kiếp Huyết Vương cũng giống vậy không có ngừng tay.

	Hai người bọn họ tuyệt chiêu đem Hồng công công đánh giết thành huyết vụ sau đó, vẫn là xu thế không ngưng, hướng Cổ Dương Hoàng đánh giết tới.

	Vốn có, Cổ Dương Hoàng sẽ không như Bàn Nhược thánh tăng, hiện tại Hồng công công nhất chiêu trí mạng, Cổ Dương Hoàng liền trong nháy mắt bị Bàn Nhược thánh tăng áp chế.

	Tại tia lửa điện quang ở giữa, Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bát Kiếp Huyết Vương hai người bọn họ tuyệt sát nhất chiêu oanh kích mà đến, quản chi Cổ Dương Hoàng đem mình mạnh nhất nhất chiêu hoành đẩy ra ngoài, cũng là vẫn như cũ đỡ không được.

	"Mạng ta xong rồi ——" Cổ Dương Hoàng cũng là biết mình đỡ không được ba đại tông sư giáp công.
Kết chương.