Chương 49 : Khiêu chiến.
Trương Chí Bình còn không biết hắn tiện tay cầm một cái số hiệu Lệnh Bài liền gây phiền toái, cho nên hắn hiện tại đang tại Diễn Pháp Trường bên trong nhàn nhã chuẩn bị diễn luyện pháp thuật.

Hắn trước thử một chút nơi này Khôi Lỗi Nhân hiệu quả. Một cái Hỏa Cầu Thuật đánh trúng vào Khôi Lỗi Nhân, trong nháy mắt kích phá hai tầng hạ phẩm Kim Cương Tráo, sau đó lại tại liệt hỏa thiêu đốt hạ phá hủy một tầng, cuối cùng tại tầng thứ tư Kim Cương Tráo trước mặt mới dần dần dập tắt, thoáng qua một chút liền nhường hắn rõ ràng nhận thức được chính mình Hỏa Cầu Thuật uy lực, cùng lúc trước người áo đen sử dụng cao giai pháp khí chặt đứt pháp khí cấp thấp sau lưu lại uy lực không sai biệt lắm, cũng không biết một kích kia uy lực lúc toàn thịnh, có thể đánh tan mấy tầng hạ phẩm Kim Cương Tráo.

“A, nơi này Khôi Lỗi Nhân không tệ a, so sư phụ nơi đó càng thích hợp ta dùng.” Trương Chí Bình ở chỗ này lập tức liền rất rõ ràng biết mình hạ phẩm Hỏa Cầu Thuật uy lực, mà Vân Minh nơi đó Khôi Lỗi Nhân bên trên, bố trí đều là thượng phẩm Kim Cương Chú, hắn liền một tầng đều kích không phá, đối với mình uy lực pháp thuật nhận biết rất không rõ.

Đã biết nơi này Khôi Lỗi Nhân cường độ, Trương Chí Bình mới bắt đầu học tập vừa mới nhớ kỹ pháp thuật, trong đó phân biệt là Kim Cương Thuật, Hỏa Cầu Thuật, Địa Thứ Thuật cùng Thủy Tiễn Thuật, không chỉ có trung phẩm cấp bậc, ngay cả thượng phẩm cấp bậc cũng có. Có Ngũ Tạng Thần trợ giúp, hắn càng thành phẩm học tập không giống còn lại tu sĩ khó khăn như vậy.

Xem ra hắn trời sinh liền thích hợp pháp gia lộ tuyến a. Rất nhẹ nhàng, vẻn vẹn cho tới trưa, Trương Chí Bình liền đem những pháp thuật này toàn bộ học được, có thể thuần thục ứng dụng, Ngũ Tạng Thần ở phương diện này, ưu thế thật sự là quá lớn. Tiếp lấy, hắn lại tại không có Ngũ Tạng Thần dưới sự trợ giúp luyện tập đến trưa, dù sao cũng không thể tất cả đều dựa vào Ngũ Tạng Thần, lần trước Ngũ Tạng Thần mất cân bằng ngoài ý muốn cho hắn biết, chính mình cái này hack vẫn có khả năng mất đi, đến lúc đó chính mình đừng vừa mất đi Ngũ Tạng Thần liền biến thành phế vật tốt.

Nhìn xem bên ngoài trời sắp tối rồi, Trương Chí Bình cũng không có ý định trắng đêm luyện tập, liền đi ra Diễn Pháp Trường. Không nghĩ tới, vừa ra Diễn Pháp Trường liền thấy bốn cái người quen, mặc dù không muốn để ý đến bọn họ, nhưng vẫn là chuẩn bị gật đầu ứng phó một chút, chỉ là lại đột nhiên nghe được Triệu Thạch kêu to: “Là ngươi?!”

Làm sao lại không phải ta? Trương Chí Bình có chút buồn bực, bất quá nhìn xem đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lại có chút cười trên nỗi đau của người khác ba người, hắn lập tức biết xảy ra chuyện gì hắn không biết sự tình.

“Hóa ra là ngươi muốn khiêu chiến ta, ai cho ngươi lá gan lớn như vậy, chỉ là Luyện Khí tầng năm tu vi liền dám đến khiêu chiến ta?!” Dương Thanh cũng nhận ra Trương Chí Bình, trong lòng càng thêm phẫn nộ, một cái vừa mới nhập môn một tháng, tu vi vẫn chưa tới luyện khí hậu kỳ tu sĩ liền dám đến khiêu chiến hắn, chẳng lẽ hắn cứ như vậy để cho người ta xem thường sao? Xem ra chính mình đạt được cái này Diễn Pháp Trường quá dễ dàng, nhường một số người không phân rõ thực lực của mình.

Trương Chí Bình đang muốn nói cái gì, một bên Triệu Thạch lập tức ngắt lời nói: “Trương Chí Bình, ngươi tiểu nhân hèn hạ! Lúc trước ngươi không biết rõ sử cái gì thủ đoạn để chúng ta không thể bái Vân Minh lão sư vi sư, xem ở chúng ta đều đến từ Thanh Tùng Quan phân thượng, chúng ta nhịn xuống cơn giận này. Không nghĩ tới ngươi bây giờ như thế cuồng vọng, còn dám khiêu chiến Dương sư huynh, tốt, chúng ta đã tiếp nhận, ngày mai sáu mươi sáu hào Diễn Pháp Trường bên trong thấy.”

Triệu Thạch từ nhỏ ở kinh thành trong phố xá sinh hoạt, vốn là cái tiểu lưu manh, về sau cơ duyên xảo hợp gặp được lần đầu tiên tới kinh thành Vân Minh, bị Vân Minh phát hiện linh căn nhận được Thanh Tùng Quan bên trong, nguyên bản hắn còn muốn bái Vân Minh vi sư, nhưng hắn chính là một cái bình thường tam linh căn đệ tử, liền nhận thức chữ đều bỏ ra ba năm, làm sao lại bị Vân Minh nhìn ở trong mắt, đương nhiên sẽ không thu hắn làm đồ. Nguyên bản Triệu Thạch cũng chết tâm, nhưng nghĩ không ra cuối cùng hai năm Vân Minh vậy mà thu Trương Chí Bình vì đệ tử, cùng là tam linh căn tư chất, cái này không nghi ngờ gì nhường Triệu Thạch cực kì ghen ghét, nhưng trở ngại Vân Minh hắn cũng không dám nói thêm cái gì, không nghĩ tới Trương Chí Bình hôm nay bởi vì không biết rõ Diễn Pháp Trường quy củ, đạt thành khiêu chiến Dương Thanh điều kiện, lập tức bị Triệu Thạch nắm lấy cơ hội, một phen châm ngòi ly gián, ép Trương Chí Bình muốn cùng Dương Thanh đấu pháp.

Còn lại ba người chấp nhận Triệu Thạch thuyết pháp, Dương Thanh hừ lạnh một tiếng liền trực tiếp rời đi, còn lại ba người thấy thế cũng đi theo rời đi, chỉ là trước khi đi đùa cợt nhìn Trương Chí Bình một cái, nhường Trương Chí Bình có chút buồn bực.

Xem ra cái này ngoại môn bên trong còn có không ít quy định bất thành văn a. Trương Chí Bình bắt đầu trước còn có chút choáng váng, nhưng rất nhanh liền làm rõ suy nghĩ, nghĩ nghĩ, Luyện Khí hậu kỳ thực lực vẫn còn chính mình trong giới hạn chịu đựng, cũng là không cần phải lo lắng. Bất quá biết người biết ta trăm trận trăm thắng, chính mình cần thật tốt tìm hiểu một chút tình huống. Cho nên Trương Chí Bình lập tức quay trở về Vân Minh phủ đệ, chuẩn bị tìm Trịnh Trường Phát tìm hiểu một chút tình huống. Bất quá sau khi trở về phát hiện Trịnh Trường Phát bế quan, hắn cũng không tốt quấy rầy, lúc này, lại vừa hay nhìn thấy vừa mới xuất quan, chuẩn bị đi nhận lấy lệ phụng Lý Chấn Trường.

Đối với Lý Chấn Trường cái này đem hắn dẫn vào tiên lộ người, Trương Chí Bình là mười phần cảm kích, chỉ là hắn bây giờ tu vi không cao, cũng không có cái gì báo đáp Lý Chấn Trường biện pháp, cho nên chỉ có thể đem loại này cảm kích để ở trong lòng, đợi đến ngày sau chính mình tu vi đề cao lại nói báo đáp sự tình.

“Sư huynh.” Trương Chí Bình gọi lại Lý Chấn Trường, Lý Chấn Trường trở về đầu đến xem xét nói ra: “Là Trương sư đệ a, ngươi cũng vừa vừa xuất quan?”

Trương Chí Bình lắc đầu, đem chuyện mới vừa rồi nói một lần, hỏi hắn đây là chuyện gì xảy ra.

Lý Chấn Trường nghe vậy lại là kinh hãi, lập tức nói: “Không tốt, chuyện này ngươi lỗ mãng rồi!”

Lý Chấn Trường là bình thường đệ tử ngoại môn xuất thân, đối với đệ tử ngoại môn bên trong sự tình rất rõ ràng, lập tức liền biết chuyện gì xảy ra.

Lý Chấn Trường vội vàng giải thích, nguyên lai, Thanh Tùng Môn đệ tử ngoại môn bởi vì xuất thân khác nhau, lẫn nhau ở giữa có rất lớn mâu thuẫn, thời gian dài tranh đấu xuống tới, dần dần tạo thành một chút quy củ, cái kia chính là lấy Diễn Pháp Trường đánh số là xếp hạng đến tiến hành đấu pháp. Mỗi người chiếm cứ một cái Diễn Pháp Trường, nếu có ai không phục liền có thể đến đây khiêu chiến, người thắng chiếm hữu Diễn Pháp Trường. Cứ như vậy, đám người đối với riêng phần mình thực lực liền có một cái tương đối rõ ràng hiểu rõ, giữa lẫn nhau mâu thuẫn cũng đã nhận được hòa hoãn.

Thanh Tùng Môn cao tầng thấy dạng này có thể xúc tiến đệ tử tu luyện tính tích cực, thế là liền chấp nhận việc này, thậm chí mỗi lần phát sinh khiêu chiến lúc, còn sẽ có đệ tử chấp pháp tiến đến sung làm trọng tài.

Trương Chí Bình lúc này nhưng trong lòng mười phần phiền muộn, nói ra: “Không đúng, 《 Thanh Tùng Môn giới luật bách khoa toàn thư 》 bên trong không có chuyện này, Trịnh Sư Huynh cũng không có cùng ta nói qua.”

Lý Chấn Trường nghe vậy nói ra: “Trương sư đệ ngươi không biết rõ, thân truyền đệ tử bình thường là sẽ không tham gia khiêu chiến, bởi vì bọn hắn trên cơ bản đều là tại riêng phần mình sư phụ Diễn Pháp Trường bên trong luyện tập pháp thuật, sẽ không đi ngoại vi công cộng Diễn Pháp Trường, đối vấn đề này bọn hắn tự nhiên là không hiểu nhiều; hơn nữa chuyện này cũng không phải là Thanh Tùng Môn chính thức chuyện của tổ chức, vẻn vẹn chỉ là là một chút quy củ bất thành văn mà thôi.”

Trương Chí Bình lúc này mới đem toàn bộ sự tình cũng phân giải tinh tường, cái này đệ tử ngoại môn ở giữa mâu thuẫn thật đúng là ở khắp mọi nơi a, chính mình bất quá là dùng một chút Diễn Pháp Trường, cũng có thể kéo tới đấu pháp phía trên đến.

Sau đó Lý Chấn Trường lại khuyên bảo nói ra: “Sư đệ, ngươi bây giờ mới luyện khí trung kỳ thực lực, mà kia Dương Thanh, đã có thể chiếm cứ sáu mươi sáu hào Diễn Pháp Trường, thực lực tại luyện khí hậu kỳ bên trong cũng là người nổi bật, ngươi tuyệt đối không là của hắn đối thủ, vẫn là nhận thua tốt.”

Trương Chí Bình nghe vậy cười cười, mở miệng nói ra: “Sư huynh, việc đã đến nước này, cũng không cần nhiều lời, cùng lắm thì trọng thương một lần, kia Dương Thanh còn không dám đem ta giết. Ta ngày mai sẽ đi chiếu cố hắn.”

Lý Chấn Trường thấy Trương Chí Bình làm ra quyết định, cũng không tốt khuyên nữa, nghĩ nghĩ, nói ra: “Mà thôi, ngày mai ta cùng đi với ngươi xem một chút đi”.

Trương Chí Bình gật gật đầu, mình cũng cần một cái người quen đến chỉ điểm một chút chính mình ngoại môn những chuyện này. Hắn cũng không lo lắng Dương Thanh, trong lòng ngược lại có chút hưng phấn, không nghĩ tới, chính mình vừa mới tu luyện xong pháp thuật liền đưa tới một cái đối thủ, thật đúng là không tệ đâu.
Kết chương.