Chương 86 : Thế Cuộc.
Ở tỉnh Ích Châu quân quản uỷ viên tuyên bố ( khẩn cấp tuyển quân thông cáo ) bên trong, ngoại trừ để Ích Châu cảnh nội dự bị quân dịch, xuất ngũ binh lính cùng dân binh đưa tin ở ngoài, tỉnh Ích Châu bên trong tất cả tuổi tròn mười tám tròn tuổi trở lên, ba mươi lăm tuổi trở xuống, chưa kết hôn, mà lại không có tàn tật nam tử trưởng thành, nhận được thông báo, cũng phải đến quân quản Ủy viên hội tuyển quân điểm báo cáo.

	( khẩn cấp tuyển quân thông cáo ) bên trong để lộ ra đến khí tức khiến người cảm thấy áp lực lớn lao.

	Như vậy tuyển quân, đó là chuẩn bị toàn dân đều binh nhịp điệu a, một cái tỉnh Ích Châu thật muốn giống như vậy động viên lên, phỏng chừng liền có thể ung dung võ trang mấy trăm ngàn bộ đội.

	Tình huống bây giờ dưới, người bình thường đều bị lượng lớn dấu hiệu , làm cái này Triệu hoán sư, cái kia càng không cần phải nói, tuyệt đối không thể nhàn rỗi.

	Xem xong cái tin tức này, Hạ Bình An tiêu hóa mấy giây, liền hơi có chút sốt sắng bấm Hạ Ninh điện thoại, ngày hôm qua hắn đã nghĩ đẩy, chẳng qua là nhịn, sợ đánh rắn động cỏ, nếu như Hạ Ninh điện thoại bị quản chế, hắn đẩy tới, chẳng khác nào nói cho Cao gia cùng mục Thanh Thần chính mình còn sống sót.

	Ngày hôm nay thì lại khác.

	Nhanh tiếp. . . Nhanh tiếp. . . Nhanh tiếp. . .

	Hạ Bình An trong lòng đọc thầm, trong điện thoại tiếng chuông bình thường nghe tới không bao nhiêu cảm giác, nhưng cái này thời điểm cái kia tiếng chuông mỗi nhiều vang lên một giây, Hạ Bình An trái tim nhảy lên đến liền càng ngày càng kịch liệt, lại như muốn đánh ra lồng ngực như thế, gọi số điện thoại này, so với hắn tối hôm qua đi ra ngoài một chuyến còn căng thẳng.

	Rốt cục, đang đợi dài dằng dặc hơn mười giây sau, điện thoại câu thông được với, bên kia truyền tới một quen thuộc tiếng nói, "Này. . ."

	Âm thanh này, như, để Hạ Bình An cả người lập tức đều cảm giác có chút hư thoát xuống đến.

	Ngăn ngắn hơn mười giây, Hạ Bình An mới phát hiện, trên lưng của chính mình, bất tri bất giác lại đã có một tầng mồ hôi lạnh.

	"Hạ Ninh, là ta. . ."

	"Ca. . ." Hạ Ninh ở trong điện thoại lập tức vui mừng gọi lên, sau đó liền truyền đến khóc nức nở tiếng khóc, sau đó tiếng khóc kia hơi hơi thu lại, "Ca, An Tình tỷ cùng Linh San tỷ nói ngươi ngày 14 đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ sau liền mất đi liên hệ, ngày hôm qua ta gọi điện thoại cho ngươi không gọi được, ta lo lắng chết ngươi. . ."

	"Linh San cùng An Tình, ngươi cùng với các nàng?"

	"Hừm, đúng đấy, ta bây giờ cùng An Tình tỷ cùng Linh San tỷ cùng nhau. . ."

	Trong điện thoại truyền đến tiếng nói, để Hạ Bình An rốt cục thật dài thở phào nhẹ nhõm. . .

	. . .

	Đồng nhất thời gian, thành phố Hương Hà trên đường cái. . .

	Một chiếc mang theo quân quản Ủy viên hội đặc thù giấy thông hành SUV chính đang tại có chút tàn tạ trên đường cái chạy, trên đường cái, tùy ý có thể thấy được súng ống đầy đủ quân nhân và xe quân đội.

	Lái chiếc xe này chính là Đồ Phá Lỗ, Phương Linh San ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

	Hạ Ninh ngồi ở hàng sau, cùng Hạ Ninh ngồi cùng một chỗ, là An Tình.

	Nghe được trong điện thoại truyền đến âm thanh quen thuộc đó, trong xe Hạ Ninh vừa khóc vừa cười.

	Nghe được Hạ Ninh điện thoại nói, trên xe Đồ Phá Lỗ Phương Linh San ba người đều lập tức thở phào nhẹ nhõm, trước thông tấn khôi phục sau khi, thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội mấy người đều thử nghiệm cùng Hạ Bình An liên hệ, nhưng đều không liên lạc được, mọi người đều có chút bận tâm, cho rằng Hạ Bình An có phải là xảy ra vấn đề rồi, không nghĩ tới Hạ Bình An cái này thời điểm lại đột nhiên gọi điện thoại tới.

	"Ca, ngươi có khỏe không, không bị thương tích gì chứ?"

	"Ta không có chuyện gì, rất tốt, chỉ là trước điện thoại ở nhiệm vụ bên trong làm hỏng, hiện tại mới vừa tìm tới điện thoại, ngươi không sao chứ!" Hạ Bình An ở điện thoại cái kia vừa hỏi.

	"Ta cũng không có chuyện gì, mấy ngày trước ta nghe lời ngươi, liền ở tại Quang châu khách sạn, ngày mười lăm buổi tối liền tiến vào chỗ tránh nạn, hiện tại mới vừa từ chỗ tránh nạn bên trong đi ra, An Tình tỷ, Linh San tỷ liền tìm đến ta, nói muốn mang ta đi Trật tự ủy viên hội căn cứ, ca ca ngươi không biết, hiện tại thành phố Hương Hà loạn tung lên, trên đường cái đâu đâu cũng có quân nhân, rất nhiều nhà lớn đều sụp, đêm đó lửa thiên thạch thật là khủng khiếp, Quang châu khách sạn pha lê toàn bộ nát, ta mới vừa nghe An Tình tỷ tỷ nói thành phố Hương Hà giao xuất hiện một cái mãi mãi không gian liệt phùng, bất cứ lúc nào có quái vật sẽ ra tới, bên ngoài không quá an toàn. . ."

	Hạ Ninh một cao hứng lên, lại như pháo máy như thế, lập tức nói một tràng.

	"Hạ Ninh, ngươi chăm chú nghe ta nói, ta hiện tại không có chuyện gì, sau đó cũng không có việc gì, tin tưởng lão ca ngươi, ta sẽ chăm sóc tốt chính mình, ngươi không cần lo lắng cho ta, tương lai trong một khoảng thời gian, chúng ta khả năng tạm thời không cách nào gặp mặt, ngươi muốn học chăm sóc tốt chính mình!" Hạ Bình An ở trong điện thoại cùng Hạ Ninh bàn giao nói.

	"Ta rõ ràng, ca ca ngươi yên tâm, ta sẽ chăm sóc tốt chính mình, ta hiện tại cũng là người lớn, ngươi cũng không cần lo lắng cho ta!"

	"Hừm, Hạ Ninh ngươi thật sự lớn rồi!"

	"Ta đã sớm lớn rồi, ta chờ ca ca ngươi trở về!"

	"Được!"

	Kết thúc trò chuyện, Hạ Ninh cắn cắn môi, trong đôi mắt đã có nước mắt muốn tràn ra, nhưng nàng vẫn là cố nén, chỉ là trong nháy mắt, Hạ Ninh khuôn mặt liền trở nên trở nên kiên nghị.

	Hạ Ninh xoa xoa nước mắt, đối với An Tình nở nụ cười, "An Tình tỷ tỷ, ta có thể cầu ngươi một chuyện không?"

	"Hạ Ninh, chuyện gì?" An Tình dịu dàng hỏi.

	"Có thể dạy ta một chút bản lãnh sao, ta không muốn để cho ca ca ta ở bên ngoài còn lo lắng ta. . ."

	Nhìn Hạ Ninh cái kia ánh mắt kiên định, An Tình gật gật đầu, "Được, chỉ cần ngươi có thể chịu được cực khổ, ta sẽ dạy ngươi!"

	"Ta có thể chịu được cực khổ. . ." Hạ Ninh gật đầu.

	"Ngươi liền không lo lắng ngươi ca sao?" Lái xe Đồ Phá Lỗ không nhịn được hỏi một câu.

	"Đồ thúc thúc, ta tin tưởng ta ca tuyệt không có việc gì!" An Tình vô cùng kiên định nói.

	Đồ thúc thúc?

	Lão Đồ khóe miệng giật giật, lại như chịu đến một vạn điểm bạo kích, Đồ Phá Lỗ cảm giác mình có chút oan ức, tại sao An Tình cùng Phương Linh San đều là tỷ tỷ, làm sao đến chính mình liền thành thúc thúc? Chính mình thật sự có như vậy lão sao. . .

	Chỉ là, hai huynh muội này, thật đúng là cùng bình thường người không giống.

	. . .

	Kết thúc cùng Hạ Ninh trò chuyện sau, Hạ Bình An cái thứ hai điện thoại, trực tiếp đánh cho Mạc Ngôn Thiểu.

	Mạc Ngôn Thiểu giờ khắc này chính đóng tại thành phố Hương Hà vùng ngoại ô mới xuất hiện không gian liệt phùng phụ cận trên trận địa, xem tới điện thoại di động trên xa lạ điện báo biểu hiện chính là từ Tân Xuyên gọi điện thoại tới, Mạc Ngôn Thiểu mới nhận nghe điện thoại.

	"Là ta, Hạ Bình An. . ." Trong điện thoại truyền đến Hạ Bình An tiếng nói.

	"Ngươi không sao chứ, trước nghe được ngươi mấy ngày trước tiếp một cái nhiệm vụ sau liền không có liên lạc. . ." Mạc Ngôn Thiểu cũng thở phào nhẹ nhõm.

	"Ta không có chuyện gì, mới vừa trở lại Tân Xuyên, chỉ là nhiệm vụ thất bại, mọi người cũng khỏe sao. . ."

	"Bên này đều tốt, ngoại trừ lửa thiên thạch tạo thành phá hư ở ngoài, thành phố Hương Hà vừa mới qua đi không gian xâm lấn đẳng cấp chỉ là cấp D, tạm thời đã bình định, vừa nãy lão Đồ cùng An Tình bọn họ đi đón Hạ Ninh, chuẩn bị đem Hạ Ninh mang tới căn cứ, Hạ Ninh chúng ta sẽ chăm sóc, chỉ cần phòng đặc biệt hành động còn có một người ở, Hạ Ninh liền không có việc gì, ngươi yên tâm!"

	"Ta vừa tới Tân Xuyên, điện thoại di động mất rồi, rất nhiều tình huống không rõ ràng, Trật tự ủy viên hội tình huống ở bên này thế nào?" Hạ Bình An trong điện thoại hỏi.

	"Các tỉnh đã bắt đầu quân quản chuyện ngươi hiểu chưa?"

	"Ta biết rồi!"

	"Lão gia tử ngày 15 ban đêm vì bảo vệ tỉnh bộ căn cứ trọng thương, đã bị đưa đến tổng bộ căn cứ tiếp thu trị liệu, hiện tại các cấp Trật tự ủy viên hội do các cấp quân quản Ủy viên hội lãnh đạo, tỉnh Ích Châu quân quản Ủy viên hội chủ tịch là Đường Quốc Phong tướng quân, Đường Quốc Phong tướng quân là quân đoàn 87 Quân đoàn trưởng, tọa trấn Ích Châu, các nơi quân quản Ủy viên hội đều ở lượng lớn mộ binh xuất ngũ cùng dự bị quân dịch quân nhân và người trẻ tuổi nhập ngũ, các tỉnh Trấn Ma vệ muốn chuẩn bị mở rộng sau đó biên chế chuyển đến các tỉnh quân quản Ủy viên hội, do quân đội trực tiếp quản hạt, chúng ta có thể cũng bị điều nhập Trấn Ma vệ!"

	Những tin tức này đều rất trọng yếu, lập tức liền để Hạ Bình An vuốt rõ ràng rất nhiều thứ, xem ra Đại Viêm quốc thật muốn đập nồi dìm thuyền toàn diện quân sự hóa, vào lần này xưa nay chưa từng có tai nạn hoàn toàn kết thúc trước, Đại Viêm quốc đô hẳn là quân nhân làm vì vai chính.

	"Thế cục bây giờ thế nào?

	"Trước mắt Đại Viêm quốc cảnh bên trong bị phát hiện mãi mãi không gian liệt phùng vẫn không có thống kê đi ra, mới không gian liệt phùng có thể còn có thể tăng cường, các tỉnh đều xuất hiện mãi mãi không gian liệt phùng, chúng ta bên này mới vừa nhận được thông báo, nước ngoài các quốc gia tình huống cũng tổn thất nặng nề, các quốc gia quân đội đều phát động rồi,

	Nam Quang châu cảnh nội đã hoàn toàn rơi vào hỗn loạn, tình huống bên ngoài so với chúng ta tưởng tượng muốn nghiêm túc, tới hôm nay mới thôi, Đại Viêm quốc cảnh bên trong một ít thành thị xâm lấn cảnh báo vẫn chưa hoàn toàn giải trừ, đợt thứ nhất xâm lấn sinh vật rất nhiều đã chạy trốn tới dã ngoại, ngươi muốn làm dự tính xấu nhất. . ."

	"Cái gì là dự tính xấu nhất?"

	"Nếu như thế cuộc không cách nào khống chế, cao nhất quân quản Ủy viên hội có thể sẽ bỏ qua tuyệt đại đa số thành thị, tiến vào mấy cái quân đội khống chế tận thế lôcốt căn cứ, bảo lưu nhân loại một điểm nguyên khí, có thể có tư cách tiến vào tận thế lôcốt người không nhiều, Trật tự ủy viên hội mới vừa truyền đạt thông báo, các nơi Triệu hoán sư chỉ muốn gia nhập các tỉnh Trấn Ma vệ liền có thể được hưởng tiến vào tận thế lôcốt vé vào cửa, một ít nhân vật trọng yếu cùng nhà khoa học hiện tại đã chuẩn bị tiến vào tận thế lôcốt. . ."

	Tận thế lôcốt? Vật này, Hạ Bình An đã sớm nghe nói qua, thật giống các quốc gia đều có, đây là nhân loại trên địa cầu cuối cùng lá bài tẩy, Đại Viêm quốc tận thế lôcốt, đã chuẩn bị hơn 100 năm, đó là quốc gia cơ mật tối cao một trong, là đất sạp văn học trên thường thường xuất hiện đồ vật, nếu như thế giới này có một ngày sẽ hủy diệt, như vậy không nghi ngờ chút nào, tận thế lôcốt chính là nhân loại hy vọng cuối cùng.

	"Cái kia người nhà của chúng ta có hay không tiến vào tận thế lôcốt quyền lực, Hạ Ninh có thể hay không đi vào?"

	"Thân nhân của chúng ta đương nhiên có thể tiến vào, bất quá cần chúng ta dùng quân công đổi lấy, 100 điểm quân công đổi lấy một cái trực hệ tiến vào tận thế lôcốt vé vào cửa, không phải trực hệ cần 200 điểm quân công đổi lấy một tấm tận thế lôcốt vé vào cửa, 1 con Ma thử tương đương với 1 điểm quân công, một con Ma Hỏa tri chu hoặc Ma Dịch tri chu tương đương với 10 điểm quân công, cái khác không gian xâm lấn sinh vật quân công điểm không giống nhau! Trước đây Triệu hoán sư có thể không để ý tới quân đội, khi bây giờ làm tận thế lôcốt vé vào cửa, mọi người cũng phải đi kiếm quân công điểm, ta ít nhất phải kiếm 600 điểm mới đủ. . ."

	"Được rồi, ta biết rồi, khá bảo trọng đi!"

	"Hừm, ngươi cũng khá bảo trọng, có lẽ dùng không được mấy ngày chúng ta liền có thể gặp mặt!"

	. . .

	Biệt thự trong Hạ Bình An, ở cùng Mạc Ngôn Thiểu kết thúc trò chuyện sau khi, lại lần nữa gọi một cú điện thoại, cho Nhan Đoạt.

	Nhưng Nhan Đoạt điện thoại cũng không cách nào mở ra, vì lẽ đó cũng không biết tên kia thế nào rồi.

	Chuyện nên làm đã làm xong, vì lẽ đó cái này biệt thự trong cũng không có cần thiết lại đợi tiếp.

	"Quân công điểm sao. . ." Hạ Bình An hai mắt kiên định lên.

	Mặc kệ như thế nào, hắn nhất định phải làm vì Hạ Ninh tranh thủ đến.

	. . .

	Mấy phút sau, Hạ Bình An một lần nữa đi tới bờ sông. . .

	Bờ sông đầu kia Ma Hỏa tri chu thi thể vẫn còn ở đó.

	Trước Hạ Bình An cho rằng cái này Ma Hỏa tri chu thi thể vô dụng, xem ra thi thể này bây giờ còn có dùng, hơn nữa là có tác dụng lớn, đây là hắn quân công điểm chứng minh a.
Kết chương.