Chương 146: Hậu Thục



	"Lý hiền đệ, sau này còn gặp lại!"

	"Thuận buồm xuôi gió!"

	"Trân trọng! !"

	Ở một đám tiêu sư nhiệt tình đón đưa xuống, Lý Hỏa Vượng mấy người rời khỏi Long Đằng tiêu cục.

	Nhìn lấy bọn họ dần dần đi xa sau, Vương Thành Hưng nụ cười trên mặt dần dần thu lại, nhìn hướng bên cạnh Triệu tiêu đầu.

	"Sư phó, không biết ngài có hay không nhìn thấy người kia sau lưng cõng thanh kiếm kia, kiếm kia không tầm thường a, cảm giác sát khí rất nặng dáng vẻ."

	Chân mày hơi nhíu lại Triệu Tần gật đầu một cái."Nói nhảm, còn cần ngươi nói? Lão phu đương nhiên biết, thanh kiếm kia lai lịch ta biết, là Tử Hùng tướng quân bội kiếm."

	"Cái gì? Tử Hùng tướng quân bội kiếm? Vậy cái này nửa tháng đến, ngài làm sao cái gì cũng không làm?"

	"Làm? Ta muốn làm gì?" Triệu Tần nghiêng đầu nhìn hướng Vương Thành Hưng.

	"Ta là muốn đi trộm kiếm của hắn, vẫn là nghe ngóng hắn thanh kiếm này lai lịch? Lại hoặc là đi vụng trộm tố giác hắn?"

	Thấy Vương Thành Hưng không nói lời nào, Triệu Tần nói tiếp: "Ngươi cho rằng ta mắt mù sao? Không nhìn ra người này cổ quái?"

	"Bên hông hắn cái kia thẻ tre màu đỏ, trên vạt áo đủ loại đồ sắt, còn có hồ lô kia. Chớ nói chi là bên cạnh hắn những người tàn kia, nhưng cái kia cùng ta lại có loại quan hệ nào?"

	"Hắn ra tay, chữa tốt Phượng Hà, ta ứng yêu cầu của hắn đi giúp hắn tìm kiếm pháp, thay hắn đảm bảo, mọi người trên mặt mũi không có trở ngại, vậy liền đủ."

	"Ta cũng không có nói cho hắn, chúng ta quá khứ khi đại đầu binh a? Cái này kêu là khám phá không nói toạc."

	"Đúng đúng, sư phó cân nhắc đến chu đáo, là đệ tử lỗ mãng."

	Ở chuồng ngựa bên trong ngốc nửa tháng, ngựa kéo xe rõ ràng đã sớm ngốc phiền, vừa ra cửa thành, lập tức thật hưng phấn chạy lên tới.

	"Vu vu vu ~" lái xe Triệu Ngũ một hồi lâu gào to, xe ngựa lúc này mới chậm lại.

	Hắn nghiêng đầu hướng về phía Lý Hỏa Vượng hỏi: "Lý sư huynh, chúng ta hiện tại đi hướng nào?"

	"Biên quan, Tứ Tề chuyện bên này đều làm xong, chúng ta trước tiên rời đi Tứ Tề, hơn nữa nơi này có chút loạn, chúng ta càng nhanh đến Lương quốc càng tốt." Lý Hỏa Vượng nói đến.

	Vừa nói đến cái này, hắn lập tức thần sắc có chút bất an, nghiêng đầu nhìn hướng bên cạnh Bạch Linh Miểu.

	"Đã nơi này đánh trận, cái kia Lương quốc sẽ không cũng có chiến loạn a? Vậy nhà ngươi —— "

	Nghe được lời này, không đợi Bạch Linh Miểu trả lời, Lữ Trạng Nguyên nâng lấy tẩu thuốc đi tới.

	"Này ~, tiểu đạo gia nghĩ nhiều, cái kia Lương quốc tương đương với năm cái Tứ Tề, hơn nữa Lương quốc Hoàng đế rất lợi hại, người khác đều tôn xưng là Đại Lương quốc, thật muốn đánh trận, cũng chỉ có phần bọn họ đánh người khác, nào có người khác đánh hắn a."

	Lý Hỏa Vượng thế mới biết, cùng quốc gia khác so, Lương quốc là đại quốc hơn nữa là cường quốc.

	Rất hiển nhiên, Lữ Trạng Nguyên đối với chỗ cần đến là làm đủ công khóa.

	Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu. Như vậy cũng tốt, chỉ cần đến Lương quốc, liền không có lo lắng.

	Lúc này, Lý Hỏa Vượng liền nhạy bén phát giác Lữ Trạng Nguyên có chút không giống."Lữ ban đầu, đây là gặp gỡ việc vui?"

	Lẫn nhau so sánh trước đó đầy mặt nếp nhăn nhíu chung một chỗ lão nhân, hắn hiện tại rõ ràng tuổi trẻ mấy tuổi, ngoài miệng dáng tươi cười làm sao đều thu lại không được.

	"Hắc hắc, không có gì không có gì, hắc hắc hắc." Lữ Trạng Nguyên nghĩ nhịn xuống, nhưng trên mặt của hắn ý cười lại bán rẻ hắn.

	Không kìm được vui mừng hắn nghiêng đầu leo lên xe ngựa của bản thân, nâng lấy một cái túi lớn đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt."Tới tới tới, ăn trứng gà, ăn trứng gà."

	Bị nhuộm đỏ bừng hai cái trứng gà bị nhét vào Lý Hỏa Vượng trong tay.

	Không chỉ là Lý Hỏa Vượng có, những người khác đều là người gặp có phần, vô duyên vô cớ phát trứng gà, cái này cũng không giống như Lữ Trạng Nguyên cái kia keo kiệt thái độ.

	Một cầm tới da đỏ trứng gà, Triệu Ngũ trước hết nhất phản ứng qua tới, đại biểu trong đó hàm nghĩa.

	"Cử Nhân huynh? Tẩu tử đây là có vui? Chúc mừng a chúc mừng! Chúc ngài sớm đến quý tử."

	Đối mặt Triệu Ngũ chúc mừng, Lữ Cử Nhân nụ cười trên mặt lại lộ ra phi thường miễn cưỡng.

	Bên cạnh Lữ Trạng Nguyên mười phần tự nhiên nhận lấy thoại tra.

	"Ngươi nhìn thấy con dâu ta cái bụng không có, thế nào? Là nhọn, hơn nữa nàng gần nhất đặc thù thích ăn chua, lần này không sai, khẳng định là cháu trai!"

	Trên xe ngựa La Quyên Hoa cao ngạo ngước cổ, thời khắc này nàng tựa như một vị giành thắng lợi trở về tướng quân.

	"Chờ tiệc đầy tháng ngày ấy, đoàn người đều đi a." Lữ Trạng Nguyên càng nói càng vui vẻ, mắt đều cười đến nhìn không thấy.

	Ăn lấy trứng gà Lý Hỏa Vượng ánh mắt ở thái độ hoàn toàn khác biệt cha con tầm đó hoán đổi, làm sao đều cảm giác bản thân ăn trứng gà trộn lẫn lấy cái gì khác hương vị.

	Bất quá hắn cũng không phải là như vậy bát quái người, không thèm để ý chuyện nhà của người khác, Lý Hỏa Vượng nhảy lên xe ngựa, bắt đầu tìm ra bản đồ.

	"Cái kế tiếp quốc gia tên. . . Cái kế tiếp. . ." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trên bản đồ cái kia cực kỳ lạ lẫm hai cái chữ vuông, trong lúc nhất thời sửng sốt.

	Hắn trước đó còn cảm thấy không biết chữ không có cái gì, nhưng là bây giờ nhìn tới, cái này ảnh hưởng nghiêm trọng đến bản thân các mặt.

	Khẽ thở dài một cái, Lý Hỏa Vượng đem đầu từ cửa sổ xe ngựa nhô ra tới."Lữ ban đầu, tiến về Lương quốc đi ngang qua cái kế tiếp quốc kêu cái gì?"

	"Ân. . . Giống như kêu Hậu Thục quốc."

	"Hậu Thục?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trong tay trên bản đồ khối kia hình tròn hình vẽ tự lẩm bẩm.

	"Lữ ban đầu, vậy ngươi có biết Hậu Thục quốc bên trong, có cái gì nổi tiếng môn phái? Lại hoặc là nguy hiểm tà ma?"

	"Này, tiểu đạo gia, ngươi hỏi ta cái này, không phải hỏi không sao, ta nào có năng lực biết những thứ này, ta có thể biết Tứ Tề sát vách liền là Hậu Thục quốc đã vô cùng ghê gớm nha."

	Cũng thế, Lữ Trạng Nguyên với tư cách một cái hát đại hí, tự nhiên không có khả năng biết nước khác chuyện cụ thể.

	"Các ngươi biết Hậu Thục quốc sự tình sao?" Lý Hỏa Vượng hướng về sư huynh muội khác hỏi.

	Đối với tiếp xuống đến muốn đi ngang qua địa phương, vẫn là muốn sớm nhiều hiểu rõ mới tốt.

	Nhưng là khiến Lý Hỏa Vượng thất vọng lên, được tới lại là nhất trí lắc đầu.

	Nhìn lên bọn họ đều không phải ở Hậu Thục bị bắt.

	"Lý sư huynh, ta nhớ được có một cái đạo đồng là Hậu Thục, chỉ lần kia thời điểm, hắn bị chết đuối."

	Nghe đến Xuân Tiểu Mãn mà nói, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi.

	Bây giờ chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, bất quá may mà, cùng trước đó so đã tốt hơn rất nhiều.

	Bản thân không có Đan Dương Tử nguy cơ, so mới từ Thanh Phong quán bên trong ra tới sau, cũng nhiều không ít năng lực tự vệ.

	Lý Hỏa Vượng mới từ trên xe ngựa nhảy xuống, liền nhìn đến Lữ Trạng Nguyên mang lấy lấy lòng dáng tươi cười nhích lại gần.

	"Ai nha ai nha, ngươi nhìn ta cái này đầu óc, liên quan tới Hậu Thục, ta kém chút quên, quá khứ ta vẫn là hậu sinh thời điểm, nghe ta mù lòa nhị thúc nói qua một chút.

	"Nhị thúc ta nói, cái kia Hậu Thục quốc người không nghe chúng ta hí, bọn họ giống như giống như nghe cái gì. . . Đúng, ta nhớ lại, bọn họ giống như thích xem rước Thần hí."

	"Rước Thần hí?"

	"Đúng, ngươi nhìn tên này quái đi, kêu cái gì rước Thần hí, nhị thúc còn nói, rước Thần hí không cần hóa hí trang điểm."

	"Bọn họ diễn kịch thời điểm, muốn dùng vải đỏ đem con hát toàn bộ đầu bao trùm, sau đó mang lên đủ loại mặt nạ gỗ tới hát hí khúc."

	Lý Hỏa Vượng ngăn lại, không cho phép Lữ Trạng Nguyên tiếp tục nói đi xuống.

	Bọn họ thích xem cái gì hí liền xem cái gì hí, dù sao không liên quan tới bản thân. Bản thân cũng không phải Lữ Trạng Nguyên, muốn đi qua cướp bọn họ sinh ý.
















___________________

Rước Thần hí (傩戏)  www.youtube.com/watch?v=zd-qnS4G5zc
Kết chương.