Chương 91 : Phá quan.
Vũ Quan bên trong truyền đến liên miên bất tuyệt tiếng hoan hô, hiển nhiên trước đó đối cự lang Hư Ảnh cường đại cũng không phải thờ ơ, cho nên khi nhìn đến thủ hộ phòng ngự của mình che đậy cường đại như thế sau, cảm nhận được hưng phấn cùng kích động.

Cự lang cùng Vũ Quan xa xa giằng co, cảnh tượng trong lúc nhất thời vậy mà bình tĩnh trở lại. Trương Chí Bình lúc này cũng chuẩn bị xuống núi, vừa rồi cảnh giới Cấm Chế bỗng nhiên biến hóa nhường hắn ý thức tới, Triệu quốc : nước Triệu đối với biên cương phong tỏa nhưng không có phong tỏa Chu Quốc biên giới đơn giản như vậy, mong muốn dùng Độn Địa Thuật tuỳ tiện đi qua mà nói là không thể nào. Chẳng qua hiện nay Thảo Nguyên xâm lấn Triệu quốc : nước Triệu, Địa Khí Tông hẳn không có tâm tư để ý chính mình, vậy mình muốn hay không hiện tại liền đi Lương quốc đâu?

Trương Chí Bình trong lòng có chút do dự, nhưng lại thực sự không nguyện ý bỏ lỡ trận đại chiến này, cái loại này Tu Tiên Giả đại quy mô giao chiến rất ít gặp, Ngũ Quốc Tu Tiên giới mấy trăm năm qua đều không có phát sinh qua, nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, không biết rõ lúc nào thời điểm mới có thể gặp lại tới loại này cảnh tượng hoành tráng.

Trương Chí Bình không biết rõ, lần này xâm lấn đối với Thảo Nguyên tu sĩ mà nói có thể nói là trù tính đã lâu, theo mấy trăm năm trước sẽ không đoạn tích súc thực lực, kiên nhẫn chờ đợi Triệu quốc : nước Triệu lộ ra sơ hở. Lần này tứ đại phái uy áp Thanh Tùng Môn, lập tức bị Thảo Nguyên bắt được cơ hội, hiện tại xuất động vẫn chỉ là một phần lực lượng, đến tiếp sau còn có liên tục không ngừng đại quân bổ sung đi lên, hơn nữa lần này tiến công, xuất động không chỉ có riêng chỉ là đại quân.

Không thể tiếp tục ở tại trên núi, vừa rồi cự lang một kích kia, đất rung núi chuyển, kém chút nhường hắn coi là núi này sẽ sập, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi, cho dù là muốn quan chiến, hay là tìm cái xa một chút địa phương a.

Trương Chí Bình vừa mới chuẩn bị xuống núi, còn chưa đi mấy bước, liền ở trên cao nhìn xuống phát hiện mười mấy tên người áo đen tại hướng nơi đây chạy đến, lập tức giật mình, vội vàng ẩn giấu đi lên. Còn tốt hắn thời khắc mở ra lấy Hư Tức Thuật, nếu không sớm đã bị những người này phát hiện, bởi vì bọn hắn bên trong, thực lực yếu nhất đều có Trúc Cơ Kỳ tu vi, tu vi cao nhất một người hắn căn bản nhìn không thấu, chỉ sợ là Kim Đan kỳ tu sĩ cấp cao.

Không có tới đỉnh núi, mà là tại sườn núi chỗ nghe xong xuống tới, bắt đầu thương nghị sự tình. Một đám lén lén lút lút người ở đây mật hội, hiển nhiên không phải là vì chuyện gì tốt, bất quá bọn hắn đều cực kỳ cẩn thận, một mực là tại dùng thần niệm truyền âm, cho nên Trương Chí Bình cái gì cũng không nghe thấy, chỉ thấy được sau nửa canh giờ, người dẫn đầu ra lệnh một tiếng, đám người này liền phân tán ra đi vào chung quanh trong quần sơn, Trương Chí Bình quét mắt một cái, phát hiện bọn họ ở đây trong núi đặc biệt vị trí đánh vào từng cây cột sắt, phía trên tuyên khắc lấy phù văn thần bí, không biết là làm gì dùng chỗ.

Trương Chí Bình không dám có hành động, cái này hơn mười người bên trong yếu nhất một cái cũng không phải hắn có thể đối phó, nếu như dẫn đầu tu sĩ ra tay, vậy hắn thật đúng là ngay cả chạy trốn đều không cách nào trốn. Cho nên hắn hiện tại chỉ có thể trơ mắt nhìn những tu sĩ này hoàn thành động tác của mình, không dám có chút dị động.

Sau ba canh giờ, tất cả tu sĩ áo đen đều thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ trở về, “ha ha ha ~” dẫn đầu tu sĩ lập tức cười ha hả, cũng không tiếp tục ẩn giấu, nhảy lên bay lên không trung, lớn tiếng nói: “Ha ha ha ······ Địa Khí Tông, ta Địa Tuyền Tử trở lại!” Sau đó trong tay đem pháp quyết vừa bấm, trong chốc lát, đất rung núi chuyển, sơn hà đảo ngược, trải rộng Vũ Quan trận pháp bắt đầu kịch liệt lấp lóe, chỉ một lát sau về sau, liền mờ đi. Ý vị này, Vũ Quan cùng toàn bộ vạn dặm phong hỏa đại trận liên hệ, gãy mất!

Lúc này, nhận được tín hiệu Thảo Nguyên đại quân đồng thời phát lực, trên bầu trời cự lang ngửa mặt lên trời thét dài, uy danh chấn thiên, những nơi đi qua, phong quyển tàn vân, bụi đất đầy trời. Chỉ thấy cự lang mở ra một trương huyết bồn đại khẩu, càng ngoác càng lớn, càng ngoác càng lớn, dường như Thiên Lang Thôn Nguyệt đồng dạng, vô cùng vô tận hấp lực từ nơi này thôn thiên miệng lớn bên trong truyền ra, phong vân khuấy động, tối tăm không mặt trời, cuối cùng, vậy mà sờ sờ đem toàn bộ Vũ Quan đều nuốt vào!

Cái này, đây chính là tu sĩ cấp cao uy năng?! Như thế doạ người một màn nhường Trương Chí Bình không khỏi quên đi ẩn tàng thân hình, còn tốt lúc này những cái kia tu sĩ áo đen đã hoàn thành nhiệm vụ rời đi, không có người phát hiện hắn.

Nhưng sự tình còn chưa kết thúc, ngay sau đó, liền trông thấy nuốt vào toàn bộ Vũ Quan cự lang mạnh mẽ khẽ cắn, trực tiếp đem toàn bộ Vũ Quan đều từ dưới đất liền mà rút lên, bên trong ba vạn quân sĩ, Tu Tiên Giả đều bị giam ở trong đó không cách nào đi ra, đồng thời, cự lang trong bụng bắt đầu ngưng tụ lại cường đại sắc bén phong hệ lực lượng, một khi Vũ Quan bị triệt để nuốt vào, như vậy trong đó tất cả, đều sẽ bị trực tiếp xoắn nát, hóa thành tro bụi biến mất trên thế gian.

Mắt thấy mấy vạn tướng sĩ nguy cơ sớm tối, trong thành hoảng sợ hốt hoảng kêu khóc thanh âm không ngừng, hết sức bi thảm. Thân làm Vũ Quan thủ hộ Tiên Sư Hoàng Sơn đạo nhân, lúc này đánh giá ra hình thức, cờ kém một bậc, cờ kém một bậc a! Bây giờ tình thế tại Địa Tuyền Tử cái kia phản đồ phản bội hạ, đã hoàn toàn sụp đổ, một trận chiến này, Vũ Quan đã lại khó có hồi thiên chi lực, thậm chí ngay cả hắn, cũng không cách nào từ nơi này cự lang trong miệng chạy đi.

Hoàng Sơn đạo nhân đau thương cười một tiếng, đã như vậy, cho dù là chết, hắn cũng sẽ không để Thảo Nguyên như thế nhẹ nhõm! Hắn phi tốc truyền âm phân phó vài câu, sau đó đột nhiên bay đến Vũ Quan trên không, thê lương hét lớn một tiếng: “Địa Tuyền Tử, ngươi chết không yên lành!!!” Nói xong, liền đuổi trước một bước phóng tới cự lang trong bụng, sau đó không chút do dự tự bạo!

“Oanh! Oanh! Oanh!” Kim Đan kỳ tu sĩ tự bạo uy lực đủ để bằng được Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, cường đại bạo tạc lực lượng không thể địch nổi, trong nháy mắt liền đem cự lang Hư Ảnh nổ nát vụn, bay ở không trung Vũ Quan vỡ vụn, trực tiếp rớt xuống Thảo Nguyên đại quân bên trên, đập chết không ít Thảo Nguyên quân sĩ. Nhưng lúc này Vũ Quan bên trong cũng là thương vong thảm trọng, bất quá so với vừa mới toàn quân bị diệt nguy cấp, đã không biết rõ tốt nhiều ít.

Đột nhiên chết bên trong chạy trốn Vũ Quan quân sĩ bắt đầu trước có chút mê man, nhưng lập tức kịp phản ứng, lập tức reo hò không ngừng. Nhưng mà bọn hắn lúc này còn không có hoàn toàn thoát khỏi nguy cơ, Thảo Nguyên đại quân bên trong Kim Đan kỳ tu sĩ kịp thời ra tay, đỡ được dư âm nổ mạnh, không có đối với đại quân tạo thành tổn thất quá lớn hại; trong đó một chút lĩnh quân đã bắt đầu chỉnh đốn tán loạn đại quân, một khi bọn hắn chỉnh hợp hoàn tất, liền một cái Kim Đan kỳ cao thủ cũng không có Vũ Quan quân sĩ tất nhiên sẽ nhận thảm không nhân đạo đồ sát.

Còn tốt Vũ Quan quân sĩ tướng quân đã nhận được Hoàng Sơn đạo nhân sớm nhắc nhở, vội vàng hạ lệnh toàn lực rút lui. Không có Vũ Quan thủ hộ, bọn hắn căn bản ngăn không được có hơn mười vị Kim Đan tu sĩ theo quân Thảo Nguyên đại quân, nhất định phải thừa dịp hiện tại Thảo Nguyên đại quân hỗn loạn mau chóng chạy trốn, nếu không liền phụ Hoàng Sơn đại nhân liều chết đổi lấy điểm này sinh cơ.

Trương Chí Bình nhìn xem cái này thay đổi trong nháy mắt một màn thật lâu không nói, đầu tiên là Địa Tuyền Tử cái này Địa Khí Tông phản đồ cắt đứt Vũ Quan cùng vạn dặm phong hỏa đại trận liên hệ, làm Địa Khí Tông mấy trăm năm thành tựu hủy hoại chỉ trong chốc lát; sau đó Vũ Quan liền bị cự lang Hư Ảnh một ngụm nuốt vào, mắt thấy hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, Kim Đan kỳ Hoàng Sơn đạo nhân khởi xướng quyết tử tự bạo vì Vũ Quan quân sĩ tranh thủ tới một chút hi vọng sống, một hệ liệt biến hóa để cho người ta thấy có chút hoa mắt, nhường hắn cũng phải thật tốt vuốt thanh mạch suy nghĩ.

Nơi đây không thể ở lại! Đây là Trương Chí Bình ý nghĩ đầu tiên, nhưng nhìn xem bắt đầu truy sát Vũ Quan quân sĩ Thảo Nguyên đại quân, hắn lập tức biết, nếu như lúc này rời đi, tất nhiên sẽ dẫn tới Thảo Nguyên đại quân truy sát, chính mình thật sự là không may, cách tiền tuyến thật sự là quá gần!

Tự định giá một lát, Trương Chí Bình lập tức đã có chủ ý, cái gọi là dưới đĩa đèn thì tối, càng quan trọng hơn là hắn Hư Tức Thuật liền Kim Đan kỳ tu sĩ cũng có thể che giấu, cho nên hắn dứt khoát ngay ở chỗ này tìm cái nơi bí ẩn, lấy Hư Tức Thuật ẩn giấu đi lên. Thảo Nguyên đại quân là vì xâm lấn Triệu quốc : nước Triệu, cướp trắng trợn mà đến, sẽ không ở này dừng lại bao lâu, cũng sẽ không vì một chút tàn quân phá đem tốn hao nhiều ít tinh lực, chỉ cần tránh khỏi trong khoảng thời gian này, đợi đến đại đa số Thảo Nguyên đại quân sau khi rời đi, chính mình liền có thể thừa cơ chạy trốn.

Im hơi lặng tiếng, Vô Ảnh vô tung, Trương Chí Bình thành thành thật thật trốn ở chỗ bí mật ở lại ba ngày, chỉ là tại ngày đầu tiên cảm thấy qua một lần thần niệm liếc nhìn, liền lại không có người tới chung quanh quần sơn điều tra. Binh quý thần tốc, quả nhiên, Thảo Nguyên đại quân không có ở này dừng lại, ngựa không ngừng đế một đường lao vụt hướng Triệu quốc : nước Triệu nội địa cướp bóc mà đi.

Thận trọng leo lên đi ra, liếc mắt qua, phát hiện lúc này Vũ Quan địa chỉ ban đầu chỉ còn lại một vài mười dặm hố to, cho nên Thảo Nguyên thậm chí cũng không có ở nơi đây lưu lại cái gì lưu thủ quân đội, liền đều tiến đến Triệu quốc : nước Triệu nội địa cướp bóc. Trương Chí Bình nhìn xem một đêm này ở giữa cải thiên hoán địa vĩ lực không khỏi lộ ra một tia hướng tới tình, đây chính là tu sĩ cấp cao có vĩ lực, một ngày kia, mình cũng nhất định phải có cái loại này thực lực cường đại!

Nghĩ nghĩ, Thảo Nguyên đại quân tiến công, nếu như tùy tiện tiến lên thật sự là quá nguy hiểm, hắn bất quá chỉ là một gã nho nhỏ Luyện Khí kỳ tu sĩ, tại Tu Tiên giới bên trong có thể nói là tầng dưới chót nhất, đối với nguy hiểm sức chống cự thật sự là quá kém. Đã như vậy, ngược lại không bằng theo Thảo Nguyên đại quân xâm lấn lộ tuyến tiến lên, chỉ cần không đồng nhất đầu tiến đụng vào đại quân bên trong, ngược lại càng thêm an toàn.

Đã có chủ ý, Trương Chí Bình liền thuận đường bên trên đại quân dấu vết lưu lại tiến lên, rất nhanh liền đến ngay từ đầu toà kia biên tái thành thị.

Trên trời rơi xuống mịt mờ mưa, nguyên bản vô cùng náo nhiệt thành thị lúc này đã biến thành tu la tràng, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông. Lúc này Thảo Nguyên đại quân đã rời đi, một chút theo bốn phía vùng đồng nội tiến vào thành phàm nhân, nhìn xem cái này núi thây biển máu buồn theo tâm đến, kêu rên không ngừng, toàn bộ thành thị đều tràn đầy một cỗ khí tức bi thương. Trương Chí Bình không khỏi nhướng mày, không phải là bởi vì đồng tình, trên thế gian thảm sự quá nhiều, hắn còn không có có thể nhúng tay trong đó thực lực; mà là bởi vì quen thuộc đồ vật bị phá hư, hắn luôn luôn khá là yêu thích trật tự, hài hòa sự vật, loại này tận lực đồ sát cùng phá hư rất nhường hắn cảm thấy không thoải mái.

Trương Chí Bình rời đi toà này bi thảm thành thị, tiếp tục hướng phía trước truy tung, thỉnh thoảng phát hiện từng tòa bị tàn sát hầu như không còn phàm nhân thành thị. Trước kia nơi này có Vũ Quan thủ hộ, cho nên rất nhiều người ở chỗ này cư trú, hội tụ đại lượng nhân khẩu, bây giờ Thảo Nguyên đại quân bỗng nhiên công phá Vũ Quan, nơi này tựa như đã mất đi hàng rào bãi nhốt cừu, chỉ có thể mặc cho đàn sói muốn làm gì thì làm.
Kết chương.