Chương 259: Luyện người làm đan, nghịch thiên cải mệnh, Luân hồi ba ngàn năm

	2022-06-23 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 259: Luyện người làm đan, nghịch thiên cải mệnh, Luân hồi ba ngàn năm

	[  Linh Tố Tử  ∕  Huyền Dương Tử  ∕  Ngọc Cơ  ∕  Chân Diệp  ∕  Cưu Đà Ma La  ∕  Phỉ Như Hải  ∕  Quỷ Giao  ∕  Từ Phục  ] 

	Kỷ Uyên yên lặng nhìn chăm chú lên Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, phác hoạ ra tới cổ sơ chữ viết, rất là khó có thể tin.

	Một thân một người, tổng cộng có tám cái tên họ!

	Đây là hắn chưa bao giờ từng gặp phải kỳ quặc quái gở!

	Phải biết, Hoàng Thiên đạo đồ chỗ chiếu rọi mệnh số.

	Hắn bản chất chính là nhục thân cùng hồn linh khí vận thời thế, quá khứ lai lịch.

	Sở dĩ, Linh Tố Tử biểu hiện ra chỗ dị thường.

	Tuyệt không đơn giản thay tên đổi họ có thể thành, mà là thật sự sống qua tám đoạn nhân sinh!

	"Huyền Dương Tử. . . Từng vì Song Tiên giáo chủ, đại nghiệp vong về sau, tung tích không rõ.

	Cưu Đà Ma La là Tây Vực cao tăng, nhập Trung Nguyên phát dương Phật pháp, thuyết phục Đại Lương quốc chủ xả thân xuất gia.

	Cử hành bốn bộ Vô Già đại hội, khiến Đại Lương quốc vận tán đi, hậu thế xưng là 'Yêu tăng' .

	Phỉ Như Hải chính là Đại Viêm triều văn thần, cấu kết hoạn quan chuyên quyền, cầm giữ triều chính, vì võ tướng giết chết. . .

	Từ Phục là phương sĩ, phụng Khánh hoàng chi mệnh, ra biển tìm trường sinh chi dược. . ."

	Kỷ Uyên bây giờ đọc thuộc lòng sách sử, nhìn thấy trong đó rất có danh khí người, trong lòng tự nhiên mà vậy hiển hiện tương quan ghi chép.

	"Nói cách khác, Doanh quan Song Tiên quan Linh Tố Tử, cùng đại nghiệp Dương Hoàng đế lần nữa Song Tiên giáo chủ Huyền Dương Tử, chính là cùng một người.

	Trừ cái đó ra, hắn còn làm qua họa loạn Đại Lương yêu tăng, cùng với vong quốc chi thần, phương ngoại chi sĩ. . ."

	Đây là như thế nào làm được?

	Hẳn là Linh Tố Tử học thượng cổ thi giải tiên pháp?

	Kỷ Uyên trong lòng nghi hoặc bụi bụi, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại kia đạo kim quang chói mắt mệnh cách phía trên.

	[  Thánh Ma nguyên thai  ] : [ vốn là Thiên phụ Địa Mẫu thai nghén nguyên thai, tuân theo khí số mà sinh, bên trong có cửu khiếu, chất chứa linh tính. Vạn pháp đều thông chi đạo tâm, vạn kiếp không hủy chi thể phách, bất tử cũng không diệt, hoàn mỹ không một tì vết, vì vô thượng vật chứa. (đã vì hậu thiên trọc khí xâm nhiễm, ẩn chứa tám phần thần hồn tinh phách)  ] 

	"Linh Tố Tử có tài đức gì, có thể thành đạo này mệnh cách?"

	Kỷ Uyên nheo lại đôi mắt, da mặt lạnh lùng.

	Xem ra trở ngại Hoàng Thiên đạo đồ phát động chiếu rọi nguyên do, chính là [ Thánh Ma nguyên thai  ] .

	Là hắn đã gặp qua mệnh cách, lấy cao thấp mà nói.

	Vẻn vẹn Thái tử Bạch Hàm Chương [ Quần Long múa đầu  ] , có thể che lại Linh Tố Tử một đầu.

	Vạn pháp đều thông, vạn kiếp không hủy, bất tử bất diệt.

	Cái này tam đại đặc tính, chính là đưa thân thiên hạ tuyệt đỉnh đại tông sư cũng vô pháp làm được!

	Cơ hồ là Thái Cổ Thần Ma huyết mạch rồi!

	Cái này dạng cực tôn cực quý mệnh cách, làm sao có thể rơi xuống bảy trăm năm trước, đại nghiệp Doanh quan thành một giới lão đạo sĩ trong tay đầu?

	"Doanh quan trụy Long, sợ là vực ngoại Tà Thần bố cục, khó trách Linh Tố Tử tại Nộ Tôn danh sách bên trong sẽ là Thánh tử!

	Bởi vì [ Thánh Ma nguyên thai  ]  là dung nạp Tà Thần hàng thế đồ vật!

	Linh Tố Tử muốn luyện, căn bản không phải Sinh Tử Cửu Chuyển tiên đan, mà là thai nghén Nộ Tôn dưới trướng một tôn lớn Ma Thánh tử!"

	Kỷ Uyên trong lòng chấn động, suy đoán ra kinh thiên kết quả.

	Ào ào ào!

	Hoàng Thiên đạo đồ quang hoa dập dờn, khoảnh khắc đem Linh Tố Tử trước đó bảy thế mệnh số trải nghiệm, dần dần chiếu rọi ra tới.

	Đầu tiên là phương sĩ Từ Phục vào chiếu, vào cung cầu kiến Khánh hoàng.

	Nói rõ hải ngoại có ba tòa tiên sơn động phủ, nguyện ý ra biển cầu lấy Trường Sinh đạo quả.

	Dần dần già đi Khánh hoàng vui mừng quá đỗi, hạ chỉ tạo to lớn lâu thuyền.

	Hao phí to lớn, năm năm Phương Thành.

	Năm sau, Từ Phục tiếp chỉ.

	Tự mình dẫn ba ngàn đồng nam đồng nữ, mấy trăm công tượng, cưỡi thận lâu phiêu nhiên mà đi.

	Một đoạn này cùng sách sử ghi chép không sai biệt nhiều.

	Nhưng ở về sau liền bắt đầu trở nên khác biệt.

	Từ Phục ra biển, một đường đi tới Doanh Châu, không còn trở về.

	Bởi vì căn bản cũng không có cái gì tiên sơn động phủ, Trường Sinh đạo quả.

	Hết thảy đều là lừa bịp Khánh hoàng ngụy trang!

	Hắn sở cầu người, chính là bản thân tỉ mỉ chọn lựa ba ngàn đồng nam đồng nữ.

	Nguyên lai, Từ Phục từ nhỏ mắc sớm già bệnh.

	Mắt thấy trong nhà cha mẹ, trưởng bối, đều đang tráng niên tươi sống chết già, thọ nguyên hao hết.

	Trong lòng của hắn vô cùng sợ hãi, bắt đầu khổ tâm nghiên cứu y lý, lý thuyết y học cùng đạo thuật.

	Thậm chí âm thầm cung phụng vực ngoại dâm tự trường sinh chủ, chỉ cầu nghịch thiên cải mệnh.

	Cuối cùng sẽ có một ngày, Từ Phục đến kỳ ngộ, tìm được sống tám trăm tuổi Bành tổ tự viết.

	Từ đó đạt được một toa đan dược, tên là "Sinh Tử Cửu Chuyển tiên đan" .

	Cùng với thượng cổ truyền lại thi giải đại pháp.

	Cái trước, vì Tiên đan.

	Một khi luyện thành, hợp lấy thanh thủy ăn vào.

	Làm người phản lão hoàn đồng, thanh xuân mãi mãi!

	Thế nhưng là, cái này một viên Sinh Tử Cửu Chuyển tiên đan cực kì khó luyện, nhất định phải góp đủ ba vị chủ dược tài.

	Chính là Bành tổ cũng không có thành công, chỉ sống tám trăm năm, ân hận mà kết thúc.

	Thứ nhất là âm thế "Hoàng Tuyền Thủy",

	Thứ hai là "Dược nhân tâm đầu huyết",

	Thứ ba là "Thi giải pháp thân" .

	Đầu tiên, Hoàng Tuyền Thủy cam đoan bản ngã chân linh không mất, tránh mấy lần chuyển thế đoạt xá, hồn phách long đong quên quá khứ.

	Mà dược nhân tâm đầu huyết, thì là tìm kiếm ngày sinh tháng đẻ phù hợp đồng nam đồng nữ.

	Không thể vượt qua mười lăm tuổi, diệt hết tứ chi, móc xuống hai mắt, ngâm tẩm tại ngũ độc nấu luyện vạc lớn dược thủy.

	Dùng các loại ác độc biện pháp, thúc đẩy huyết nhục dị hoá, tiêu hao dược nhân thọ nguyên, từ đó ngưng kết một điểm đến tinh chí thuần tâm huyết.

	Lấy ra góp thành một bát, để vào lò luyện đan, làm kíp nổ.

	Cuối cùng, chính là chỗ này thi giải pháp thân.

	Muốn luyện Sinh Tử Cửu Chuyển tiên đan, trước hết sau Luân hồi chín lần.

	Tính toán đâu ra đấy, ít nhất phải qua chín trăm năm.

	Năm tháng dài đằng đẵng phía dưới, dù cho là tinh thiết đúc kim loại cường hoành nhục thân cũng đều hư thối hỏng nát rồi!

	Bành tổ đã từng đánh cắp đại tông sư lột xác, nhưng bản thân võ công không đủ.

	Thần hồn tinh phách suýt nữa bị đối phương khi còn sống cường đại tinh thần chỗ hòa tan, bất đắc dĩ từ bỏ.

	"Từng bước một đem Từ Phục dẫn hướng Thiên phụ Địa Mẫu nuôi khối kia nguyên thai."

	Kỷ Uyên như là cao cao tại thượng Tiên Thần, thờ ơ lạnh nhạt Từ Phục cả đời này trầm bổng chập trùng.

	Hoàng Thiên đạo đồ hình tượng triển khai, chỉ thấy bạch bào cao quan trung niên phương sĩ ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, như nhặt được chí bảo.

	"Trời xanh yêu ta, ban thưởng một đạo cả thế gian hiếm thấy thạch nhân linh thai!

	Nếu là đem ta chi thần hồn tinh phách, chuyển dời đến thạch nhân linh thai bên trong, ngàn năm có hi vọng, Tiên đan thành vậy!"

	Ai có thể nghĩ ra được, hải ngoại Doanh Châu Thiên Trụ sơn bên trên, lại có một khối không biết trải qua bao nhiêu mưa gió diễn tấu, lôi điện đánh cửu khiếu Thần thạch!

	Từ Phục tình cờ nhặt được, mừng rỡ như điên.

	Liên miên cảm khái, đây là thiên ý!

	Chỉ chớp mắt, tiếp qua mười năm.

	Đại nạn sắp tới Từ Phục miệng phun máu tươi, không cam lòng nổi giận mắng:

	"Hận! Vì sao không thành! Rõ ràng không có sơ hở nào! Những cái kia đáng chết oắt con! Vậy mà phản bội ta. . ."

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, bản thân từ Huyền Châu mang ba ngàn đồng nam đồng nữ.

	Cuối cùng quay giáo một kích, cơ hồ hủy đi suốt đời tâm huyết.

	May mắn, Từ Phục đã học thành Bành tổ thi giải đại pháp.

	Ngã xuống sườn núi xuống biển, giả chết thoát thân.

	Còn sót lại thần hồn tinh phách, bị ép bám vào một đầu Hải Giao phía trên.

	Ngơ ngơ ngác ngác sống mấy trăm năm, miễn cưỡng tu thành mấy phần khí hậu, đoạt xá đầu thai đến Đại Viêm triều Phỉ gia.

	Vì tìm về khối kia thạch nhân linh thai, cùng với tìm tới thuộc về Từ Phục kia bộ phận thần hồn tinh phách.

	Phỉ Như Hải đánh lấy kính hiến hoàng đế danh nghĩa, khắp nơi tìm kiếm kỳ vật.

	Cuối cùng cả đời, không có đoạt được.

	Chỉ có thể lần nữa thi giải đoạt xá.

	Lần này hóa thân Tây Vực Phiên Tăng Cưu Đà Ma La, hắn thuyết phục Đại Lương quốc chủ xả thân xuất gia, hao phí ức tiền chuộc về bản thân.

	Đánh lấy Phật giáo ngụy trang, trắng trợn vơ vét, trêu đến kêu ca nổi lên bốn phía, hao hết một triều khí vận.

	Mượn nhờ phú khả địch quốc tiền hàng, Cưu Đà Ma La mấy lần ra biển, đăng nhập Doanh Châu.

	Giết hết phía trên nguyên trụ dân, ép hỏi thạch nhân linh thai hạ lạc.

	Lúc này mới biết được, khối kia thần vật đã lưu lạc đến chỉ huy bàng môn Ma giáo chi thủ.

	Cưu Đà Ma La trở về Huyền Châu Trung Thổ, bởi vì ngày giờ không nhiều, không thể không lại một lần thi giải đoạt xá.

	Đời thứ ba, hắn lẫn vào gia đình vương hầu.

	Từ nhỏ biểu hiện hướng đạo chi tâm, bái nhập đương đại chính tông Phương Tiên đạo, tên là Chân Diệp.

	Cuối cùng ngồi lên chính đạo lãnh tụ, võ lâm minh chủ chi vị.

	Quy mô công phạt Ma giáo, thành công đoạt lại khối kia còn chưa thai nghén thành hình thạch nhân linh thai.

	Sau này tiếp chưởng Phương Tiên đạo Ngọc Cơ, mặt ngoài là thật diệp đóng cửa đại đệ tử, kì thực đã sớm bị sư phụ thi giải đoạt xá.

	"Ngọc này cơ cưới Chân Diệp nữ nhi, há không chính là?"

	Kỷ Uyên lông tơ đứng đấy, ánh mắt chán ghét.

	Hắn chỉ có thể cảm khái không ngừng mà thi giải đoạt xá, Luân hồi chuyển thế, triệt để để vốn là Từ Phục, quên được làm người cương thường luân lý.

	Tiếp qua trăm năm, Phương Tiên đạo Ngọc Cơ, giết người luyện dược chuyện xấu bại lộ.

	Tại võ lâm đại hội bên trên bị vạch trần, nháy mắt biến thành chính đạo công địch, cái thế ma đầu.

	Bởi vì nhận quần công, đánh không lại đám người vây quét, hắn không chỉ có bỏ mình, ngay cả thần hồn tinh phách cũng bị phong nhập thuần dương trong hộp sắt.

	Thẳng đến bảy trăm năm trước Đại Nghiệp triều, để một ngư dân tử tìm tới.

	Lần nữa thoát khốn mà ra, thi giải đoạt xá dùng tên giả Huyền Dương.

	Tự xưng chính là thượng giới Tiên nhân hạ phàm, bắt đầu lập giáo truyền đạo.

	Nghiêm túc kinh doanh mấy chục năm, kết giao quyền quý môn phiệt.

	Cuối cùng thủ tín Dương Hoàng đế, trở thành sủng thần.

	"Chỉ kém hai lần thi giải, luyện người như luyện đan! Cửu chuyển về sau, Tiên đan có thể thành!"

	Hoàng Thiên đạo đồ hình tượng bên trong, tóc đen mộc trâm thiếu niên đạo sĩ.

	Si ngốc nhìn về phía trong cung điện dưới lòng đất, chừng một người cao thạch thai.

	Như là thượng thừa ngọc thô, bản thân tính chất óng ánh.

	Tầng kia đơn bạc da đá bên dưới, giống như thủy triều tựa như kim quang bắt đầu thì nằm, giống như hô hấp thổ nạp đồng dạng.

	Mặt ngoài còn có chín cái lớn nhỏ không đều khổng khiếu, dần dần hình thành cụ thể ngũ quan khuôn mặt.

	Nếu là nhìn kỹ lại, ánh mắt sắc bén xuyên thấu qua da đá.

	Mơ hồ có thể thấy được một phương huyết nhục bào thai, cuộn mình thành đoàn.

	Phảng phất đợi tại mẫu thân thể nội, đợi đến sinh nở ra đời một khắc này.

	"Đem thân thể người coi là đại đan, ngưng tụ chín lần sinh tử cảm ngộ, chi tâm máu, hợp lấy dược nhân kíp nổ, luyện vào thi giải pháp thân!

	Bực này đan phương, đan pháp, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, không hổ là trường sinh chủ ban ân!"

	Tóc đen mộc trâm thiếu niên đạo sĩ tự lẩm bẩm.

	Lúc này Huyền Dương còn không biết.

	Cái gọi là trường sinh chủ, chính là Nộ Tôn hóa thân.

	"Vốn là mưu đồ, Huyền Dương lần thứ tám thi giải, trở thành Linh Tố Tử.

	Hắn lần thứ chín đoạt xá đối tượng, thế mà là đại nghiệp Dương Hoàng đế.

	Môn phiệt quyền thần, chính đạo lãnh tụ, nhất giáo chi chủ. . . Đều đã làm, bắt đầu muốn làm Cửu Ngũ Chí Tôn! ?

	Đúng rồi, nhân đạo hoàng triều chi chủ, trời sinh đạt được Huyền Châu Long mạch công nhận ưu ái.

	Nếu như Linh Tố Tử đoạt xá Dương Hoàng đế, sinh tử cửu chuyển, Tiên đan xuất thế!

	Chờ tại đem đại nghiệp Hoàng đế cuối cùng biến thành nguyên thai, từ đó dẫn tới Nộ Tôn dưới trướng lớn Ma Thánh tử thành công hàng thế.

	Kể từ đó, dễ như trở bàn tay liền có thể phá hủy Long mạch, đánh vỡ tuyệt địa thiên thông đại pháp,

	Đem vực ngoại bốn thần lĩnh nhập Huyền Châu. . . Đây là sinh linh đồ thán, Phục Thi trăm tỉ tỉ thương sinh đại kiếp!"

	Kỷ Uyên hít vào một ngụm khí lạnh, Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi quá khứ, lại đem cái này dạng một cọc phủ bụi sách sử kinh thiên bí văn khai quật ra.

	Sợ rằng Linh Tố Tử cũng không hoàn toàn biết rõ, hắn tiếp tục gần ba ngàn năm thi giải đoạt xá, tám lần Luân hồi, vì chính là đoạt xá Đại Nghiệp triều Dương Hoàng đế.

	Nhất cử nhất động của hắn, nhìn như phát ra từ bản tâm.

	Kỳ thật từ Từ Phục thờ phụng trường sinh chủ, điên cuồng theo đuổi bất tử thời điểm.

	Cũng đã chú định, biến thành đáng buồn buồn cười giật dây khôi lỗi.

	"Lần thứ tám thi giải, Huyền Dương trở thành Linh Tố Tử.

	Hắn vốn muốn mượn Doanh quan trụy Long sự tình, chế tạo một chi yêu ma đại quân, tiến thẳng một mạch giết vào hoàng cung, đoạt được kia một viên nhân đạo ngọc tỷ, lại đi đoạt xá Dương Hoàng đế.

	Nhưng Triệu Như Tùng ngăn cản cái này tặc đạo sĩ người tế đại tế, ngạnh sinh sinh đem Doanh quan kéo vào âm thế. . . Trời xui đất khiến, trên đời này chỉ có hai nơi địa phương, triệt để ngăn cách vực ngoại bốn tôn ánh mắt rủ xuống.

	Thiết trí chín mươi chín đạo Long khí cấm pháp hoàng thành, cùng với Quỷ Môn quan đóng, Hoàng Tuyền lộ đoạn âm thế!

	Lúc này mới khiến cho Nộ Tôn ngàn năm mưu đồ, một khi nước chảy về biển đông!"

	Kỷ Uyên rốt cuộc để ý rõ ràng chân tướng, sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

	"Khối kia thạch nhân linh thai, đã chứa tám thế sinh tử cảm ngộ, tinh khí tâm huyết, chỉ cần lại tiến hành một lần cuối cùng thi giải. . .

	Linh Tố Tử chậm chạp chưa thành, là bởi vì toà này Doanh quan bên trong, đều vì yêu ma, xác sống, âm hồn, không có người sống.

	Hắn vì cái gì không đoạt xá Bạch Hàm Chương phái ra những người kia? Đúng rồi, niên kỷ quá lớn, thần hồn tinh phách đã trưởng thành, e rằng có bị phản phệ nguy hiểm!

	Thi giải đại pháp nhất định phải điều kiện, hàng đầu lựa chọn không hồn không phách thai nhi huyết nhục mới được!"

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, tâm niệm chập trùng.

	Hoàng Thiên đạo đồ lần nữa run run, phác hoạ lần thứ tám thi giải Linh Tố Tử mệnh số.

	[  mệnh số  ] : [ thi giải tiên (tím), nguyên thai chủ (tím), Trường Sinh thánh tử (tím)

	Tuyệt tình tuyệt tính (thanh), thần hồn phân hoá (thanh), đan đạo tinh thông (thanh), Mật tông thiền pháp (thanh), võ pháp Linh Đồng (thanh), già những vẫn cường mãnh (thanh), vũ văn lộng mặc (thanh), thư hương môn đệ (thanh), phú quý vương hầu (thanh), tài hùng biện không ngại (thanh)

	Lục căn không tịnh (trắng), tứ phía gây thù hằn (trắng), tà khí lộ ra ngoài (trắng), cuồng vọng tự đại (trắng), thịnh cực tất suy (trắng), tam tài (trắng), ma phách (trắng)

	Mất ta (xám), lãnh huyết (xám), âm vật (xám), chấp mê (xám)  ] 

	"Hai mươi bốn đầu mệnh số, ba tím, mười thanh, bảy trắng, bốn xám.

	Thi giải tám lần, tích luỹ xuống!

	Trừ Bạch Hàm Chương bên ngoài, Linh Tố Tử đích thật là ta đã thấy, mệnh số nhiều nhất người!"

	Kỷ Uyên bấm ngón tay nhẹ nhàng gõ, bây giờ tình hình đã bất đồng.

	Hắn bản ý là muốn mượn Triệu Như Tùng chi thủ, coi là đồng minh, giết vào Song Tiên quan, trừ bỏ cái này tặc đạo sĩ.

	Theo nó cầm trong tay Hồi Long huyết tinh kim, rời đi cái này phương động thiên.

	Có thể nhìn qua tám lần thi giải trải nghiệm về sau, Kỷ Uyên đối với Linh Tố Tử coi trọng, đã bay vụt đến cực cao tình trạng.

	Đây là một cái trước sau sống qua ba ngàn năm, nhiều lần đoạt xá chuyển thế "Cổ nhân" .

	Đối phương chỉ kém một lần thi giải, liền có thể chân chính hóa thân Nộ Tôn dưới trướng lớn Ma Thánh tử.

	Không giống với môn đồ, tín đồ, hành giả chờ đê vị danh sách.

	Một khi tấn thăng "Thiên tuyển", "Thánh tử", như vậy liền có thể đạt được Tà Thần ban cho bộ phận quyền hành.

	Dù cho là đại tông sư, cũng chưa chắc có thể đối phó.

	"Đổi chỗ mà làm, ta nếu là Linh Tố Tử, việc cấp bách là thừa dịp người sống xông vào Doanh quan cơ hội, cầm nã chúng ta. . . Quả nhiên, nó đến rồi!"

	Kỷ Uyên trong lòng tựa như bịt kín một tầng bóng ma, phía sau lưng luồn lên hàn ý.

	Phượng Lai lâu bên ngoài, mưa gió muốn tới.

	Đám lớn Hắc Vân như núi tựa như biển, nếu như áp sập bầu trời!

	Ngay sau đó, một đạo băng lãnh, tham lam điên cuồng ánh mắt.

	Dường như như thực chất, rơi vào trên người hắn.

	Ầm ầm như Lôi Âm to lớn tiếng gầm, vang vọng sừng sững hư không Doanh quan hùng thành.

	"Mười đạo khí mạch! Chí cương chí cường! Tốt lắm! Long tử huyết mạch, nội mị âm lò, càng là tốt lắm!

	Bần đạo trầm luân bảy trăm năm, nên hôm nay thoát khốn xuất thế! Ha ha ha!"

	Nguyên bản cồng kềnh ghê tởm huyết nhục cự vật, lần nữa phủ thêm túi da, hóa thành tiên phong đạo cốt Song Tiên quan chủ.

	Trên đường dài, yêu ma như nước thủy triều mãnh liệt đánh tới, như đại quân áp cảnh.

	"Ngươi nếu không thò đầu ra, bần đạo còn không biết, Triệu Như Tùng vậy mà tìm hai cái tốt giúp đỡ.

	Một nam một nữ, một âm một dương, vừa vặn thai nghén bần đạo lần thứ chín thi giải đoạt xá đỉnh lô!"
Kết chương.