Chương 904: Rảnh rỗi sinh nông nổi

	Chuyện gì xảy ra?

	Giang Chu che ngực, trong mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh nghi.

	Vừa mới một sát na kia, hắn phảng phất cảm thấy trong lòng bị người cắt đi một miếng thịt, kịch liệt đau nhức không thôi.

	Chợt lại có một cái chớp mắt hoảng hốt thất thần.

	Chỉ là cái này một cái chớp mắt hoảng hốt, đối hắn hiện tại đến nói cũng là không thể tưởng tượng nổi.

	Lấy đạo hạnh của hắn, không thể lại vô duyên vô cớ có như vậy cảm giác kỳ quái.

	Càng sẽ không như vậy vô duyên vô cớ hoảng hốt xuất thần.

	Tựa như là. . . Có đồ vật gì rời hắn mà đi, làm hắn bừng tỉnh giật mình có chút mất mát.

	Như thế nào như thế. . .

	Giang Chu mạnh ấn trong lòng kinh nghi, lật tay phát họa 12 Thần cung, niệm động gian thiên cơ lưu chuyển, tùy tâm mà động.

	Thiên cơ chu lưu ở giữa, hoảng hốt nhìn thấy một bộ cảnh tượng.

	Treo cao cửu thiên đại nhật cùng trăng sáng lại giữa trời mà rơi, rơi vào một mảnh đại địa. . .

	Từ đó đột nhiên gián đoạn, đây chính là hắn nhìn thấy tất cả.

	Lại nhìn trong lòng bàn tay khí cơ hiển hóa thành chữ.

	"Nhật nguyệt chi vận, cát hung gốc rễ. . ."

	Giang Chu không khỏi lông mày sâu nhăn.

	Tại sao lại là câu này?

	Lần trước đi Bà Đình tìm cái kia lão học cứu trước tính một lần, chính là câu này sấm văn.

	Làm cái gì? Thẻ bug rồi?

	"Tốc, tốc. . ."

	Giang Chu chính vắt óc suy nghĩ thời điểm, chợt nghe một trận cành lá lay động thanh âm, hơi kinh hãi.

	Ngẩng đầu nhìn lại, đúng là thua ở sân một góc cây đào.

	Trần Thanh Thanh biến thành cái này khỏa cây đào, không biết có phải hay không là bất mãn bị hắn hao quá nhiều, vẫn luôn không nở hoa, dẫn đến hắn thời gian rất lâu a được uống trà, cơ hồ bị hắn lãng quên.

	Nhưng sớm đã không nở hoa cây đào, lại chẳng biết lúc nào, vậy mà tách ra khắp cây hoa đào, kỳ hương trận trận.

	Giang Chu trông lại thời điểm, giống như là sợ hắn đi hái, vừa mới nở rộ hoa đào lại cấp tốc tàn lụi.

	Ngàn vạn cánh hoa đào theo gió phất phới, lại không rơi xuống đất.

	Chậm rãi lượn vòng, đầy trời cánh hoa, vậy mà dần dần hội tụ thành hình người.

	Không bao lâu, một cái nghiên lệ xinh đẹp dáng người liền đi ra.

	Giang Chu thấy thế không khỏi đứng lên.

	Cười nói: "Trần tiểu thư, ngươi có thể rốt cục 'Tỉnh ngủ'."

	Trần Thanh Thanh hai tay nhẹ đỡ tại bên hông, triều Giang Chu khẽ khom người.

	"Toàn do Giang công tử che chở, Thanh Thanh vô cùng cảm kích."

	Giang Chu khoát khoát tay: "Ngươi làm sao lúc này. . ."

	Lúc này không giống ngày xưa, Trần Thanh Thanh bây giờ trong mắt hắn không có quá nhiều bí mật đáng nói.

	Nàng biến thành cây đào cả ngày tại chính mình mí mắt nội tình dưới, trạng thái như thế nào, hắn lại quá là rõ ràng.

	Trần Thanh Thanh lúc trước bị thương nặng, lại được hắn Thái Ất Thanh Ninh lộ, không chỉ không có chiết khấu căn cơ, ngược lại là được cơ may lớn gì.

	Dường như đang tiến hành một loại nào đó thuế biến, vừa mới một mực chưa thể hoá hình mà ra.

	Giang Chu đoán không lầm, Trần Thanh Thanh hẳn là ở vào thời khắc mấu chốt, vẫn chưa tới nàng hoá hình mà ra thời điểm.

	Trần Thanh Thanh mày liễu buông xuống, nói khẽ: "Giang công tử, ngày ấy Tiết Lệ cùng lời ngươi nói chi ngôn, Thanh Thanh nghe thấy."

	Giang Chu nghe vậy giật mình, hơi trầm ngâm, thở dài: "Nói như vậy, ngươi muốn đi tìm Thần Tú?"

	Trần Thanh Thanh cúi đầu không nói.

	Giang Chu lắc đầu nói: "Ngươi nếu nghe thấy, nên biết cái này là không thể nào, chùa Đại Phạm liền ta bây giờ đều còn không dám đi, ngươi đi thì có ích lợi gì?"

	Trần Thanh Thanh ngẩng đầu,

	Khuôn mặt thanh lệ kiều nghiên, nhưng lại làm kẻ khác cảm nhận được này tâm kiên định.

	"Giang công tử, những ngày này, đa tạ Giang công tử chiếu cố, Thanh Thanh cái này liền bái biệt."

	"Mà thôi, ta cũng không khuyên giải ngươi."

	Giang Chu cũng không biết nàng cùng Thần Tú ở giữa đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá nhìn bộ dáng của nàng, là không khuyên nổi.

	Liền chùa Đại Phạm cũng dám đi xông, đủ thấy nàng đối Thần Tú chi tâm.

	Dứt lời, từ Di Trần Phiên bên trong lấy ra một khối tử kim.

	Hắn tại cờ bên trong thu không ít tiền tài, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, bất quá như vậy tử kim cũng là không nhiều.

	Đem tử kim hợp trong tay nhất chà xát, liền thành lòng bàn tay lớn nhỏ một khối thẻ tròn.

	Cùng nổi lên hai ngón tay, lấy tiên thiên Lục Yêu kiếm khí tại bài khắc xuống một chữ.

	Thả tới nói: "Vật này ngươi cầm đi, nếu là. . . Đem vật này lấy ra, chùa Đại Phạm có lẽ chí ít có thể lưu ngươi một mạng."

	Trần Thanh Thanh tiếp nhận xem xét, bài thượng chỉ có một cái "Giết" chữ!

	Đập vào mắt đau nhức, thấu xương phát lạnh.

	Giang Chu biết mình còn không có lớn như vậy bản sự, lưu lại một đạo kiếm khí cũng tuyệt không có khả năng đối chùa Đại Phạm lên cái tác dụng gì.

	Hắn chỉ là dùng khối này thẻ bài cho thấy thái độ.

	Tiên thiên Lục Yêu kiếm khí là hắn độc hữu, chùa Đại Phạm thấy tự nhiên biết là hắn.

	Chỉ cần chùa Đại Phạm đối với hắn còn có ý nghĩ gì, liền khả năng không lớn sẽ đối Trần Thanh Thanh thế nào.

	Dù sao Trần Thanh Thanh đối chùa Đại Phạm đến nói không lại là một cái không quan trọng gì "Tiểu yêu", giết cùng không giết cũng không trọng yếu, chẳng bằng bán hắn mặt mũi này.

	"Đa tạ Giang công tử."

	Trần Thanh Thanh khoảng thời gian này đến nay đều tại Giang trạch, cũng không phải gì đó đều nghe không được không nhìn thấy, biết Giang Chu lúc này không giống ngày xưa, cũng rõ ràng khối này tiện tay tạo nên tử kim bài phân lượng.

	Lại có chút do dự một chút, mới mở miệng nói: "Giang công tử, Tiết Lệ. . . nàng tâm địa không xấu, cũng không phải là tính ác người, Giang công tử nếu là cùng nàng. . . Cũng là không cần quá mức buồn rầu."

	Nói xong, liền hóa thành một trận làn gió thơm tán đi, lại không thấy tăm hơi.

	Giang Chu cũng không kỳ quái nàng sẽ biết Giang Chu.

	Một cái yêu hoa, một cái dây leo yêu, dù phần thuộc hai mạch, lại tựa hồ như là có cùng nguồn gốc.

	Bất quá đối câu nói này lại không để ở trong lòng.

	Cái kia Tiết yêu nữ còn không xấu?

	Hư thấu!

	Ta sẽ nàng buồn rầu?

	Ha ha.

	Đưa tiễn Trần Thanh Thanh, Giang Chu nhìn thoáng qua trở nên trống rỗng góc tường, còn có chút ít không thích ứng.

	Đáng tiếc, về sau trà nhài thật sao được. . .

	Lắc đầu, đem rất nhiều tạp niệm đều đoạn đi, liền lại đi hướng đáy hồ Đao Ngục.

	Ngọc Kinh chi biến, đột nhiên tới cảm ứng, cùng thiên cơ điều phát hiện, làm hắn trong lòng nhiều một tia bức thiết cảm giác.

	Bất kể như thế nào, tăng thực lực lên là không có sai.

	Hắn hiện tại đã sắp đột phá 3000 năm đạo hạnh.

	3000 năm, chính là nhất phẩm cùng Nhị phẩm giới tuyến.

	Đây mới là hắn hiện tại không muốn tùy tiện động đậy nguyên do.

	Chờ tiến vào nhất phẩm, lại thêm đủ loại thủ đoạn át chủ bài, đủ để cùng đương thời đỉnh cao nhất địa vị ngang nhau.

	Bất luận làm cái gì, đều không cần lại như thế cẩn thận từng li từng tí.

	Nguyên lai Giang Chu liền dự định tại đạt tới nhất phẩm về sau, liền xuất ngoại du lịch một phen.

	Tới đây thế thời gian cũng đã không ngắn, gặp gỡ qua không ít chuyện, lại thật đúng chưa từng cẩn thận hiểu qua thế này đủ loại.

	Trừ Ngô quận, Giang Đô, thậm chí chưa từng đi bao nhiêu địa phương.

	Trước kia là thật sợ, nhưng bây giờ nhất phẩm đang nhìn, Giang Chu cũng đến rảnh rỗi sinh nông nổi thời điểm.

	Trừ đối với địa phương khác tò mò, càng muốn tìm hơn tìm thế giới này bí mật.

	Giang Chu hiện tại đã rất xác định, thế giới này, tuyệt đối cùng cố hương của hắn có cực lớn liên quan.

	Hắn muốn tìm ra trong đó liên hệ, càng muốn từ hơn bên trong tìm đến phương pháp trở về.

	Giang Chu tiến vào Đao Ngục không bao lâu.

	Chùa Tôn Thắng bên trong.

	Kim Đỉnh tôn giả bỗng nhiên từ định bên trong tỉnh lại.

	Vỗ vỗ bên người Huyền Quy, ngồi lên mai rùa.

	Huyền Quy chở đi Kim Đỉnh tôn giả, phá vỡ hư không.

	Sau một khắc, liền xuất hiện tại một chỗ phế tích bên trong.

	Nơi đây đúng là Giang Chu trước đó phá hủy tiền Tự Đế lăng.

	Tòa kia đá bạch ngọc bậc thang ở chỗ đó.

	Kim Đỉnh tôn giả nhìn thoáng qua thang đá, lại từ trên đỉnh treo ngàn ngụm cổ quan đảo qua.

	Đưa tay vỗ vỗ Huyền Quy đầu, Huyền Quy ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét, thân hình đón gió mà lớn dần.

	Lập tức kinh động Túc Tĩnh ti lưu lại trấn giữ người.

	Chờ bọn hắn chạy tới nhìn lên, chỉ thấy kia chỉ trở nên to lớn vô cùng, bốn chân đỉnh thiên lập địa, giống như như trụ trời cự quy.

	Cái này cự quy giáp lưng bên trên, từng đạo khóa sắt rủ xuống, kéo lấy từng ngụm cổ quan.

	"Rầm rầm" tiếng vang bên trong, thuận đá bạch ngọc bậc thang, từng bước một đi xuống dưới đi.

	Mỗi một bước đều là từng đợt đất rung núi chuyển.

	Rất nhanh, cự quy liền đã đi đến trước kia địa cung ở chỗ đó, chậm rãi đi vào bên dưới cung điện dưới lòng đất một cái khác tầng.

	Thuận đá bạch ngọc bậc thang, thông vào cái kia không đáy uyên trong động. . .
Kết chương.