Chương 130 : Ta vẫn luôn muốn nhìn ngươi cái biểu tình này ~.
Ở Kahndaq sở thuộc sa mạc khu vực trong, làm người xem Billy, Carla, Zatanna ba người liền nhìn Corvin đem Black Adam từ trên trời đánh xuống về sau, lấy tự xứng đại chiêu âm thanh, mang theo ba tầng phân thân cùng một con màu đỏ đen sắt thép cự long từ trên trời giáng xuống, hướng đứng lên Black Adam đá tới. Từ bọn họ thị giác đến xem, lúc này Corvin giống như một mũi tên, bản thân cùng triệu hoán đi ra  W cuối cùng hình thái khống chế làm đầu mũi tên, sau lưng vô song cự long làm thân tên, mà cái bia, chính là trên đất Black Adam.

	Mà bị từ trên trời bị Corvin lợi dụng bản thân riêng có thật thương thủ đoạn đánh hạ phàm trần Black Adam, nhìn Corvin làm ra uy thế, không tránh không né, giống vậy trên đất nổ ra một hố sâu, hướng Corvin vọt tới. Đại biểu thần minh lực Iron Fist cùng đại biểu kỵ sĩ chung kết kỹ năng đá bay, vào giờ khắc này va chạm, ở hai người tiếp xúc một khắc kia, một đóa mây hình nấm từ trên sa mạc dâng lên , ngay sau đó thời là một đạo vô cùng tận sóng xung kích mang theo đầy trời cát vàng trực tiếp lấy Corvin cùng Black Adam va chạm làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán ra.

	Làm ở trong đụng chạm tâm ranh giới Billy ba người, cũng lợi dụng bản thân đặc biệt ưu thế vô hại chống đỡ lần này mạnh mẽ sóng xung kích, đầy trời cát vàng trên không trung tạo thành bão cát, không ngừng khuếch tán, ở Kahndaq còn có lân cận Ai Cập bầu trời cũng tạo thành gần mười phút khí trời dị tượng. Về phần Billy, Carla còn có Zatanna ba người bọn họ, thời là xua tan chung quanh cát vàng, đem trong đụng chạm tâm tầm mắt bày ra.

	Một cái bán kính có khoảng năm mươi mét hố cát ở trong đụng chạm tâm hiện ra, sâu không thấy đáy hắc ám nói rõ mới vừa rồi va chạm tạo thành lực bộc phát toàn bộ bị dời đi đến nơi này, cái này mới tạo thành đầy trời cát vàng bão cát khí trời dị tượng. Mà xem như tạo thành tràng này khí trời dị tượng hai người, Corvin cùng Black Adam cũng xuất hiện ở hố cát hai đầu, chẳng qua là Black Adam vẫn vậy đứng thẳng, trên người chiến phục đã vỡ vụn không chịu nổi, sau lưng áo choàng cũng trực tiếp biến mất không còn tăm hơi, mà Corvin liền tương đối chật vật , toàn bộ tê liệt ngồi dưới đất, một bộ mượn lượng tử động cơ tiến hành vật lý duy tâm gia trì, còn có ký túc ở trong lòng trên thế giới ma long toàn phương diện ma lực tưới tiêu, lúc này mới đá ra một cái siêu cấp đại chiêu, lợi dụng năng lực bổ túc cứng rắn hạch trên số liệu chưa đủ, nhưng thân thể của hắn cũng ở đây một bộ hoàn mỹ liên chiêu về sau, đã dứa dứa đát .

	Chỉ riêng ngồi ở chỗ đó, giữ vững một không tính chật vật tư thế cũng đã là nửa cái mạng, căn bản không có dư lực đứng lên cùng Black Adam vậy chơi phong độ, bởi vì như vậy có khả năng nhất kết quả chính là trực tiếp mắt tối sầm lại rơi vào hố cát trong, có chết hay không không biết, nhưng là bảnh chọe nhất định là không có . Thua chẳng qua là nhất thời, nhưng là soái, nhưng là cả đời chuyện, hơn nữa, bên cạnh còn có muội tử đang nhìn, thế nào cũng không thể mất điểm a.

	"Ngươi xem ra giống như không còn khí lực , mà ta, còn có thể lại đánh một vòng a." Nhìn ngồi dưới đất chậm chạp hồi phục Corvin, Black Adam cũng từ không trung hiện lên, có chút đắc ý triều Corvin khoe khoang đứng lên.

	"Cái này cũng khó mà nói, ngươi nếu muốn lại đánh một vòng, hồi phục cũng là trong giây phút chuyện a." Cầm trong tay một cái thẻ, là thuộc về mình W dành riêng cuối cùng Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái chặn, có thể ở dưới ánh sáng hồi phục bản thân hết thảy bất lương trạng thái đặc tính chính là Corvin phách lối tiền vốn.

	Nhìn vẫn vậy giữ vững tự tin Corvin, Black Adam sửng sốt một hồi, lúc này mới cất tiếng cười to, từ Black Adam trong tiếng cười, Corvin cũng hiểu, tràng này Black Adam thí luyện chiến, bản thân thông quan . Không khỏi nằm ở trên sa mạc, nhìn chiếu trên người mình ánh nắng, cùng cười lớn, ánh nắng tắm gội ở trên người hắn, cho dù không có cắm vào Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái chặn, đắm chìm trong dưới ánh sáng hồi phục hết thảy bất lương trạng thái đặc tính cũng ở đây cộng minh lúc này Corvin tâm tình, ở Corvin không thể nhận ra cảm giác dưới tình huống bắt đầu tăng nhanh Corvin trên người các loại thương thế chữa trị, không thể tin nổi biến hóa ở Corvin trong cơ thể sinh ra .

	Kahndaq vương cung, thông qua Black Adam thí luyện Corvin bốn người lần nữa trở về đến nơi này, mà thừa nhận Corvin làm Teen Titans lĩnh đội địa vị Black Adam cũng nghe Corvin ở đó giảng thuật Black Lantern các loại đặc tính còn có thể sẽ chuyện phát sinh.

	"Cho nên, những thứ này cái gọi là nhẫn Black Lantern, có thể download chết đi người trí nhớ, cũng đem hoàn mỹ phục khắc đi ra, nhưng chỉ là một không có linh hồn, chỉ biết tàn sát hết thảy con rối đúng không? Như vậy con trai ta, cống · râu lỗ, cũng sẽ bị sống lại?" Ánh mắt nhìn về phía vương cung ngoài, bị nhân dân Kahndaq dùng xây dựng thần miếu cung phụng lăng mộ, Black Adam trên mặt cũng lộ ra miễn hoài nét mặt, hắn là một đạt chuẩn quốc vương, nhưng không phải một đạt chuẩn phụ thân.

	Từ phù thuỷ trong bị Savage giải phóng ra ngoài , cũng hiểu năm đó bản thân bị những thứ kia vĩnh sinh quốc hội phù thuỷ trấn áp về sau, bản thân quốc gia này gặp khổ nạn, cũng biết là con của mình ngăn cơn sóng dữ, lấy tuổi đời hai mươi dẫn quốc gia này không có nhận đến đến từ nước khác xâm nhiễu. Chẳng qua là thời gian thấm thoát, khi hắn lần nữa trở về lúc, năm đó kẻ thù cũng tốt, bạn bè cũng được, đều được hoàng thổ một đống, chỉ để lại bản thân, ở con trai mình lăng mộ trước, nhận lấy hắn di nguyện, lần nữa dẫn cái này thịnh sản dầu mỏ quốc gia phát triển, bảo vệ quốc gia này quốc dân.

	"Đúng vậy, nhưng ta cũng hi vọng ngài có thể hiểu, khi đó sống lại hắn, rất khó là bản thân hắn." Thấy được Black Adam lộ ra nét mặt, Corvin cũng biết hắn đang suy nghĩ gì, Black Lantern sống lại mỗi người, nhất là cùng siêu anh hùng tương quan , không khỏi ở tiếp xúc thời điểm để cho những thứ này siêu anh hùng trận cước đại loạn.

	Cũng không phải là mỗi người đều giống như Người Dơi như vậy trải qua các loại các dạng trắc trở cùng bi kịch, DC vũ trụ rất nhiều siêu anh hùng có siêu năng lực quá trình càng giống như là một loại trời ban, mà không phải cần đi qua bi kịch mới có . Mà một không có trải qua nhiều loại trắc trở, chỉ là bởi vì có một phần lực lượng cùng nghĩ muốn trợ giúp người khác tâm mới trở thành siêu anh hùng, rất nhiều lúc ý chí phương diện đều không phải là rất qua ải, bọn họ có tiên thiên điều kiện, lại không có hậu thiên trắc trở, đây cũng là rất nhiều lúc anh hùng cùng ác côn giữa chỉ cần sai lầm nhất thời, một trận không đánh không nhỏ bi kịch cũng đủ để cho bọn họ sụp đổ, đây cũng là tại sao luôn nói DC hắc ám, nhưng cũng chuẩn bị được hoan nghênh nguyên nhân.

	Anh hùng lại bởi vì trắc trở mà đọa lạc, cũng sẽ ở trong bóng tối tìm được thuộc về mình điểm sáng, dục hỏa trùng sinh. DC manga phong cách là thiên hướng về tính bản thiện, sau đó ở nơi này phong cách trong tìm vì sao lương thiện chỗ xung đột. Cho nên khi thấy được Black Adam đang nghe con của mình cũng sẽ ở Black Lantern trong sống lại về sau, Corvin cũng hiểu Black Adam băn khoăn, một có cùng mình chết đi nhi tử hoàn toàn tương tự diện mạo cùng trí nhớ người, bao gồm thói quen, ở trước mặt ngươi kêu phụ thân ngươi thời điểm, đối với Black Adam mà nói, sẽ là một loại như thế nào đánh vào, cho dù có Lục Thần Chi Lực, Black Adam vẫn là một phàm nhân, chẳng qua là cái này người phàm mệnh rất dài mà thôi.

	"Cái này không cần ngươi tới nhắc nhở, con trai ta cũng sẽ không đối với mình dâng hiến cả đời quốc gia nhân dân giơ lên đồ đao, ta có thể tiếp nhận hắn đối ta bất kỳ chế tài, nhưng khi hắn giơ lên đồ đao hướng nhân dân của ta lúc, hắn liền không còn là con ta, mà là một người xâm lược, mà đối với người xâm lược, ta xưa nay không bủn xỉn lửa giận của mình!"

	"Ta đây tin tưởng, ngài là một rất tốt quốc vương, ta cũng hi vọng ngài có thể một mực tiếp tục giữ vững, không có cái gì có thể so sánh thấy được trên mặt mọi người có nụ cười càng khiến người ta vui vẻ chuyện. Bất quá mạo muội hỏi một câu, kỳ thực ta rất hiếu kì, ngài vì sao không có cướp đi Billy Lục Thần Chi Lực, dựa theo chúng ta hiểu biết , ngài cùng giao cho Billy vị kia phù thuỷ chỗ vĩnh sinh quốc hội, xung đột cũng không nhỏ a."

	Sau khi nói đến đây, Corvin tiềm thức quay đầu qua, nhìn về phía trong vương cung bộ, đã biến trở về thiếu niên bộ dáng Billy, ngồi ở chỗ đó các loại không được tự nhiên. Dù sao nhân vì cái này mới 52 vũ trụ như đúng mà là sai duyên cớ, rất nhiều trước siêu anh hùng cùng siêu cấp phản diện quan hệ trở nên càng rắc rối phức tạp, Central City vô lại giúp cũng bởi vì trợ giúp Wally cái này tân nhiệm The Flash nhiều lần giải quyết các loại gây sự phản diện vinh lấy được ưu tú thị dân thưởng , cái này con mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi, The Flash nếu là biết , cũng không biết có phải hay không từ vách quan tài trong đi ra.

	"Đem hỏa khí phát tiết ở một đứa bé trên người, cái này phải là hơn một không có phẩm cách làm a, biện pháp tốt nhất không phải là trực tiếp đem hắn biến thành người thừa kế của ta sao. Nếu như cái đó phù thuỷ biết bản thân dùng hết cuối cùng ma lực lựa chọn Shazam người thừa kế trở thành đệ tử của ta, quang là nghĩ đến hắn chống ba tong ở đó run rẩy dáng vẻ, ta đã cảm thấy tâm tình cũng vui vẻ , cùng trước nói xong như vậy, ở trên người hắn gây thần chú, lưu ở ta nơi này, để cho ta tới thật tốt giáo dục hắn, để cho hắn hiểu được, cho dù không có Lục Thần Chi Lực, người phàm ứng làm như thế nào đối kháng thần minh, mà ngươi nhờ cậy chuyện, ta cũng sẽ hoàn thành , có hắn ở, cũng vừa tốt có rèn luyện cơ hội của hắn."

	Nghe Black Adam phen này tao thao tác, Corvin cũng ngơ ngác, nguyên lai đây mới là ngươi ý tưởng chân thật a, bất quá chiêu này thật vẫn có đủ hung ác, lão tử không đánh với ngươi, trực tiếp đem người thừa kế của ngươi biến thành người thừa kế của ta, giết người tru tâm cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Đối với lần này, Corvin không có bất kỳ ý kiến phản đối, dù sao Billy người này thượng hạn cùng hạn cuối ba động quá lớn , người ta là sau khi biến thân một đánh năm, ngươi là sau khi biến thân đưa tới năm, có Black Adam cái này sơ đại Shazam điều giáo, tối thiểu có thể bảo đảm sau khi biến thân Billy, sức chiến đấu ở một cấp độ bên trên, mà không phải hơi một tí cho ngươi tới một đợt trí tắt thao tác, là thật có chút không chịu nổi a.

	Cứ như vậy, ở Corvin cùng Black Adam hai người hợp mưu hạ, ngồi ở chỗ đó, bởi vì không có biến thân thành Shazam giữ vững ở thiếu niên bộ dáng Billy cứ như vậy bị Corvin bán đi còn không biết, đợi đến Corvin đoàn người muốn lúc rời đi, Billy lúc này mới bị báo cho, hắn bị ở lại Kahndaq, làm Black Adam đệ tử tiến hành tu luyện.

	"Chờ một chút, ngươi không có lầm chứ, ta ở lại chỗ này? Cái này đầu hói trọi sẽ giết ta!" Billy nhìn một cái ở vương tọa bên trên yên lặng không nói Black Adam, đầy mặt hoảng sợ nhìn Corvin, hoàn toàn không hiểu Corvin cái này sóng thao tác ý nghĩa ở chỗ nào, coi như không có hỏi qua ý kiến của ta, ngươi còn có thể ngăn cản ta? Nghĩ tới đây, Billy liền chuẩn bị mở miệng, kêu lên cái đó có thể thay đổi vận mạng mình từ."Cát... Cát... ? !"

	Chẳng qua là khi hắn mở miệng lúc, lại phát hiện mình vô luận như thế nào cũng kêu không ra Shazam hai chữ này, thì giống như có cỗ lực lượng tác dụng trên người mình, để cho hắn không cách nào liên quán kêu lên cái này thần kỳ từ vậy.

	"A a, " đã sớm đoán được Billy định làm gì Corvin hướng này xua tay một cái chỉ, rồi mới lên tiếng: "Ngươi sẽ không cho là ta mới vừa rồi để cho ngươi giải trừ biến thân là vì cái gì đi, chính là nghĩ thừa dịp lúc này, để cho bé Za ở trên thân thể ngươi hạ cái ma pháp, từ mấu chốt che giấu nhỏ ma pháp, để cho ngươi không cách nào kêu lên Shazam cái này từ mấu chốt, dĩ nhiên, Black Adam có thể cởi ra, ngươi cũng có thể cởi ra, điều kiện tiên quyết là ngươi trước tiên cần phải quen thuộc tốt trên người ngươi chỗ ký túc Lục Thần Chi Lực, bất quá trước lúc này, ngươi liền đàng hoàng sống ở chỗ này, thật tốt tiếp nhận sơ đại Shazam kia nam tử hán rèn luyện đi, nói vậy ngươi bây giờ cũng bởi vì thành thục gợi cảm tinh hỏa cùng tri tính lương thiện Mary tỷ tỷ xoắn xuýt đi, đừng kinh ngạc, Victor nói cho ta biết, hắn nhưng là một muộn tao, ngươi Bát Quái, chúng ta bên này người đều biết , bây giờ, liền đàng hoàng lưu lại nơi này vì trở thành một kẻ chân chính Shazam phấn đấu đi!"

	Trong chớp nhoáng này, Billy lòng như tro tàn, quay đầu nhìn một cái vẫn vậy ngồi ở vương tọa bên trên, lộ ra nụ cười đắc ý Black Adam, nghĩ đến đây đoạn thời gian cũng muốn đối mặt tên đầu trọc này lớn cơ bá, hắn cảm giác cuộc sống của mình cũng thay đổi thành màu xám tro , vô lực quỳ sụp xuống đất, nhìn Corvin tấm kia đắc ý mặt mũi, cắn môi, trong ánh mắt tràn đầy vô năng cuồng nộ. Mà Corvin nhìn một cái đã thông qua Truyền Tống Môn rời đi Carla còn có Zatanna, xoay người lại một cái con cóc nhảy, liền nhảy đến Billy trước mặt, mặt mũi càng thêm buông thả mình.

	"Chậc chậc chậc, không sai, chính là cái này nét mặt, ngươi cái tên này, bằng gì vận khí tốt như vậy, trên trời hạ xuống cái vóc người nóng bỏng hành tinh khác công chúa quấn ngươi, tri tính lương thiện tỷ tỷ giúp đỡ ngươi, còn không nổi xung đột, ngươi nhìn một chút ta, một cũng không dám đụng. Cho nên, ta vẫn muốn nhìn đến ngươi cái biểu tình này, ừm, không sai, tiếp tục giữ vững, cái này mang một chút ao ước cùng mười lăm phân vô năng cuồng nộ nét mặt, ha ha ha, đi rồi ~ "

	Ở tiếng cười đắc ý trong, Corvin cũng cho tự mình mở cái Truyền Tống Môn, trực tiếp từ Kahndaq chạy đường. Chỉ để lại Billy một người, còn có sau lưng đứng lên Black Adam, nhìn Corvin Truyền Tống Môn biến mất phương hướng, rõ ràng chính mình bị an bài Billy cũng rốt cuộc hô lên câu nói kia mà nói: "Ghê tởm  Decade! !"
Kết chương.