Chương 124 : Ẩn thân Lục oa.
Tất cả mọi người vây quanh, nhìn xem tấm kia ẩn ẩn lóe kim quang Ẩn Thân Phù.

	Hồ Lộc khen lớn, "Thời gian ngắn như vậy liền thành công vẽ ra một trương phù, đây không phải thiên tài là cái gì!"

	Vạn Linh Lung sợ hãi thán phục, "Con ta Bình An có thần tiên chi tư!"

	Hồ Hỉ Nhạc Hồ Tiên Chi như song bào thai phụ thể trăm miệng một lời, "Đại tỷ thật là lợi hại!"

	Hồ Bình An đều bị bọn hắn nói không có ý tứ, nàng cầm lấy phù lục, "Cha, ngươi nguyện ý sử dụng ta tờ thứ nhất phù lục sao?"

	Hồ Lộc, "Ngươi cứ việc chào hỏi!"

	Bình An dựa theo phù điển thuật, đem pháp lực quán chú ở trên lá bùa, sau đó dán tại cha trên thân.

	Sau đó ngạc nhiên một màn phát sinh, Hồ Lộc vẫn tại tầm mắt của các nàng  bên trong, không có một tia cải biến.

	Hồ Lộc hỏi, "Thành công không, vì cái gì ta còn có thể nhìn thấy cánh tay của mình?"

	Bình An gỡ xuống lá bùa, "Chỗ nào xảy ra vấn đề sao, rõ ràng thành công a."

	"Đại tỷ, đại tỷ, ta thử nhìn một chút." Hồ Lão Lục nhảy chân nói.

	Bình An lại thử một chút, lần này dán vào Lục muội trên trán.

	Sau đó ngạc nhiên một màn lần nữa phát sinh, Hồ Tiên Chi cả người không thấy, nhưng quần áo giày còn tại!

	Nhìn tựa như là cái không đầu thi đồng dạng ~

	Hồ Lộc gật đầu, xem ra chính mình cái này tuyệt linh thể chất dù là phù lục đều không thể sử dụng, cái này bằng bạch thiếu đi thật nhiều niềm vui thú a, người ta cũng nghĩ ẩn thân a!

	Nhìn thấy khuê nữ của mình biến mất, Miêu Hồng Tụ phản ứng lớn nhất, nàng chọc chọc nữ nhi khuôn mặt vị trí, nhẹ nhàng thở ra, người vẫn còn ở đó.

	Hỉ Nhạc ngồi xổm người xuống hỏi Lục muội, "Tiên Chi, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

	"Cảm giác thật tốt!" Nói đến đây cái Lão Lục liền bắt đầu cởi quần áo.

	Hồ Bình An lại không vui, "Đó là cái tàn thứ phẩm."

	"A?"

	"Phù điển đã nói, thành công Ẩn Thân Phù, là có thể liền y phục giày những này thiếp thân vật cùng một chỗ ẩn thân, khẳng định là cái nào phù văn không đủ tiêu chuẩn, còn phải lại luyện."

	Hồ Lộc cười nói, "Đã rất tốt, ăn xong đồ ăn sáng luyện thêm."

	Bọn hắn đang khi nói chuyện, Hồ Tiên Chi đã đem quần áo cởi hết, sau đó...

	"Ai nha, Tiên Chi ở đâu a?" Làm mẹ Miêu Hồng Tụ lo lắng, tả hữu quét ngang, đều không thể đụng phải khuê nữ.

	Vạn Linh Lung hỏi, "Bình An, cái này muốn làm sao hủy bỏ ẩn thân hiệu quả a?"

	Bình An nói, " lấy xuống lá bùa, hoặc là chờ sau một canh giờ tự động mất hiệu, ta là sơ luyện người, linh khí không có như vậy đủ, có lẽ không dùng đến một canh giờ."

	Hồ Lộc thông qua thần niệm lực bao trùm, nhất cử phát hiện Tiên Chi vị trí, hắn bỗng nhiên chạy tới đem trần trùng trục tiểu nữ nhi giơ lên, "Ha ha, bắt lấy!"

	"Cha thả ta xuống, không muốn xé ta phù a!" Hồ Tiên Chi đạp cái này tiểu chân ngắn kháng nghị nói.

	Hồ Lộc đem khuê nữ buông xuống, "Vậy ngươi muốn đi theo chúng ta đi ăn cơm, không cho phép chạy loạn biết không."

	"Biết rồi ~ "

	Hồ Lộc lại phát sầu, "Lão tam đi đâu?"

	~

	Hồ Vô Ưu đi tới đi tới, lại đi tới cái kia không có bảng hiệu kỳ quái viện tử, thấy hai bên không ai nhìn chằm chằm, nàng lúc này leo tường đi vào, nàng ngay cả ngoài hoàng cung vây cao mười mét tường đều kém chút lật qua, loại này cao ba mét tường đối nàng căn bản không có gì độ khó.

	Nhưng mà lật sau khi đi vào, Vô Ưu cũng cảm giác được rùng cả mình đánh tới.

	"Lạnh quá a!"

	"Uy, bên trong có ai không?"

	Trong viện không có một ngọn cỏ, khi đi đến cửa gian phòng thời điểm, nàng nhìn thấy trên cửa đều kết sương.

	Đẩy cửa ra, liền nghe đến một nữ nhân âm thanh lạnh lùng, "Ai?"

	Hồ Vô Ưu chống nạnh, "Ta chính là Đại Nhạc Tam công chúa Hồ Vô Ưu là vậy. Ngươi là người phương nào, vì cái gì giấu đầu lộ đuôi không dám ra tới gặp người."

	"Ai bảo ngươi tới đây, lăn ra ngoài!" Nữ nhân kia thanh âm đột nhiên trở nên phẫn nộ, trong phòng nhiệt độ cũng đột nhiên hạ thấp rất nhiều.

	"Ngươi để cho ta lăn ta liền lăn, vậy ta chẳng phải là thật mất mặt! Ta liền không lăn, ta dùng đi!"

	Nói xong, Hồ lão tam vênh vang đắc ý đi ra ngoài, sau khi rời khỏi đây nhanh chân liền chạy, bởi vì chạy gấp, còn ngã một phát.

	Nhìn xem nàng leo tường động tác, trong phòng mặc đơn bạc y phục nữ nhân lo lắng che ngực, sợ nàng đến rơi xuống, thấy được nàng linh hoạt leo tường mà qua, lúc này mới yên lòng lại.

	~

	Dao Quang điện, Bạch Bất Linh cùng Vân Khinh cùng đi đến, Bạch Bất Linh ngồi, Vân Khinh đứng đấy, tuân thủ nghiêm ngặt trứ nhất cái cung nữ bản phận.

	Hồ Lộc sau khi đến, nhìn xem Vân Khinh đi đến Bạch Bất Linh thân về sau, "Tối hôm qua ngủ được thế nào."

	Bạch Bất Linh dịu dàng nói, "Không có ngươi làm sao ngủ ngon đâu ~ "

	Hồ Lộc xương cốt đều xốp giòn, thậm chí có chút hối hận, tối hôm qua không nên ngăn đón nàng.

	Bất quá cái này Vân Khinh ngược lại là có chút bản sự, ngay cả Bạch Tài tử đều có thể ngăn được, là một nhân tài.

	Sau đó Tiêu Quả Nhi, Kim Ngọc Châu, Ngu Chi Ngư lần lượt tới, Hồ Lộc bận bịu tới đỡ lấy tiểu Ngư nhập tọa, đây là người phụ nữ có thai đãi ngộ đặc biệt.

	Bất quá Kim Ngọc Châu đột nhiên nghi ngờ nói, "Làm sao thiếu đi lưỡng cái."

	"Là thiếu một cái, " Miêu Hồng Tụ vỗ vỗ bên cạnh, "Để cho người a."

	"Sở di nương tốt ~ "

	"A!" Kim Ngọc Châu nhìn xem trước mặt không khí, trực tiếp dọa đến nhảy.

	Sau đó là Tiêu Quả Nhi, Ngu Chi Ngư, Cát Tường Như Ý cũng nhận khác biệt trình độ kinh hãi.

	Vân Khinh liếc mắt một cái liền nhìn ra, Ẩn Thân Phù nha, mình biết ẩn thân thuật, xưa nay không mảnh dùng Ẩn Thân Phù.

	Hồ Lộc an ủi tiểu Ngư, "Không nên kinh hoảng, đây là Bình An vẽ Ẩn Thân Phù, qua một thời gian ngắn liền có thể hiện ra hình người."

	"Bình An còn có bản lãnh này, quá lợi hại!" Tiêu Quả Nhi nhịn không được tán thưởng.

	Vạn Linh Lung phía sau cái mông đặt vào Tiểu Kim Nhân, nghĩ đến sau bữa ăn lại cho cho Tiêu Quả Nhi.

	Cát Tường xuất hiện tại Hồ Tiên Chi phía sau chỗ, ôm chặt lấy muội muội, "A, Lục muội ngươi làm sao không mặc quần áo a!"

	Như Ý, "Thật sao, ta sờ sờ!"

	Hồ Tiên Chi lúc này tránh ra khỏi, tiểu sữa âm tức giận nói, "Chớ có sờ ta!"

	Nói xong lại chạy đến nơi khác, Cát Tường Như Ý tại nàng vừa mới vị trí tìm tòi nửa ngày cũng không có bắt lấy nàng.

	Hồ Tiên Chi nhìn xem một màn này, che miệng hết sức vui mừng, nàng thật sâu yêu ẩn thân.

	Hồ Lộc gọi Cát Tường Như Ý ăn cơm trước, sau đó cùng Bình An trao đổi trên bùa chú sự tình.

	"Giống không có pháp lực người bình thường có thể mình sử dụng phù lục sao?"

	Hồ Tiên Chi là người bình thường, bất quá nàng tờ phù lục này là Bình An cái này tu chân giả tác dụng ở trên người nàng, Hồ Lộc hiếu kì chính là, người bình thường có thể hay không đơn độc sử dụng phù lục.

	Nếu như có thể mà nói, Linh Lung Quả Nhi loại này tu tiên khó khăn hộ lại có thể gia tăng một chút tự vệ thủ đoạn.

	Bình An vì phụ thân giải hoặc nói, " tối hôm qua ta đem Thiên địa phù điển đọc qua một lần, trước kia phù lục đều cần tu chân giả sử dụng, nhưng về sau trải qua Tiêu Chấn Phong tiền bối cải tiến, phàm nhân cũng có thể mình sử dụng, càng thêm thuận tiện, đương nhiên, chế tác độ khó cũng càng cao, ta hiện tại còn không đạt được như thế trình độ."

	Hồ Lộc rất hài lòng, kể từ đó, phù lục ứng dụng phạm vi thì càng rộng, Tiêu Chấn Phong không hổ là ngay cả Tiêu Phá Thiên đều cảm thán thiên tài.

	"Tiêu Chấn Phong? Cái tên này nghe có chút quen tai a?" Tiêu Quả Nhi một bên húp cháo một bên bồn chồn.

	Vạn Linh Lung nghe được cái này, bận bịu đem tiên nữ kim thân tượng nặn lấy ra, "Quả Nhi, cái này tặng ngươi đi."

	Tiêu Quả Nhi kỳ quái nói, "Vì cái gì a, đây không phải ngươi phần thưởng à."

	"Ta đây không phải là một cặp sao, hủy đi nhất cái đưa ngươi, cho, " Vạn Linh Lung đẩy lên bên người nàng, "Trong khoảng thời gian này ngươi bận rộn đấu địa chủ giải thi đấu vất vả, mà lại tổ chức như vậy viên mãn thật sự là khó được."

	Tiêu Quả Nhi hì hì cười một tiếng, "Vất vả cũng chưa nói tới, bất quá xác thực rất viên mãn, tiếp xuống Trung thu tiệc tối ngươi áp lực nhưng lớn lắm."

	Nói, Tiêu Quả Nhi đem Tiểu Kim Nhân đặt ở bên cạnh mình, còn trách đẹp mắt, bất quá nàng đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, đây là đại tiên vẫn là tiểu tiên?

	Nàng đang muốn đặt câu hỏi, Hồ Lộc lại nhìn về phía Ngu Chi Ngư, "Tiểu Ngư a, có chuyện có thể muốn làm phiền ngươi."

	Ngu Chi Ngư để đũa xuống, làm ra chăm chú nghe giảng tư thái.

	Hồ Lộc nói, " Bình An hiện tại ngay tại học tập « Thiên địa phù điển » phi thường trân quý, phía trên có hơn một trăm loại phù lục họa pháp, vì phòng ngừa phù điển bị hao tổn, ta muốn cho ngươi tạm thời buông xuống « Bạch Xà truyện » vẽ công việc, trước tiên đem những phù văn này họa một lần làm dành trước cất giữ."

	Ngu Chi Ngư cười nói, "« Bạch Xà truyện » ta đã vẽ xong a, ta chỗ này không có vấn đề."

	"Cái gì, vẽ xong, nhanh như vậy sao?" Hồ Lộc kinh ngạc, mặc dù cố sự không dài, nhưng đây cũng quá nhanh a, cái này khiến hậu thế những cái kia thuộc bồ câu mangaka mạng lưới nhà làm sao chịu nổi? !

	Ngu Chi Ngư giải thích nói, "Mới tới thị nữ Mật Đào cũng tinh thông hoạ sĩ, bộ này cố sự là chúng ta hợp lực vẽ, ta họa đường cong, nàng bổ nhan sắc, về sau Bồ Đào cùng Anh Đào cũng có thể giúp đỡ một chút, cho nên tối hôm qua liền làm xong."

	Hồ Lộc nhịn không được vỗ tay tán thưởng, ngươi đây là đem hậu thế manga dây chuyền sản xuất lấy ra a!

	Mình là biên kịch, Ngu Chi Ngư là chủ bút, Mật Đào là cao cấp, Bồ Đào Anh Đào là trợ lý.

	Bình An lúc này đem đồ sách từ trong Túi Trữ Vật lấy ra ngoài, giao cho Tiểu Ngư Nhi tỷ tỷ.

	"Những văn tự này còn cần chép sao?" Ngu Chi Ngư liếc nhìn hỏi.

	"Cũng cần, " Bình An nói, " văn hay chữ đẹp dễ dàng hơn học tập."

	Tiêu Quả Nhi bận bịu tiến tới xem náo nhiệt, chủ yếu là coi tác giả.

	Đương nàng nhìn thấy "Tiêu Chấn Phong" cái tên này thời điểm, nàng rốt cục nhớ lại, "A, đây không phải, đây không phải cái kia người ?"

	"Ai vậy?" Thái Tâm cũng tiến tới, lại cuối cùng không thể nhớ tới đây là cái nào nhân vật lịch sử.

	"Đây, đây là gia gia của ta gia gia a!" Tiêu Quả Nhi cuối cùng nhớ ra cái này tại hàng năm tế tự thời điểm mới có thể nhìn thấy danh tự.

	Cát Tường Như Ý đồng thời đặt câu hỏi, "Gia gia gia gia kêu cái gì?"

	Hồ Lộc thay giải đáp, "Gia gia gia gia gọi cao tổ phụ a."

	Tiêu Quả Nhi vỗ bàn một cái, "Đừng cười đùa tí tửng, cái này tình huống như thế nào, phù điển này là nhà ta?"

	Nàng xem như minh bạch Vạn Linh Lung vì sao lại bỏ được lấy máu, ta đã nói rồi, Vạn Linh Lung như thế hộ tài người làm sao khả năng vô duyên vô cớ cho mình chỗ tốt!

	"Đúng a, là Tiêu gia, " Hồ Lộc thừa nhận nói, "Bất quá bây giờ là ta Hồ gia, tối hôm qua cha ngươi tặng cho ta."

	"Vậy cái kia..."

	Hồ Lộc biết Quả Nhi muốn nói cái gì, nhà ta bảo điển, dựa vào cái gì cho Vạn Linh Lung nữ nhi học, nữ nhi của ta đều không có học đâu!

	Nhưng nàng cuối cùng vẫn nói không nên lời, lời này lộ ra thái tự tư, mà lại Bình An ngày bình thường đối với mình cũng không tệ, mở miệng một tiếng di nương kêu, nói không chừng về sau còn muốn gọi mình mẫu hậu đâu.

	Hồ Lộc trấn an nàng nói, "Chờ Bình An học thành, để nàng nhiều đưa ngươi vài lá bùa, đến lúc đó ngươi cũng có thể cùng Tiên Chi một trong dạng, ẩn thân đi xuyên qua trong cung."

	Tiêu Quả Nhi mặt đỏ lên, "Phi" nói, " ta mới không muốn trong cung chạy trần truồng đâu ~ "

	Hồ Bình An vội nói, "Quả Nhi di nương, là ta học nghệ không tinh , chờ ta học tốt được, là có thể không cởi quần áo."

	"A, thật nha, " Tiêu Quả Nhi lập tức lật xem lên bùa này, "Cái này phi hành phù thật có thể để cho ta bay lên sao? Lại còn có dài cao phù, vậy có hay không ngực lớn phù a?"

	Đồ ăn sáng không khí một lần nữa vui sướng, chỉ là đáng tiếc thiếu đi lão tam.

	Mà Vân Khinh chỉ là liếc mắt vài lần « Thiên địa phù điển », xác định, chính là Tiêu Phá Thiên vẽ những cái kia phù, cho nên Tiêu Quả Nhi là Tiêu Phá Thiên hậu nhân.

	Về phần Thiên địa phù điển, nàng là không có gì hứng thú, sớm tại hai mươi năm trước nàng thời điểm chiến đấu liền không lại dùng phù lục, bởi vì bằng một mình nàng một kiếm, tựa hồ không có gì khó khăn cần ngoài định mức phù lục đến làm rạng rỡ.

	Đồ ăn sáng vừa kết thúc, Tam công chúa Hồ Vô Ưu rốt cục xuất hiện, vừa về đến liền đầu nhập Hồ Lộc trong ngực, "Cha, ta gặp phải người xấu!"

	Hồ Lộc cho nàng kẹp một mảnh trứng ốp lếp, để nàng vừa ăn vừa nói.

	"Cung bên trong nào có người xấu a?"

	Hồ Vô Ưu, "Ngay tại trong một cái viện, nơi đó đặc biệt lạnh, có một nữ nhân..."

	Nghe được cái này, Vạn Linh Lung, Tiêu Quả Nhi, Miêu Hồng Tụ tất cả đều biểu lộ phức tạp nhìn lại.

	Hồ Lộc đột nhiên ôm lấy Hồ Vô Ưu, tìm một chỗ yên tĩnh.

	Vô Ưu kỳ quái nói, "Cha, ngươi là muốn dẫn ta đi báo thù sao?"

	Hồ Lộc, "Cha hỏi ngươi, ngươi nhìn thấy nữ nhân kia?"

	Hồ Vô Ưu, "Không có, bất quá nàng gọi ta lăn, nàng thật hung a!"

	Hồ Lộc cau mày, lập tức triển khai, "Vô Ưu a, cha cùng ngươi giảng, nữ nhân kia không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không phải cái gì người xấu, nơi đó đặc biệt lạnh lẽo không đúng?"

	"Ừm, trong phòng đều kết băng!"

	Hồ Lộc nói, " vậy liền đúng, cha ở nơi đó thả nhất cái bảo bối, gọi Băng tuyết chi tâm, nữ nhân kia là giúp cha trông coi bảo bối."

	"Băng tuyết chi tâm là cái gì a?"

	Hồ Lộc nói, " Băng tuyết chi tâm nha, ăn về sau có thể trở nên cực kì thông minh, hơn nữa còn xinh đẹp, thực lực cũng sẽ đặc biệt lợi hại, ngươi nhìn ngươi đại tỷ hiện tại lợi hại đi, nếu như ngươi ăn Băng tuyết chi tâm, có thể trong nháy mắt vượt qua nàng."

	"Oa nha!"

	Hồ Vô Ưu con mắt lập tức liền sáng lên.

	Hồ Lộc lại tăng thêm một câu, "Ngươi nhưng tuyệt đối đừng lại đi nơi đó, mặc dù nữ nhân kia không phải người xấu, nhưng nàng xác thực hết sức hung, ta muốn cầm ra Băng tuyết chi tâm nhìn nàng một cái đều không cho."

	"Nàng sao có thể dạng này a ~" Vô Ưu vểnh lên miệng nhỏ, biểu đạt bất mãn.

	Hồ Lộc cười nói, "Ta dạy cho ngươi một chiêu, nếu như nàng muốn đánh ngươi, ngươi liền lễ phép một điểm, nói ngọt một chút, để cho người êm tai một chút."

	"Vậy ta gọi nàng tỷ tỷ?"

	Hồ Lộc sờ lên cằm, "Bảo nàng mụ mụ có thể hay không càng lễ phép đâu ~ "

	"A, thế nhưng là mẫu thân sẽ không cao hứng a ~" nàng nhìn một chút Vạn Linh Lung phương hướng.

	"Mẫu thân ngươi không biết đạo không được sao." Hồ Lộc tiếp tục lắc lư.

	Sau bữa ăn, Bình An tiếp tục luyện tập Ẩn Thân Phù, Vô Ưu cầu đại tỷ cho mình cũng tới một trương.

	Ngu Chi Ngư trở về vẽ Thiên địa phù điển, Tiêu Quả Nhi một tấc cũng không rời theo sát nàng, lo lắng nàng đem nhà mình bảo bối bí tịch làm hư.

	Miêu Hồng Tụ từ Cát Tường trên đầu cho mượn căn dây buộc tóc màu hồng, nắm vào trong hư không một cái, tại Hồ Tiên Chi trên đầu đâm cái tiểu nhăn, dạng này mình liền rất yên tâm, bằng không tổng lo lắng tìm không thấy nàng.

	Bất quá cái này khổ cung bên trong cung nữ thị vệ, khi thấy giữa không trung tung bay một cây dây buộc tóc màu hồng thời điểm, ai trong lòng có thể không run rẩy a.

	Hồ Lộc mang theo Vân Khinh trở lại Bát Quái trận Giới Linh thụ phía dưới hắn tiếp tục quan tưởng, Bách Hợp tông cơ sở nữ tu sĩ cơ bản để hắn mò thấy.

	Vân Khinh về tay không một chuyến Kim Lân uyển, lại bị Tôn Xảo Nhi một trận đề ra nghi vấn, cuối cùng Xảo Nhi thở dài một tiếng.

	Hiện tại Chu Đại Lực đã bắt đầu dốc lòng tu luyện, bây giờ dưới cây đều là thủ hạ của nàng, đến gần buổi trưa các nàng liền thấy một đầu phiêu đãng dây buộc tóc màu hồng, còn có truy ở phía sau Miêu Hồng Tụ.

	Hồ Lộc mở mắt ra, nhìn thấy đầu đầy mồ hôi Hồng Tụ muội muội, kỳ quái nói, "Hồng Tụ ngươi thế nào?"

	"Bệ hạ ngươi nhìn a!"

	Hồ Lộc nhìn, nhìn thấy dây buộc tóc màu hồng đã chạy đến trước mặt mình.

	Hồ Lộc ôm chặt lấy cởi truồng tiểu nha đầu, lúc đầu thật vui vẻ, đột nhiên hắn kịp phản ứng, "Bây giờ cách Tiên Chi dán lên lá bùa bao lâu?"

	"Nhanh hai canh giờ!" Hồng Tụ lo lắng nói.

	Bình An nói nhiều nhất một cái canh giờ, nàng bị hụt pháp lực, khả năng không đến được một canh giờ Ẩn Thân Phù liền sẽ mất đi hiệu lực.

	Làm sao cái này đều hai canh giờ còn hữu hiệu?

	Hồ Lộc lại tại Tiên Chi trên trán sờ một cái, càng là kinh hãi, "Lá bùa đâu, tại sao không có rồi?"

	Miêu Hồng Tụ mở ra mình tay, "Ngươi nhìn, ta rõ ràng đã giúp nàng bóc tới, nhưng vẫn là không có hiện hình, vậy phải làm sao bây giờ a!"

	"Ngươi hỏi qua Bình An sao?" Hồ Lộc lại nói.

	"Bình An đi Trữ Tú cung, nàng muốn nhìn một chút phù điển bên trên sẽ không có phá giải biện pháp." Miêu Hồng Tụ vành mắt hồng hồng, Tiên Chi mới ba tuổi, nàng thật đáng thương a!

	Đừng nói bọn hắn đương phụ mẫu, ngay cả Vân Khinh đều cảm thấy kỳ quái, loại tình huống này chưa từng nghe thấy, lúc này nàng ngay tại cho Hồ Lộc bưng trà đổ nước.

	Hồ Lộc nào có tâm tình uống nước, lúc này ôm lấy ẩn thân Hồ Tiên Chi, "Đi, đi Trữ Tú cung!"

	Bất quá Hồ Tiên Chi tâm tính hết sức ổn, "Cha, dạng này rất tốt a."

	Hồ Lộc biết nàng là ưa thích người khác không thấy mình kích thích cảm giác, ba tuổi tiểu thí hài dùng một chiêu này hung hăng tại các tỷ tỷ trước mặt tú một thanh tồn tại cảm.

	"Đánh rắm, hiện tại là mùa hè đương nhiên được, nhưng lập tức liền nhập thu, mùa thu thì cũng thôi đi, đến mùa đông đâu, ngươi còn có thể không mặc quần áo đầy đất chạy sao!"

	Mặc xong quần áo liền không coi là ẩn thân đâu, nghĩ như vậy, Hồ Tiên Chi quả nhiên không có vui vẻ như vậy.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hồ Lộc nhìn thấy Bình An cùng Ngu Chi Ngư liền hỏi.

	Bình An tiếp nhận Miêu Hồng Tụ bên trên lá bùa, kiểm tra một lần sau hốc mắt đỏ bừng nói, " cha, ta giống như vẽ sai, ta vẽ ra không phải Ẩn Thân Phù, mà là, mà là dài hiệu Ẩn Thân Phù!"

	"Dài hiệu, dài bao nhiêu?" Hồ Lộc hỏi.

	Bình An, "Ngắn thì mấy ngày, lâu là, mấy năm!"
Kết chương.