Chương 1033 : Giang hồ gặp gỡ nói vất vả (2).
Cung Liễu đảo bên kia, ngồi ánh trăng tản bộ trẻ tuổi nữ tu Chu Thải Chân, biết được trước mắt cái kia nhìn như thần sắc ôn hoà nho sam thanh niên, chính là kia cái tội ác chồng chất, tiếng xấu chiêu lấy Cố Xán, nhất là khi hắn dùng một loại rất tùy ý ngữ khí, nói ra câu kia kinh thế hãi tục ngôn ngữ, nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt, đánh chết Lưu lão tông chủ? Chu Thải Chân tức thì bị sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, trực giác nói cho nàng biết, đối phương không có hay nói giỡn, nhưng mà đối phương tại tự báo thân phận, theo như lời câu nói sau cùng, hết lần này tới lần khác là một câu như vậy, ta là hay nói giỡn đấy, ngươi ngàn vạn đừng coi là thật.

	Cố Xán tế ra một cái Phù chu, chống thuyền rời khỏi Cung Liễu đảo, làm Chân Cảnh tông tổ sư đường chỗ Cung Liễu đảo, Tiên Nhân Lưu Lão Thành cùng thành Bạch Đế nữ tu Hàn Tiếu Sắc, hai bên ngồi đối diện nhau.

	Chỉ là cửa ra vào cái kia tự xưng cần cho Cố Xán bán mạng một trăm năm tuổi trẻ nữ tử, thân hình đã biến mất không thấy, hoàn toàn không thấy Lưu Lão Thành tự tay bố trí trận pháp cấm chế, nàng xuất hiện ở Cố Xán cái kia Phù chu trên, nhìn xem cái kia ngồi xếp bằng ngồi ở mũi thuyền nho sam thanh niên, cười nói: "Hạo Nhiên thiên hạ tông môn, so với ta quê hương bên kia, chú ý môn đạo chính là muốn thật nhiều, bừa bãi lộn xộn cơ cấu, nhớ đều không nhớ được."

	Cố Xán hỏi: "Ta cái kia sư cô, sẽ không một lời không hợp hãy cùng Lưu Tông ca khúc chính đứng lên đi? Không phải là cho ngươi ở lại bên kia khuyên can sao, đến bên này làm cái gì."

	Nàng xinh đẹp cười nói: "Đánh nhau? Đánh như thế nào, ở nơi nào đánh?"

	Cố Xán lạnh nhạt nói: "Linh nghiệm, không tốt cười chê cười, có thể không nói đừng nói là."

	Nàng bĩu môi, gia hỏa này, rút cuộc là thiên hướng Hàn Tiếu Sắc vài phần đấy.

	Cái này lấy Cố Xán bên người tỳ nữ tự cho mình là Man Hoang nữ tu, đạo hiệu "Đêm xuân" . Hôm nay tên hiệu linh nghiệm, là Cố Xán trước đó không lâu giúp đỡ lấy, nàng rất hài lòng.

	Tại Man Hoang thiên hạ bên kia, nàng cái còi buổi trưa mộng. Đương nhiên đồng dạng là tên hiệu, một cái đằng trước giúp đỡ gọi là người, là Văn Hải Chu Mật.

	Nàng từ đuôi thuyền dịch bước đi tới đầu thuyền, ngồi ở Cố Xán bên người, đầu thiên hướng hắn đầu vai, sau một lát, đã lặng lẽ thi triển độc môn bí thuật nàng liền cảm thấy không thú vị, liền một lần nữa ngồi thẳng, liếc mắt Cố Xán hạ bộ, nàng oán thầm không thôi, ý chí sắt đá nha, liền không có chút tình dục rung động khinh niệm.

	Nàng tại Cung Liễu đảo cái kia chỗ Lưu Lão Thành làm đạo tràng bí cảnh bên trong, là dưới núi hào phiệt phú quý môn hộ trong thông thường nha hoàn trang phục, giờ phút này lại trở thành làm nữ quan trang phục, phong thái trác tuyệt.

	Tay áo sơ sài, bồng bềnh như Bích Vân. Eo lã lướt, giữa lông mày phong tình vạn chủng.

	Nàng hỏi: "Cố Xán, ngươi làm như thế nào?"

	Cố Xán nói ra: "Thêu vi trong đổ phượng điên loan, khâm gối chi ái, cá nước thân mật, hết sức phòng bị, mọi việc như thế kiều diễm hoàn cảnh, đặt mình trong trong đó, hết thảy chỉ cần làm Bạch Cốt quan là được, thủ nhất pháp, xua đuổi hai dựng thẳng, trảm tam thi, từng cái năm quỷ, bắt hàng phục lục dục thất tình."

	Nàng ngả người ra sau, "Đi theo ngươi, thật không có ý tứ."

	Còn không bằng cái kia miệng hoa hoa Băng Liễu chân quân đâu rồi, tốt xấu đối phương thấy nàng, còn cần thoáng ổn định đạo tâm, lại lải nhải vài câu hư tình giả ý ngôn ngữ, cùng loại bảy thước thân thể, mang trời lý mà, liều chết bất khuất tại người.

	Làm Chu Mật tỉ mỉ chọn lựa ra đến Thiên can tu sĩ một trong, kỳ thật nàng ở trên núi tướng mạo sẵn có, là phủ mặt nạ, vác đàn túi trang phục, hầu như chưa người nào gặp qua nàng hình dáng.

	Bây giờ đủ loại khuôn mặt, tự nhiên là nàng tại lấy xuống cái kia trương sau mặt nạ, tùy tâm sở dục biến ảo mà thành, hơn nữa không giống với bình thường thủ thuật che mắt, chỉ cần nàng nguyện ý, thế nhân trong mắt chứng kiến dung mạo của nàng, tư thái, ăn mặc cùng thần thái, chính là bọn họ tâm tâm niệm niệm mong nhớ ngày đêm người. Hình dáng và thần thái, mấy có thể đánh tráo.

	Vì vậy tại Man Hoang thiên hạ, Khương Thượng Chân lần thứ nhất nhìn thấy vị này không biết là di còn là tỷ tỷ nữ tu, cái thứ nhất cảm nhận, chính là mắn đẻ, dáng người nhất tuyệt, thật sự là châu tròn ngọc sáng.

	Chỉ là nàng lúc ấy tại tiểu thiên địa bên trong, cái kia phần hiển hóa mà ra đạo pháp khí tượng, có thể đã khiến người rùng mình đến cực điểm rồi, chính là Khương Thượng Chân loại này sắc đảm ngập trời mặt hàng, cũng như bị rót một chậu nước lạnh.

	Nguyên lai tại quân cờ buổi trưa mộng sau lưng, lơ lửng trên không trung treo vô số quỷ thắt cổ thi thể, trên không chạm trời dưới không chạm đất, chậm rãi dập dềnh. Bổn mạng của nàng vật một trong, là đem quạt lụa, hội họa lấy ngàn mà tính cung nữ, đều trông rất sống động, mặt mày đưa tình, các nàng đang vẽ cuốn giữa thì thào nói nhỏ, đáng tiếc đều là mỹ nhân khuôn mặt, bạch cốt hình hài. Mà làm kiếm tu quân cờ buổi trưa mộng, đàn cổ tức là phi kiếm "Kinh quan", mà cái thanh này phi kiếm bổn mạng thần thông một trong, chính là bện ra một giấc mộng, nàng có thể xem nghĩ ra một cái vô cùng gần như chân thật Vô Định hà, hơn nữa làm cho trong phạm vi nhất định thời gian sông dài, hoặc là nói là một cái Vô Định hà lâm vào đình trệ.

	Lúc trước tại thành Bạch Đế bên kia, Hàn Tiếu Sắc vừa nhìn thấy nàng, liền sinh ra không thích.

	Lý do rất đơn giản chẳng qua, cái này tiểu nương bì, lớn lên cũng quá dễ nhìn điểm!

	Cũng đừng làm hại Cố Xán sa vào tại nam nữ hoan ái, nhắc tới cái đàn bà cùng Cố Xán làm cái nửa đường đạo lữ, Hàn Tiếu Sắc cũng không phải quá để ý, như Cố Xán như vậy đấy, nếu là bên người không có một đám oanh oanh yến yến mới tính ủy khuất hắn.

	Nàng được nhất không được Cố Xán không đáp lời, liền tìm cái chủ đề, "Cái này Chân Cảnh tông, chỉ là cái kia Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông hạ tông đi, ngươi biết có mấy cái cơ cấu sao? Hơn hai mươi cái đâu rồi, tổ sư đường chưởng luật tu sĩ phía dưới, thì có bảy tám cái, quản tiền tổ sư thuộc hạ, còn giống như có nhỏ mười cái. . . Nha môn? Ta liền nghĩ không thông, Chân Cảnh tông kinh chế tạo cục, cùng cái kia lễ chế ty, đến cùng có cái gì không đồng dạng như vậy. Còn có cái kia độ chi ty cùng vận chuyển ty cái gì bảo khố cục đấy, chẳng phải đều là quản như vậy điểm thần tiên tiền sao, cứ phải tháo gỡ ra đến tính?"

	Cố Xán ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là nhắm mắt lại, chậm rãi hô hấp thổ nạp, yên lặng nghiên cứu một môn thủy pháp.

	Nằm ở đầu thuyền nữ tu, nhếch lên chân, nhẹ nhàng quơ một chân, thuận miệng hỏi: "Trở lại chốn cũ, làm cảm tưởng gì?"

	Cố Xán thần sắc tự nhiên, mỉm cười nói: "Phạt rượu cực khổ uống."

	Quân cờ buổi trưa mộng giật giật khóe miệng, "Rốt cuộc cam lòng không làm người câm à nha?"

	Cố Xán tiếp tục nói: "Chỉ nói kinh chế tạo cục cùng lễ chế ty, cùng loại trên núi nha môn, kỳ thật rất đơn giản, nói cách khác tốt rồi, một cái có thể quyết định tổ sư đường để vài thanh cái ghế, một cái quyết định người nào có tư cách ngồi lên. Đương nhiên, lễ chế ty còn có thể chịu trách nhiệm chưởng quản một cái tiên phủ môn phái kim ngọc gia phả, vì vậy ở chỗ này bên cạnh người hầu tu sĩ, thuộc về đẹp quan, nếu so với kinh chế tạo cục tu sĩ rõ ràng hơn quý vài phần."

	Quân cờ buổi trưa mộng bừng tỉnh đại ngộ, "Nói như vậy, ta liền đã hiểu, có chút ý tứ."

	Cố Xán lạnh nhạt cười nói: "Một cái ngọn núi, bất luận là tông chữ đầu, còn là năm đảo phái nhỏ như vậy môn phái, nhiều người có nhiều người an bài, ít người cũng có người ít thiết trí, chỉ sợ cơ cấu mập mạp, nhân viên thừa đa dạng, càng sợ nhiều người, từng cái một ăn no rỗi việc lấy, cứ phải tìm một chút sự tình làm, giống như kể từ đó mới tính không phụ lòng danh hiệu cùng thân phận, cái này rất phiền toái."

	Quân cờ buổi trưa mộng đối với mấy cái này không quá cảm thấy hứng thú, tại Man Hoang thiên hạ, nàng luôn luôn là độc lai độc vãng, vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ cùng Phi Phi đều từng trước sau mời chào qua nàng, chẳng qua bởi vì nàng có cái kia trương bùa hộ mệnh tại trên thân thể, vì vậy dù là quân cờ buổi trưa mộng đánh cắp này đầu Vô Định hà lại đem kia luyện hóa, Ngưỡng Chỉ cùng Phi Phi đều nắm lỗ mũi nhận biết, các nàng lo lắng cử động lần này là Văn Hải Chu Mật âm thầm gợi ý.

	Nàng xoay người, một tay chống cằm, dùng ngón tay chọc chọc Cố Xán cánh tay, "Nói một chút coi, tại sao phải cùng Tào Từ đánh như vậy một trận, biết rõ phải thua không thể nghi ngờ, ngươi đến cùng ý đồ gì? Hơn nữa, ngươi một cái luyện khí sĩ, cùng một cái thuần túy vũ phu phân cao thấp làm cái gì."

	Về cái này "Chủ nhân", kỳ thật quân cờ buổi trưa mộng biết rất ít, ngoại trừ là cái kia đồng hành người Phó Cấm sư đệ, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung đệ tử đích truyền, về Cố Xán quê hương bên này, nhiều nhất chính là bằng vào Hàn Tiếu Sắc cùng Lưu Lão Thành trong lúc nói chuyện với nhau cho, biết được Cố Xán còn trẻ lúc ở đây tu hành vài năm, trong lúc hình như là cho một cái đạo hiệu Tiệt Giang chân quân Chân Cảnh tông cấp cao nhất cung phụng, làm qua quan môn đệ tử, Thư Giản hồ coi như là hắn phát tích nơi, trừ lần đó ra, nàng liền hoàn toàn không biết gì cả rồi, đã liền Cố Xán lúc trước đi gặp một cái rách rưới Kim Đan nữ tu, cũng không cam tâm tình nguyện mang theo nàng, chỉ là đem nàng nhét vào Hàn Tiếu Sắc bên người, khuyên can? Khuyên như thế nào, nàng mặc dù

	Nhưng là một vị hàng thật giá thật Ngọc Phác cảnh kiếm tu không giả, thế nhưng là Hàn Tiếu Sắc cùng Lưu Lão Thành hai vị này Tiên Nhân cảnh, cũng không phải quê hương bên kia đã từng chết ở trong tay nàng cái loại này bình thường mặt hàng. Chẳng qua nàng cũng coi như không có phí công làm cái kia thần giữ cửa một trận, không phải là hoàn toàn lãng phí thời gian đấy, không nói Hàn Tiếu Sắc trong mắt chính mình, là không hề lo lắng Cố Xán, Lưu Lão Thành trong mắt, cũng có một vị nữ tử, chăn màn buổi trưa mộng mô mở xuống, chỉ là nàng kia hình dung mơ hồ, lóe lên rồi biến mất,

	Cố Xán nói ra: "Không có lý do gì, thuần túy xem Tào Từ không vừa mắt."

	Quân cờ buổi trưa mộng ra vẻ kinh ngạc nói: "Ta lại càng kỳ quái, thấy thế nào Tào Từ cũng không phải một cái khiến người chán ghét gia hỏa a, tựa như ta, đều sẽ cảm giác được cùng hắn kết làm đạo lữ, là trèo cao rồi, nói thật, Tào Từ chỉ cần cam tâm tình nguyện, ta khẳng định tự tiến cử cái chiếu. Nói như vậy, ngươi sẽ không tức giận đi?"

	Cố Xán rốt cuộc mở mắt ra, tựa hồ cảm thấy nàng cái này cách nói, không phải là một câu nói nhảm.

	Quân cờ buổi trưa mộng lập tức vẻ mặt tràn đầy xấu hổ và giận dữ hình dáng, "Cố Xán, ngươi còn là không phải là người đàn ông? !"

	Cố Xán chỉ là mắt nhìn phía trước, mặt không biểu tình, hai tay xếp đặt tại phần bụng, gió mát quất vào mặt, đầu đeo 1 nhánh mặc ngọc cây trâm nho sam thanh niên, thái dương sợi tóc hơi hơi phiêu động, phụ trợ được Cố Xán càng bồng bềnh xuất trần, nói ra: "Từ tục tĩu nói trước, ít nhất tại trăm năm ở trong, đừng yêu thích ta. Trăm năm về sau, thanh toán nợ nần, ta và ngươi có thể ai đi đường nấy con đường rồi."

	Quân cờ buổi trưa mộng trong nháy mắt thu liễm cái kia lần làm vẻ ta đây, ai thán một tiếng, trở nên ánh mắt u oán đứng lên, mặt mũi của nàng tùy theo biến hóa, như cực đẹp cực nhu nhược rồi lại ánh mắt long lanh trìu mến ẩn tình đưa tình thiếu nữ.

	Sau đó ước chừng là tâm cảnh lưu chuyển nguyên nhân, chỉ là mấy cái thời gian nháy con mắt, nàng liền xuất hiện bảy tám loại bất đồng dung mạo cùng thần thái, có thể cuối cùng vẫn còn khôi phục lúc trước nữ quan bộ dáng,  âm u thở dài một tiếng, tiếng nói uyển ước nói: "Cố Xán, ngươi thật giống như mới ba mươi tuổi xuất đầu đi, thật không biết ngươi là như thế nào giày vò luyện ra được đạo tâm."

	Cố Xán nói ra: "Uống đau khổ rượu không say."

	Nàng trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Bây giờ là muốn đi thấy người nào?"

	Cố Xán đứng lên, "Đi Hoàng Ly đảo, thấy một cái tiền bối, đạo hiệu 'Chở mặt trời " tu hành hỏa pháp. Cùng ta tiền nhiệm sư phụ, là nhiều năm đối thủ một mất một còn. Hôm nay hắn là Chân Cảnh tông gia phả tu sĩ, tại Cung Liễu đảo tổ sư đường có tòa ghế dựa cái chủng loại kia."

	Nàng hỏi: "Tiền bối? Cảnh giới gì?"

	Cố Xán nói ra: "Nguyên Anh."

	Nàng nhịn không được cười lên.

	Đi tới một chỗ hòn đảo, bốn phía cảnh tượng, yên ba mịt mù nhưng, khí tượng sơ thông suốt.

	Nghi là thủy tiên rửa mặt chỗ, một loa màu xanh lông mày trong kính.

	Cố Xán thu hồi Phù chu, đồng thời triệt tiêu thủ thuật che mắt, hiện ra thân hình, lại mang theo quân cờ buổi trưa mộng một bước súc địa, trực tiếp đi tới một tòa cao lầu.

	Hoàng Ly đảo tiền nhiệm đảo chủ Trọng Túc, phát giác được cái kia hai cỗ khác thường khí cơ, đã đi ra tầng cao nhất, dựa vào lan can mà đứng, híp mắt không nói, chỉ là quan sát trên quảng trường người trẻ tuổi kia.

	Nhà mình tiểu sư đệ rất ưa thích cái này tên khốn khiếp, nhưng mà Trọng Túc nhưng cho tới bây giờ không có coi trọng qua người này, cho dù là hôm nay, như cũ như thế.

	Bằng không thì đổi thành bất luận cái gì một vị thành Bạch Đế tu sĩ, đến Hoàng Ly đảo, hắn Trọng Túc đều nguyện ý chủ động đón khách.

	Dung mạo tuấn tú, khí thái nho nhã áo xanh thư sinh, chấp vãn bối lễ, hướng mái nhà bên kia chắp tay thi lễ nói: "Cố Xán bái kiến Trọng tiên sinh."

	Trọng Túc cười nhạo nói: "Ngươi đã là Ngọc Phác cảnh, càng là thành Bạch Đế Trịnh tiên sinh cao đồ, ta chỉ là một cái túi da mục nát Nguyên Anh, trên con đường tu hành, người thắng làm đầu, không đảm đương nổi."

	Cố Xán thủy chung ngửa đầu, mỉm cười nói: "Tu tâm trên đường, Cố Xán thủy chung là vãn bối."

	Trọng Túc cười lạnh nói: "Không cần như vậy giả mù sa mưa, giang sơn dễ đổi bản tính cũng khó dời đi, ngươi Cố Xán lừa qua trời hạ nhân, cũng lừa gạt bất quá ta loại này Thư Giản hồ lão nhân."

	Cố Xán cười nói: "Trọng tiên sinh còn là nói được uyển chuyển khách khí, đại khái vốn là muốn nói một câu con chó không đổi được đớp c*t?"

	Trọng Túc gật đầu nói: "Coi như có chút tự mình biết rõ, xem ra ngươi có thể đưa thân thượng ngũ cảnh, không hoàn toàn là bái vị kia Trịnh tiên sinh ban tặng."

	Cố Xán nói ra: "Tối nay mạo phạm bái phỏng, là muốn cùng Trọng tiên sinh thương lượng một chuyện."

	Trọng Túc cau mày nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, tranh thủ thời gian xéo đi."

	Cái kia coi như Cố Xán bên người thị nữ nữ tu, nàng giơ bàn tay lên, ngáp một cái.

	Hạo Nhiên thiên hạ Nguyên Anh tu sĩ, đều như vậy dũng khí hùng tráng đấy sao?

	Cố Xán cúi đầu xuống, thò tay vuốt vuốt cổ, một lần nữa ngẩng đầu, cười nói: "Khẩn thiết xin Trọng tiên sinh nghe qua sự kiện kia, lại hạ lệnh trục khách."

	Chưa từng nghĩ Trọng Túc trực tiếp quay người đi vào trong phòng.

	Cố Xán cười cười, cũng đi theo quay người rời khỏi Hoàng Ly đảo.

	Quân cờ buổi trưa mộng đều chấn kinh rồi, "Cứ như vậy đi rồi?"

	Cố Xán hỏi ngược lại: "Bằng không thì?"

	Quân cờ buổi trưa mộng nói ra: "Giết hắn a."

	Cố Xán ít thấy trêu ghẹo một câu, "Cũng không phải tại ngươi quê hương bên kia, cái này động một chút lại muốn đánh đánh giết giết thói quen, ta cũng không phải mở quan tài phủ kín đấy, ngươi về sau sửa sửa."

	Quân cờ buổi trưa mộng bỗng nhiên nét mặt tươi cười như hoa, kéo lên Cố Xán cánh tay, nhẹ giọng hỏi: "Có mềm hay không, lớn không lớn?"

	Cố Xán lạnh nhạt chỗ chi, cũng không giãy giụa cánh tay, nói ra: "Nói thật, tại ta quê hương bên kia, loại người như ngươi lời nói thô tục, chính là trường tư mông đồng tiêu chuẩn."

	Quân cờ buổi trưa mộng bỏ qua cánh tay của hắn, tức giận nói: "Không hiểu phong tình đầu gỗ ngốc nghếch, đến rồi trên giường cũng sẽ không động bờ mông chủ nhân."

	Cố Xán mỉm cười nói: " "

	Quân cờ buổi trưa mộng kinh ngạc quay đầu, nhìn xem ánh mắt cùng sắc mặt có chút Mạch Sinh Cố Xán, giống như tâm tình tốt rồi vài phần.

	Là muốn khởi quê hương rồi hả?

	Độ thuyền hiện hồ, ánh trăng rải đầy mặt hồ, quân cờ buổi trưa mộng hỏi: "Là muốn. . . Kéo cái tráng đinh?"

	Cố Xán gật gật đầu, "Nếu như Trọng Túc có thể làm ta cái kia tông môn chưởng luật tổ sư, đối với song phương mà nói, đều là cái thật tốt lựa chọn."

	Nếu như hàn huyên tới này cái tông cửa, quân cờ buổi trưa mộng liền hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy Lưu U Châu sẽ đáp ứng ngươi mời sao?"

	Cố Xán nói ra: "Kẻ đần mới chịu đáp ứng đi."

	Quân cờ buổi trưa mộng cười nói: "Vậy ngươi nghĩ kỹ tông môn tên?"

	Nếu như Cố Xán nói như vậy, Lưu U Châu hơn phân nửa là nguyện ý làm phó tông chủ rồi.

	Cố Xán gật đầu nói: "Nghĩ kỹ."

	Quân cờ buổi trưa mộng hỏi: "Nói nghe một chút."

	"Ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, Lưu U Châu không phải người ngu, vì vậy sẽ không đáp ứng đấy. Trừ phi ta đi thấy hắn một lần, mới có thể bỏ đi đáy lòng của hắn nghi kị."

	Cố Xán nói ra: "Đến nỗi tông môn đích danh xưng, đáp án xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

	Quân cờ buổi trưa mộng đã hiểu, liền kêu Thư Giản hồ.

	Nàng hỏi: "Kế tiếp đi chỗ nào?"

	Cố Xán cười nói: "Muốn đi bên cạnh bờ một tòa nội thành, thấy cái không thể tính bạn bè của bạn đi, lúc ấy hắn vẫn còn con nít, ta cùng hắn thường xuyên nói chuyện phiếm."

	Lần này nàng là thật sự cảm thấy chấn kinh rồi, bật thốt lên: "Cố Xán, loại người như ngươi cũng có bằng hữu? !"

	Cố Xán sắc mặt đen tối, nói khẽ: "Ta đương nhiên là có a, thực sự tương đương đã không có."

	Hắn ngả người ra sau, hai tay làm gối đầu, suy nghĩ xuất thần.

	Mây nước nghìn chồng, một ngày trăng sáng, trăng sáng một ngày.

	Người trẻ tuổi kéo ra cái mũi.

	Đại Ly Nghiêm Châu phủ, một cái khe nước ngọn nguồn, trường làng dưới mái hiên, nằm ở trên ghế mây Trần Bình An tay cầm quạt hương bồ, ngồi dậy.

	Màn đêm nặng nề, Triệu Thụ Hạ trong tầm mắt, có hai người giống như trống rỗng xuất hiện, vừa sải bước ra, là một cái cầm trong tay gậy leo núi trẻ tuổi đạo sĩ, một cái đồng dạng cầm trong tay gậy trúc xanh gầy gò thiếu niên.

	Đạo sĩ mỉm cười nói: "Giang hồ gặp lại, có rượu nguyên chất, gặp cố nhân, đối với trăng gặp hoa không uống, còn đợi khi nào?"

	Nhìn về phía cái kia trẻ tuổi vũ phu, đạo sĩ vỗ vỗ bên người bả vai của thiếu niên, cười nói: "Triệu Thụ Hạ, giới thiệu một cái, hắn gọi Ninh Cát, là của ngươi tiểu sư đệ."

	Bảo Bình châu trung bộ, Hợp Hoan sơn, Phấn Hoàn phủ bên trong.

	Trẻ tuổi đạo sĩ bắt đầu quanh co lòng vòng giật dây đeo kiếm thiếu niên, dù là ngươi Trần Bình An không tự mình động thủ, đánh cái kia tên hiệu ôn lang rồi lại ánh mắt bất chính gia hỏa, tốt xấu cho ngươi quan môn đệ tử, khiến chúng ta Bùi cô nương, đánh một trận người kia được, tốt dạy hắn biết rõ cái gì gọi là ép cảnh hỏi quyền, vì sao đi ra ngoài nhất định xem hoàng lịch, cái gì gọi là giang hồ hiểm ác.

	Xem ra Lục chưởng giáo ngoan, thật sự là liền nhà mình đồ tử đồ tôn đều hố.

	Ôn Tử Tế sớm đã phát giác được vị đạo sĩ kia, thỉnh thoảng dò xét chính mình, còn là cái loại này lén lén lút lút khóe mắt liếc qua, hoặc là hơi khiêu khích lé mắt liếc xem người.

	Ôn Tử Tế ngược lại là không có ý định cùng cái này bông vải bào đạo sĩ so đo, chẳng qua là cảm thấy thú vị, lợi dụng tiếng lòng hỏi: "Vị này đạo trưởng, nhận thức ta?"

	Không ngờ vị đạo sĩ kia nhìn mày rậm mắt to, tuy nói bần hàn một chút, có thể bộ dáng coi như đoan chính, nhưng tính khí liền không phải bình thường nóng nảy, trực tiếp trở về câu, "Ta nhận thức ngươi tổ tông!"

	Ôn Tử Tế nào biết đâu, chính mình trong mắt bần hàn đạo sĩ, nhưng là cung chủ trong mắt trẻ tuổi tăng nhân, chỉ là làm một vị lục địa thần tiên kiêm võ học tông sư, đã trúng như vậy câu mắng, Ôn Tử Tế như cũ dáng tươi cười như thường, dù sao cùng loại này dưới 5 cảnh chân núi con sâu cái kiến so đo làm chi, hắn liếc mắt đeo kiếm thiếu niên bên người cái kia ghim tóc búi thành cục búi tóc trẻ tuổi nữ tử, thu hồi ánh mắt, tiếp tục hỏi: "Như thế nào, ngươi ưa thích vị cô nương này?"

	Đạo sĩ tức miệng mắng to: "Ngươi cái này dạng không đứng đắn hạ lưu phôi tử, quản tốt ánh mắt, nhìn cái gì nhìn. . ."

	Ôn Tử Tế dở khóc dở cười, ở trên có cái thiếu gân kẻ đần sao.

	Đạo sĩ uống một hớp rượu, thấm giọng một cái, nghi ngờ nói: "Ngươi sẽ không hồi một câu, nhìn ngươi thế nào hay sao?"

	Ôn Tử Tế có thể xác định rồi, là một cái thật khờ quân cờ. Nghĩ thầm ta mẹ của hắn lại cùng như vậy cái kẻ ngu nhiều trò chuyện một câu, ta chính là kẻ đần.

	Đạo sĩ tiếp tục mắng: "Bần đạo nếu sư phụ ngươi tổ sư gia, Đạo gia ta chính là ngươi tổ sư gia sư phụ."

	Ôn Tử Tế nhảy lên lông mày, cười tủm tỉm nói: "Mắng nữa, tiếp tục."

	Đạo sĩ lay động đầu vai, cười đùa tí tửng bắt đầu làm bừa rồi, ti tiện hề hề nói: "Hắc, sẽ không, ngươi tính toán cái bướm, khiến bần đạo chửi mắng ngươi liền mắng a, nhanh chóng mà đấy, mau để cho ngươi tổ sư gia đến, Đạo gia cái này làm sư phụ đấy, mới cam tâm tình nguyện mở miệng vàng, giáo huấn hắn vài câu, nếu là hắn uống vài chén phạt rượu, Đạo gia đại nhân có đại lượng, coi như là một khoản bỏ qua rồi."

	Ôn Tử Tế rất cảm thấy hoang đường ngoài, do dự một chút, còn là lấy tiếng lòng dò hỏi: "Cung chủ, cái này lấm la lấm lét tiểu đạo sĩ, có thể nhìn ra hắn chân thật cảnh giới sao?"

	Vị kia Linh Phi cung cung chủ, Tương Quân tổ sư, vừa rồi vừa mới dẫn tới một đạo sư tôn pháp chỉ, đang cùng một bên bà lão nói lên, chính mình sư tôn đã chính miệng đáp ứng khôi phục người nào đó gia phả thân phận.

	"Nói cẩn thận, ngươi làm tổ sư đường quy củ là không có tác dụng? !"

	Nghe được Ôn Tử Tế hỏi thăm, Tương Quân khẽ nhíu mày, nguyên lai hắn dùng cái "Nhỏ con lừa trọc" lời nói, liền trước cùng hắn tiếng lòng một câu, trả lời nữa vấn đề kia, "Dưới 5 cảnh không thể nghi ngờ."

	Ôn Tử Tế có chút mộng, không biết cung chủ vì sao phải trên cương thượng tuyến đến tổ sư đường quy củ tình trạng, không phải là cho trẻ tuổi đạo sĩ một cái lấm la lấm lét đánh giá sao?

	Hắn cũng lười miệt mài theo đuổi, cười nhìn về phía vị đạo sĩ kia, "Kéo lê nói tới, hai ta khoa tay múa chân khoa tay múa chân?"

	Đạo sĩ thò tay xoáy lên một cái tay áo, nâng lên cánh tay, khuỷu tay chống đỡ bàn rượu, lay động cổ tay, bắt đầu nói liên miên cằn nhằn, "Đến a, không biết trời cao đất rộng tên khốn khiếp, cùng Đạo gia so chiêu! So với ai khác khí lực lớn, dễ dàng tổn thương ôn hoà, ai thua ai là ai tổ tông. . ."

	Ôn Tử Tế trong lúc nhất thời chỉ cảm giác mình đế giày đoán được một bày cứt chó, dựa theo chỗ nào đó tiếng địa phương, trước mắt cái thằng này, rõ ràng chính là cái Lục nhi.

	Tương Quân tổ sư liếc mắt trẻ tuổi tăng nhân, lại nhìn mắt Ôn Tử Tế, các ngươi làm cái gì vậy?

	Đeo kiếm thiếu niên dung mạo Trần Bình An, căn bản không để ý sẽ bên kia tiếng lòng đối thoại, tuy rằng Lục chưởng giáo cố ý gây nên, khiến Trần Bình An cùng Bùi Tiễn đều nghe được rõ ràng.

	Bùi Tiễn cũng không để ý không hỏi, bởi vì nàng tại cùng chính mình sư phụ trò chuyện một việc.

	"Sư phụ, núi Lạc Phách phụ cận có vài toà đỉnh núi, phía bắc Hôi Mông sơn, đã chúng ta nhà mình phiên thuộc đỉnh núi rồi, mặt khác còn có Thiên Đô Phong, nhảy cá núi cùng gió lốc chân núi, đều tính láng giềng."

	Trần Bình An tụ âm thành tuyến cười hỏi: "Đương nhiên biết rõ a, đột nhiên nói cái này làm cái gì?"

	Bùi Tiễn gãi gãi đầu, giống như có chút thẹn thùng.

	Trần Bình An nhịn cười, nói ra: "Như thế nào, khi còn bé cùng cái kia vài toà đỉnh núi tu sĩ, có thù riêng? Nam hay nữ vậy?"

	Dù sao là của mình khai sơn đệ tử, chỉ nói mang thù một chuyện, trò giỏi hơn thầy.

	Đến nỗi tiểu hắc than lớn lên về sau, đoán chừng sẽ không theo mấy cái hàng xóm đỉnh núi luyện khí sĩ so tài.

	Bùi Tiễn nói ra: "Trước đây ít năm ra ngoài du lịch, toàn ít tiền, ta liền tự chủ trương, bí mật mua này tòa gió lốc chân núi, có khế đất đấy, cũng không có cùng lão đầu bếp bọn hắn chào hỏi."

	Trần Bình An có chút kỳ quái, cười nói: "Chuyện tốt, cái này có cái gì tốt thẹn thùng đấy."

	Bùi Tiễn các nàng mấy cái, tích lũy tiền chuyện này, kỳ thật núi Lạc Phách hầu như người người biết rõ, ví dụ như nàng cùng tiểu Mễ Lạp, Noãn Thụ, đã sớm đều có từng người tiền bình rồi.

	Trần Bình An cười nói: "Bỏ ra bao nhiêu thần tiên tiền, giá cả quý hay không? Về sau là ý định đem bên kia làm chính mình diễn võ trường, có cần hay không sư phụ giúp đỡ kiến tạo phủ đệ? Hôm nay rảnh rỗi rồi, sư phụ kiến tạo tay nghề, nói thật, không thể so với lão đầu bếp kém."

	"Không đắt, đối phương rất tốt nói chuyện, cho một cái rất công bằng giá cả."

	Bùi Tiễn lần nữa vô thức gãi gãi đầu, nhỏ giọng nói ra: "Sư phụ, ta từ vừa mới bắt đầu sẽ không nghĩ đến dọn đi bên kia."

	Trần Bình An cái này tựu buồn bực rồi, ôn nhu hỏi: "Nói như thế nào?"

	Bùi Tiễn ngẩng đầu, nhìn xem sư phụ, nhếch miệng cười nói: "Sư phụ, ta chính là nghĩ đến, rất nhiều năm không có đưa ngươi quà sinh nhật rồi, khi còn bé liên tục tích lũy tiền, chính là kia một lát tích lũy tiền không nhiều lắm, giống như mua không đến cái gì đáng tiền vật, cầm không ra tay. Về sau học được quyền, đi ra ngoài du lịch, kiếm ít tiền, một người về đến nhà, liền mua xuống này tòa gió lốc chân núi rồi, lúc ấy nghĩ đến khả năng sang năm tháng năm đầu năm, có thể cùng sư phụ nói chuyện này, kết quả là một mực kéo đến bây giờ, hơn nữa năm nay ta hơn phân nửa muốn ở lại Đồng Diệp châu bên kia, bận bịu sông lớn đổ ra biển sự tình, vừa vặn mượn hôm nay cơ hội này, cùng sư phụ nói một tiếng."

	Chỉ là lúc ấy thiếu nữ, nghĩ đến sang năm, sư phụ đại khái sẽ phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ rồi, chỉ là đi qua rất nhiều cái sang năm, sư phụ cũng không có về nhà.

	Trần Bình An cười dùng sức gật đầu, vẻ mặt tươi cười như thế nào đều không thể che lấp hết, "Tốt tốt, sư phụ cùng lần trước thu được lễ vật đồng dạng, đều rất vui vẻ."

	Bùi Tiễn rồi lại cúi đầu xuống, "Ta chính là nghĩ đến, sư phụ đã nhiều năm như vậy, một mực không có cái chính thức có thể một chỗ địa phương, nghĩ tới điều này, ta liền khổ sở trong lòng."

	Tại núi Lạc Phách, sư phụ sẽ ngụ ở lầu trúc lầu một.

	Mà lầu hai, chính là sư phụ học quyền nơi.

	Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, có thể hay không nghĩ, dù sao Bùi Tiễn biết rõ, từ khi Thôi gia gia đi rồi, sư phụ trong nội tâm, kỳ thật cũng không hơn gì.

	Sư phụ giống như từ khi mười bốn tuổi, lần thứ nhất đi xa nhà, vẫn tại bôn ba lao lực, nhiều khi, đều tại chăm chú vì người khác cân nhắc, đều tại để tâm chiếu cố người khác.

	Trần Bình An ánh mắt ôn nhu, thò tay vuốt vuốt đầu của nàng, "Như vậy a."
Kết chương.