Chương 460: Thiên Ngoại Thiên



	Khi nhìn đến Bạch Linh Miểu khôi phục bình thường sau trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng lập tức đem cái kia ngọc liên dịch chuyển khỏi, đỡ lấy nàng vội vàng lung lay.

	"Miểu Miểu! Miểu Miểu!" Khi vạn phần khẩn trương Lý Hỏa Vượng nhìn lấy Bạch Linh Miểu sâu kín mở mắt ra, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Lý sư huynh. . . . ." Bạch Linh Miểu cái kia màu hồng trong hai con ngươi, giờ phút này tràn đầy ủy khuất cùng thương tâm.

	"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." Cảm thấy mười phần may mắn Lý Hỏa Vượng đem nàng ôm vào trong ngực, vỗ nhẹ phần lưng của nàng.

	Tầm mắt của hắn dần dần di chuyển lên, nhìn hướng giữa không trung Gia Cát Uyên, vô thanh nói một tiếng cảm ơn.

	Nếu không phải là kiến thức rộng rãi hắn, nhìn ra ngọc liên này tác dụng, Miểu Miểu nói không chắc thật muốn xảy ra chuyện.

	"Lý huynh, khách khí, chuyện một cái nhấc tay mà thôi, tiểu sinh là thật không nghĩ tới, cái này thập nhị phẩm công đức ngọc liên thế mà lại ở ngươi cái này, nhớ ngày đó ta nhưng tìm rất lâu."

	Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, tay trái từ Bạch Linh Miểu dưới đầu gối cắt qua, tay phải ôm lấy eo của nàng, trực tiếp đem nàng ngang lưng ôm lấy, hướng ám thất bên ngoài đi tới, mà cái kia lại lần nữa đóng lên khăn cô dâu đỏ Nhị Thần ở phía sau trầm mặc đi theo.

	Cúi đầu ở Bạch Linh Miểu cái kia mang lấy mùi thơm tóc trắng ở giữa hôn một chút, Lý Hỏa Vượng thấp giọng khuyên: "Ta biết trong lòng ngươi rất khó chịu, nhưng sự tình luôn có một cái thứ tự trước sau, chờ chúng ta trước tiên đem cái này muốn mạng thiên tai vượt qua, lại hảo hảo hàn huyên một chút như thế nào?"

	Nghe lấy Lý Hỏa Vượng trong lòng khoả kia không ngừng khiêu động trái tim, đem đầu chôn trong ngực hắn Bạch Linh Miểu rất nhỏ gật gật đầu, lẫn nhau so sánh trước đó, hiện tại Bạch Linh Miểu trầm mặc quá nhiều.

	Bạch Liên giáo ở dưới mặt đất đào bới đường hầm không hề dài, Lý Hỏa Vượng rất nhanh xông qua cái kia bạch liên đại sảnh, men theo bậc thang đi ra Bạch gia từ đường.

	Khi Bạch gia đại viện phương hướng truyền tới tiếng đánh nhau, khiến Lý Hỏa Vượng hơi hơi chìm xuống, chuyện bên kia nhìn lên còn không có xong đâu, hắn tăng tốc bước chân hướng về bên kia viện trợ.

	Nhưng mới vừa xông không có mấy bước, Lý Hỏa Vượng biểu tình hơi hơi ngưng lại, thân thể cứng ở tại chỗ, cảm tri bén nhạy dị thường hắn cảm giác được có đồ vật gì đó đang nhìn bản thân.

	Dần dần Lý Hỏa Vượng thân thể không tự chủ được toàn thân run rẩy lên, hắn cũng không biết tại sao bản thân lại run rẩy, nhưng là thân thể lại phảng phất có lấy ý nghĩ của bản thân đồng dạng, run rẩy biên độ càng lúc càng lớn.

	"Đó là. . . ." Lý Hỏa Vượng cái kia không ngừng mà run rẩy đầu chậm rãi ngẩng đầu, nhìn hướng cái kia một mảnh đen kịt trên không.

	Mảnh kia đen kịt giống như màn che đồng dạng từng tầng vén lên, lộ ra phía dưới cái kia không ngừng quay cuồng Di La Phạm khí, cái kia xoay chuyển Thiên đạo trùng điệp cực diệu, cái kia chiếu rọi Giáng Phủ hành hoàng đạo tử.

	Một giọt mồ hôi lạnh từ Lý Hỏa Vượng gương mặt trượt xuống, nhỏ ở Bạch Linh Miểu trên tay.

	Chôn ở Lý Hỏa Vượng trong ngực nàng ngẩng đầu lên, nhìn hướng giờ phút này hoàn toàn cứng đờ Lý Hỏa Vượng, nàng cũng thuận theo Lý Hỏa Vượng hướng về đỉnh đầu nhìn lại, nhưng mà lại không thấy gì cả.

	"Lý sư huynh, ngươi làm sao?" Bạch Linh Miểu âm thanh bắt đầu mang lên một tia bất an.

	Liền ở nàng dùng tay kéo nhẹ lấy Lý Hỏa Vượng cái kia đạo bào màu đỏ thì, miệng của Lý Hỏa Vượng bắt đầu càng trương càng lớn.

	"Răng rắc" một tiếng, theo lấy cằm của hắn trương đến triệt để trật khớp, một loại dồn dập, giống như là đang gào thét hạc minh từ yết hầu của hắn chỗ sâu truyền tới.

	Loại âm thanh này một khi xuất hiện, tựa như cùng sẽ truyền nhiễm đồng dạng, đem chu vi hết thảy âm thanh đều hầu như đồng hóa thành giống nhau âm thanh.

	Ở này quái dị hạc minh truyền bá xuống, một ít sợi rễ bắt đầu thuận theo Lý Hỏa Vượng bóng đen bắt đầu duỗi ra.

	Khi Bạch Linh Miểu cảm giác được có đồ vật gì đó ở trong hắc ám túm lấy giày của bản thân thời điểm, nàng gấp hai mắt rưng rưng. "Lý sư huynh!"

	Cái kia gấp rút trùng điệp hạc minh không ngừng, nhưng Lý Hỏa Vượng lại nghe được Bạch Linh Miểu xin giúp đỡ, hắn nỗ lực mà muốn nhắm mắt lại, nghĩ ngăn cách ở trên bầu trời đồ vật đối với bản thân ảnh hưởng, nhưng cặp mắt kia lại phảng phất biến đến hoàn toàn không phải bản thân đồng dạng, hoàn toàn không có tác dụng.

	Bỗng nhiên hắn ôm lấy Bạch Linh Miểu hai tay đột nhiên nâng lên, trực tiếp duỗi ra bản thân ngón trỏ cùng ngón giữa, mạnh mẽ mà cắm vào bên trong hai mắt của bản thân dùng lực khẽ bóp, hắn cái kia hai cái nhãn cầu trực tiếp bị hắn ngạnh sinh sinh móc xuống tới.

	Song cái này thế mà vô dụng, cái kia tràn ngập tơ máu nhãn cầu nhìn chằm chặp vật kia trong trời tối kia!

	Khi Lý Hỏa Vượng hai tay nắm chặt, triệt để đem hai cái đồ vật này bóp nát sau đó, trong miệng hắn tiếng kêu thảm thiết lúc này mới thay thế cái kia cổ quái tiếng hạc minh, hết thảy cũng dần dần khôi phục bình thường.

	Thân thể thoát lực Lý Hỏa Vượng thân thể mềm nhũn, đi theo trong ngực Bạch Linh Miểu cùng một chỗ, co quắp trên mặt đất.

	Nhị Thần cùng Bạch Linh Miểu một người một bên, vội vàng đem Lý Hỏa Vượng cho đỡ lên tới.

	Giờ phút này Lý Hỏa Vượng, cằm hoàn toàn trật khớp, miệng mở lớn, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nước bọt hỗn hợp lấy máu loãng cùng mồ hôi không ngừng mà chảy xuống.

	Hắn nhìn lên vô cùng yếu ớt, liền phảng phất bị rút đi hồn phách đồng dạng.

	Thấy Bạch Linh Miểu muốn gõ trống, Lý Hỏa Vượng đè lại nàng cái kia cầm lấy cổ tiên tay, hai tay hắn đè lại cằm của bản thân dùng lực vừa nhấc, đem cái kia xương cằm quy vị.

	"Đừng mời Tiên gia, loại tình huống này tà ma toàn bộ điên! Những cái kia Tiên gia chưa chắc sẽ nghe ngươi điều khiển, nói không chắc tới liền không đi."

	Bạch Linh Miểu đau lòng dùng tay sờ hướng Lý Hỏa Vượng trên mặt hai khỏa lỗ máu, trong mắt mang nước mắt mà hỏi: "Lý sư huynh, ngươi đến cùng làm sao? Ngươi vì cái gì bỗng nhiên muốn móc đi mắt của bản thân?"

	Cái vấn đề này khiến Lý Hỏa Vượng run lên bần bật, miệng của hắn lại bắt đầu không tự chủ được mở rộng.

	Lập tức Lý Hỏa Vượng nâng lên cái kia run rẩy kịch liệt hai tay che lại lỗ máu trên mặt bản thân, không ngừng tự lẩm bẩm nói: "Không nghĩ. . . . Không nghĩ. . . . Không nghĩ. . Chúng sinh đều phiền não, phiền não đều khổ. Phiền não đều bất sinh bất diệt, không bẩn không sạch, không tăng không giảm. . . . ."

	Cái kia vừa mới nhìn đến hết thảy, ở Lý Hỏa Vượng trong đầu lúc ẩn lúc hiện.

	Nhiều lần niệm hơn trăm lần tĩnh tâm chú sau, chờ Lý Hỏa Vượng chuẩn bị nâng xuống tay, lại phát hiện bàn tay của bản thân đã bị cái kia vảy máu gắt gao dính tại trên mặt của bản thân lấy không xuống tới.

	Quyết tâm trong lòng, Lý Hỏa Vượng đột nhiên hai tay kéo một cái, cái kia vừa mới cầm máu hốc mắt lại lần nữa cuộn trào mãnh liệt phun ra huyết lệ tới.

	Lý Hỏa Vượng nghiêng tai hướng về chu vi nghe lấy, cố nén lấy đau đớn nói: "Ta hiện tại ở đâu?"

	"Sư phụ, ngươi ở Bạch gia đại viện đâu, ngươi kiên nhẫn một chút a, ta cho trong con mắt ngươi vung điểm kim sang dược."

	Nghe đến Lữ Tú Tài nói lời này, Lý Hỏa Vượng cố hết sức đứng lên tới, nâng lấy kiếm liền chuẩn bị hướng về bên ngoài đi tới.

	"Sư phụ, sư phụ, ngươi đều thương thành như vậy ngươi cũng không cần đi, sư nương cùng kẻ ngu si còn có Tiểu Mãn, đều đem những cái kia quỷ quái giết đến không sai biệt lắm, lại nói, bọn họ không được, còn có ta đâu."

	Lữ Tú Tài mới vừa nói xong, những người khác cũng liền vội vàng qua tới thuyết phục, thấy thật không có nguy hiểm, Lý Hỏa Vượng lúc này mới lần nữa ngồi xuống tới, lấy ra « Hỏa Áo Châm Kinh » bắt đầu chữa thương cho bản thân.

	Nương theo lấy ngọn lửa thiêu đốt da thịt xoẹt xẹt âm thanh, một tầng cháy đen vảy máu ngăn chặn chảy xuôi máu loãng.

	Chờ Lữ Trạng Nguyên dùng một cuộn băng gạc bọc tốt Lý Hỏa Vượng hai mắt sau đó, hắn yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, lắng nghe bên ngoài bất luận động tĩnh gì, trong lòng tính toán tương lai khả năng sẽ phát sinh càng tệ hơn dự định.

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác cánh tay gương mặt ấm áp, hắn nghe đến chu vi kịch liệt tiếng hoan hô.

	"Lại thế nào? !" Lý Hỏa Vượng nắm chặt chuôi kiếm, đột nhiên đứng lên tới.

	"Tiểu đạo gia! Mặt trời trở về! Ha ha ha! Nhìn tới địa phương khác có người gõ chiêng, đem cái này ăn mặt trời thiên cẩu dọa chạy! !"
Kết chương.