Chương 76 : Thái Dương Chết.
Tư Mệnh tranh đấu, thường thường là khó có thể lý giải được, đồng thời tốn thời gian dài lâu.

	Aaron liền như thế lẳng lặng nhìn Olivia mấy người, hướng về Tinh hồng chi nhật cầu nguyện nửa tháng.

	Sau đó, tất cả Phi phàm giả đều bỗng nhiên cảm ứng được cái gì.

	"Đến rồi sao? Cuối cùng mạt thế kết cục?"

	Aaron bình tĩnh hạ xuống thần dụ: "Để bình thường tín đồ rời đi, nơi này sẽ trở nên rất nguy hiểm!"

	. . .

	Aaron đi ra chỗ tránh nạn.

	Lúc này, kéo dài hơn nửa tháng bóng tối màn trời bị xé ra một vết thương.

	Hắn nhìn thấy đời này nhất là đồ sộ cảnh tượng.

	Thái dương chết rồi!

	Tại vô ngần hắc ám vũ trụ trong.

	Mấy tôn không thể gọi tên tồn tại, hoặc vết thương đầy rẫy, hoặc bản thân hình thái phát sinh ra biến hóa, hoặc sinh hạ hoàn toàn mới cường đại Thần Nghiệt.

	Bọn hắn hình thể khổng lồ khó nhất lấy tính toán, thân thể phảng phất do vô số thần bí cùng tượng trưng tạo thành, mỗi một tấc đều trùng kích nhân loại lý giải cùng lý tính cực hạn.

	Lúc này, liền giống như bao vây con mồi thú hoang, bắt đầu chia cắt Tinh hồng thái dương để lại.

	Không!

	Tinh hồng thái dương tuy rằng chết rồi, nhưng ở thời khắc cuối cùng, phi hồng đột nhiên nổ tung, bao phủ toàn thế giới!

	Không người nào có thể nhìn thẳng lúc này bầu trời, ngoại trừ Aaron.

	Hắn không kiêng dè chút nào thần bí năng lượng tiêu hao, nhìn chăm chú vòm trời.

	Vô số thần bí tin tức, trực tiếp ở trong lòng hắn hiện lên.

	Aaron nhìn thấy thái dương tắt, vô cùng nhiệt lượng hướng vào phía trong sụp xuống , hóa thành cực hạn băng hàn, đó là một khối không cách nào miêu tả cự băng! Trong đó một điểm băng tiết theo một cái nào đó thần bí con đường, rơi vào Cứu Rỗi giáo hội.

	Hắn cái bóng hóa thành một đạo vặn vẹo bọt nước, trực tiếp cùng một loại nào đó thần bí kết hợp, biến mất không còn tăm tích.

	Hắn cuối cùng một tiếng thở dài , hóa thành Tức diệt chi phong, trở thành một loại thiên tai tượng trưng.

	Hắn tinh thần hóa thành một đoàn hư huyễn liệt nhật, bỗng nhiên đầu nhập ( hắc nhật ) ở trong.

	( hắc nhật ) kịch liệt run rẩy, gào thét, điên cuồng giẫy giụa. . . Nhưng cuối cùng vẫn là nứt ra. . . Một vòng hoàn toàn mới thuần trắng thái dương từ hắc nhật trong sinh ra, còn lại thì lại hóa thành một vòng suy yếu quầng mặt trời vòng ánh sáng.

	. . .

	Rất nhiều Tư Mệnh thần điên cuồng tiến lên, có cực lớn bóng cây tham lam đưa về phía Tinh hồng thái dương, ở dữ tợn Huyết nhục Mẫu thụ bên trên, còn chiếm giữ một con rắn to đường viền.

	Có mỹ lệ cánh cùng kén lớn tượng trưng tồn tại, đem dài nhỏ khẩu khí, đâm vào thái dương bên trong, rút lấy không tên đồ vật.

	Cuối cùng, 'Thái dương tử vong' cái này khái niệm, cũng bị đại biểu 'Minh' thần bí đầu nguồn rút lấy.

	Rất nhiều Tư Mệnh rời đi, thái dương còn lại cuối cùng một điểm tro cặn , hóa thành một cái mục nát đầm lầy, ở trong sinh ra lượng lớn hố đen, nuốt chửng chu vi tất cả.

	. . .

	Những kia tồn tại, mỗi một vị đều khủng bố phi thường.

	Bọn hắn bản thân liền là thần bí, chính là đầu nguồn, thiên nhiên lực lượng phóng xạ bên trong liền tự mang tin tức cùng thần bí kiến thức!

	Mãnh liệt tin tức bão táp, đảo qua Aaron.

	Hắn trong con ngươi trong nháy mắt hiện ra hiểu ra, lấy vịnh ngâm làn điệu lầm bầm lầu bầu:

	"Thái dương chết rồi. . . Hắn phần lớn thân thể hóa thành ( Bất dung băng giả ), hắn cái bóng hóa thành ( Nữu khúc phao ảnh ), hắn thở dài hóa thành ( Phần diệt chi phong ), hắn tiềm thức đầu nhập ( hắc nhật ), từ bên trong phân liệt ra ( tảng sáng ), nguyên bản ( hắc nhật ) hài cốt nhưng là hóa thành ( Đọa lạc nhật miện ). . . Cuối cùng, hắn còn lại tất cả tàn dư ngưng tụ , hóa thành ( Hắc Chiểu ). . ."

	"Phải nói. . . Tinh hồng thái dương không hổ là thần bí Tạo Vật chủ sao? Bị rất nhiều Tư Mệnh thần cướp đoạt đi nhiều đồ như vậy sau, trên thi thể còn có thể một hơi đản sinh ra nhiều như vậy nhân vật khủng bố. . ."

	Aaron vẻ mặt trở nên nghiêm nghị: "Mặt khác. . . Ta suy đoán quả nhiên là chính xác, thái dương là bói toán tượng trưng, bởi vậy Tinh hồng thái dương khả năng đã sớm linh cảm đến chính mình ngã xuống, phân liệt ( hắc nhật ) là hắn vì thế chôn xuống phục bút. . . Sau đó, ở tử vong lúc, hắn bộ phận tiềm thức đầu nhập ( hắc nhật ), cùng nguyên bản phân liệt mà ra điên cuồng nhân tính kết hợp , hóa thành hoàn toàn mới ( tảng sáng ). . ."

	"Quả nhiên, không phải tất cả mọi chuyện đều tận như nhân ý, vẫn có vượt qua chưởng khống bộ phận a. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, nhưng cũng không hối hận.

	Dù sao, Tinh hồng thái dương đã ngã xuống!

	Còn lại những tồn tại này tuy rằng khủng bố, nhưng so với Tư Mệnh thần đều kém một chút, càng không đạt tới Tạo Vật chủ mức độ!

	Hắn nhìn về phía Cứu Rỗi giáo hội tổng bộ.

	Ở nơi đó, bốn vị Phi phàm giả đã chật vật trốn thoát.

	Nguyên bản trong tổng bộ, câu thông Tinh hồng thái dương nghi quỹ tế đàn bên trên, chẳng biết lúc nào nhiều một khối hàn băng mảnh vụn.

	Nó uyển như sao mảnh vỡ, phóng ra ảm đạm hào quang.

	Băng hàn thấu xương lan tràn ra, đóng băng toàn bộ tổng bộ, thậm chí còn đang không ngừng khuếch tán, tựa hồ nghĩ muốn đóng băng cả tòa thành thị!

	"Ta để bốn người này không ngừng cầu nguyện, câu thông Tinh hồng thái dương, quả nhiên hữu hiệu, ở thái dương tử vong phân liệt thời khắc, cuối cùng cũng coi như hấp dẫn đến rồi một ít đồ. . ."

	Aaron nhìn tình cảnh này, khóe miệng hiện ra vẻ tươi cười: "Là một khối Bất dung băng sao? Quả nhiên cùng Đại tế ti tử vong sau khi Thuần bạch chi băng như thế, ở thế giới này thần bí học bên trong, thái dương thiêu đốt hầu như không còn sau khi, còn lại chính là băng hàn thấu xương!"

	Cái này tuy rằng chỉ là một điểm tro cặn, nhưng trực tiếp đến từ 'Tinh hồng thái dương' bản thân, bản chất so với khối này Thuần bạch chi băng không biết cao hơn bao nhiêu!

	"Nhanh! Bố trí nghi thức, hướng về ta chủ khẩn cầu, đưa nó phong ấn!"

	Gem kêu to.

	Chỉ là chậm một bước, cái kia băng hàn thấu xương liền mang đi mấy cái tín đồ sinh mệnh.

	Tựa hồ, đó chính là lạnh lẽo cùng tử vong tượng trưng!

	"Cái này còn chỉ là một điểm băng tiết mà thôi. . ."

	Aaron thán phục một tiếng, phối hợp tín đồ của chính mình, đáp lại cầu nguyện, lợi dụng thần bí năng lượng, phối hợp phong tỏa tảng lớn kiến trúc.

	Ngay cả như vậy, nửa cái giáo hội tổng bộ, như trước bị đóng băng, tử thương nặng nề.

	Aaron nhìn tình cảnh này, lấy tiếng nói bình tĩnh đối với tín đồ nói:

	"( Tinh hồng Tạo Vật chủ ) đã ngã xuống, ( hắc nhật ) cũng giống như thế. . . Hắc Nhật giáo đoàn lại không có ( hắc nhật ) chống đỡ, không cách nào cử hành hắc nhật tế, tất nhiên tiêu diệt. . ."

	"Điểm này băng tiết, là ta đòi lấy đánh đổi. . . Ở thời cơ thích ứng, đưa nó hiến tế cho ta!"

	. . .

	"( hắc nhật ). . . Ngã xuống?"

	Gem trợn mắt ngoác mồm, bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Lúc này bóng tối biến mất, trên bầu trời, chỉ có một vòng thuần trắng thái dương, cũng không có nhìn thấy ( hắc nhật ), cái kia một vòng quầng mặt trời đồng dạng biến mất không còn tăm tích.

	Tuy rằng so với Tinh hồng thái dương nhỏ đi rất nhiều, nhưng Gem viền mắt trong, nước mắt không khỏi tung toé.

	"Đây là. . . Đại tai biến phía trước thái dương dáng dấp a. . ."

	Olivia cũng thán phục: "Ta chủ vì tiêu diệt ( hắc nhật ), trước tiên hủy diệt Tinh hồng thái dương. . . Hắn. . . Hắn đến tột cùng là cái gì loại vị cách tồn tại?"

	"Vận mệnh. . . Tinh hồng chi nhật là lớn nhất vận mệnh Xâm Thực giả. . ."

	Ymer cũng tự lẩm bẩm: "Ta chủ ty chưởng rất nhiều Tư Mệnh vận mệnh, rất nhiều Tư Mệnh thần mơ ước vận mệnh, cho nên gặp phải vận mệnh phản phệ? Ta chủ có vận mệnh phương diện quyền bính hoặc là tượng trưng?"

	Ebner nhưng là ngơ ngác nhìn lên bầu trời, suy tư.

	Thái dương tử vong mang đến chấn động, thực sự quá lớn.

	Đồng thời, ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) hủy diệt, giống như kình lạc giống như, vẻn vẹn chỉ là một điểm thi thể tro cặn, là có thể thoải mái vạn ngàn sinh linh.

	Còn nhân loại may mắn còn sống sót Phi phàm giả trong, cũng không biết có bao nhiêu hoạch đạt được chỗ tốt, thậm chí trải đi về càng cao con đường!
Kết chương.