Chương 14 : Hàng rời tinh nhuệ.
Tiếng kêu ngút trời, loại này vũ khí lạnh chiến tranh, các binh sĩ hỗn chiến cùng một chỗ sau đó , có thể nói thảm liệt đến cực điểm.

	Một tên toàn thân là máu phe mình binh sĩ đang há mồm thở dốc, hắn một cái tay nắm lấy chiến phủ kia đoạt từ binh sĩ người lùn, chiến phủ đã có chút xoắn lưỡi, hắn quên bản thân chém giết bao nhiêu tên địch nhân, năm người? Bảy người? Đã nhớ không rõ.

	Chiến Tranh Lãnh Chúa làm cấp bốn sao danh hiệu, nó buff tương đối cường hãn, toàn chân thực thuộc tính +5, sĩ khí tăng lên 50 điểm, đây là đối với tất cả binh sĩ buff, các binh sĩ là dựa vào lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính chiến đấu, ba thuộc tính cộng dồn 15 điểm tăng lên, hiệu quả của nó có thể tưởng tượng.

	Oanh một tiếng, một khối hỏa cầu tại binh sĩ này phụ cận nổ tung, da thịt của hắn bị cháy hết, chỉ còn một bộ xương cốt, rầm một tiếng vung vãi trên đất.

	"Giết sạch những cái này lùn lải nhải!"

	Một tên mù con mắt phe mình binh sĩ gào thét, hắn vừa dứt lời, cái ót liền ong một tiếng, tiếp đó liền cái gì cũng không biết.

	Phốc xuy, phốc xuy.

	Một tên binh sĩ nắm lấy trọng kiếm chém lung tung, ba tên người lùn bị chặt giết, một tên trong đó người lùn thảm nhất, chỉ còn nửa thân trên lại còn chưa có chết, té nhào xuống đất khóc thét không ngừng.

	Hỏa diễm thiêu cháy thi thể, mùi máu tươi cùng khói đặc hỗn hợp, sản sinh một cỗ vừa có chút nức mũi, lại có thể kích phát adrenalin mùi vị, đây là mùi vị chiến trường.

	Hai quân hỗn chiến cùng một chỗ về sau, thể hiện ra cái này cỗ bộ đội người lùn tố dưỡng chiến đấu, người lùn đại quân chính diện chặn đánh phe mình binh sĩ, hai cánh trái phải bọc đánh về sau, rất nhanh tập kết, người lùn dương kỵ binh tạo thành từng cỗ 'Lợi kiếm', từ mạn sườn hướng trong trận hình phe mình xông lên, ý đồ đem phe mình trận hình phân cách, dần dần xơi tái.

	Peru người lùn cưỡi dê đực, toàn thân tràn đầy áo giáp, so với lợn rừng đực đều cường tráng, cái kia quăn xoắn sừng dê là trời sinh vũ khí, đâm vào phe mình binh sĩ trên thân không chết cũng tàn phế, những con dê này có sinh vật siêu phàm huyết thống, không ăn cỏ, chỉ ăn thịt, hơn nữa phải là thịt tươi.

	Cái này cỗ bộ đội người lùn tố dưỡng chiến đấu đích thực cao, thế nhưng, binh sĩ cá thể chiến lực chênh lệch, có khi không phải bằng trận hình có thể đền bù, hai cánh trái phải người lùn kỵ binh căn bản không xông lên được, còn bị xung phong ngược rồi.

	Trên bầu trời sấm rền rung động, nửa giờ sau, mưa to rơi xuống, trên chiến trường vũ khí đụng nhau, nước bùn văng khắp nơi, dưới màn mưa, tầm nhìn biến thành rất thấp.

	Phe mình quân đội phía sau cùng, Tô Hiểu cũng không gia nhập chiến trường, hắn muốn là một cỗ binh sĩ có thể công chiếm cứ điểm, mà không phải chỉ chiến thắng trước mắt cái này một cỗ bộ đội người lùn, vừa khai chiến hắn liền phát hiện, những bại quân này lúc đầu vốn không phải một cái bộ đội đấy, mà là vụn vặt lẻ tẻ chắp vá ra.

	Hiển nhiên, Tô Hiểu diệt trừ tiền nhiệm phó thống soái · Avarey về sau, Uno nghĩ tới cỗ bại quân này, Avarey bộ đội tuy rằng không có cái gì chiến lực, nhưng cũng có thể tạo thành chiến trận, hơn nữa mệnh lệnh truyền đạt rất nhanh, cỗ bại quân này thì lại bất đồng, có chút bách vệ trưởng cùng thập vệ trưởng ở giữa cũng không nhận thức, không hình thành nên hoàn chỉnh biên chế, không khai chiến còn nhìn không ra tai hại, một khi khai chiến, tai hại lập tức xuất hiện.

	Tô Hiểu không thèm để ý binh sĩ dưới tay có thể hay không hình thành chiến trận một loại, chỉ cần binh sĩ dưới tay hắn vượt qua năm vạn, dù là không có bất kỳ trận hình, cũng không sợ phe địch người lùn bộ đội tinh nhuệ, đây chính là Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu chỗ cường đại.

	Khai chiến ba tiếng về sau, phe mình binh sĩ cùng binh sĩ người lùn triệt để hỗn chiến cùng một chỗ, đến lúc này, phe địch cũng không có chiến trận rồi, những cái kia đang tại chém giết người lùn, căn bản không có thời gian lẫn nhau truyện đạt mệnh lệnh, bốn phía đều là gào thét cùng tiếng kêu thảm, mưa to như trút nước.

	Trên mặt đất tràn đầy dấu chân bùn, nước mưa đỏ nhạt đem dấu chân nhét đủ, mưa rơi giảm nhỏ, cuối cùng dừng lại.

	Khi tạnh mưa, tầm nhìn cũng khôi phục, đám binh sĩ người lùn lúc này mới giật mình phát hiện, nguyên lai bên cạnh bọn họ chiến hữu đã ngã xuống nhiều như vậy.

	Từng đôi hung tàn con ngươi tại nhìn bọn hắn chằm chằm, đại lượng tử thương, cộng thêm địch nhân hung hãn, để đám binh sĩ người lùn trong lòng bồn chồn.

	"Màu đỏ, râu đỏ đại nhân đi đâu?"

	Giọt nước màu đỏ nhạt thuận theo lưỡi chiến phủ nhỏ xuống, một tên binh sĩ người lùn trong lòng bắt đầu sợ hãi, nhìn không tới thủ lĩnh về sau, hắn không khỏi bắt đầu nghĩ ngợi lung tung, bọn hắn râu đỏ đại nhân liệu có phải vứt bỏ hắn trốn rồi.

	"Râu đỏ bỏ lại chúng ta trốn rồi!"

	Một tên phe mình thiên vệ trưởng hét lớn một tiếng về sau, nằm ở cạnh đống xác giả thi thể.

	"Râu đỏ trốn rồi!"

	Vũ khí đối trảm cùng tiếng va chạm áo giáp trong, cái này tiếng la đặc biệt chói tai.

	Sợ hãi tâm tình bắt đầu ở binh sĩ người lùn ở giữa lan tràn, các binh sĩ cũng là người, không chiếm được chỉ huy về sau, bọn hắn ý tưởng đầu tiên chính là có nên hay không trước tiên chạy ra chiến trường, râu đỏ trốn rồi, liệu có phải đại biểu đội chống rút lui cũng trốn rồi?

	Tiếp tục loạn chiến nửa giờ sau, đám binh sĩ người lùn tán loạn, bắt đầu hướng phía sau trốn, các binh sĩ phe mình thừa cơ ra sức tiêu diệt đến cùng.

	Trốn giết duy trì rất lâu về sau, chiến trường mới hoàn toàn lắng lại, từng sợi khói đen phóng lên trời, dõi mắt nhìn lại, trên chiến trường tràn đầy thi thể cùng máu loãng, có phe mình đấy, cũng có Peru người lùn đấy.

	Một tên trên mặt có ba đạo vết máu binh sĩ ngồi ở trên một đống xác nhỏ, hắn nhặt lên trên mặt đất một thanh chiến chuỳ, nhìn mặt trên hình vẽ đầu dê đứt sừng kia, hắn nhếch miệng nở nụ cười.

	Chiến tranh đình chỉ, chiến thắng đầu rồi, không phải đại thắng, trải qua phó thống soái · Oss thống kê, phe mình tổng cộng bỏ mình 9700 người khoảng chừng, diệt địch 16000 người ở trên.

	Phải biết rằng, đây là tại 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 gia trì dưới , nếu như không phải quân địch chạy tán loạn, đánh tới cuối cùng, chính là cực kỳ thảm liệt thắng lợi, thậm chí có thể sẽ thất bại.

	Trận đầu vừa kết thúc, các binh sĩ còn chưa kịp quét sạch chiến trường, quân địch tiếp viện liền đến rồi, là một cỗ 2 vạn người bộ đội người lùn.

	Giờ phút này các binh sĩ phe mình vừa đại chiến một trận, chỉ còn 13000 người khoảng chừng, hơn nữa rất nhiều người đều mang thương.

	Tại trong tiếng nổ vang của đất rung núi chuyển, phe địch người lùn bọn kỵ binh xông vào nhóm trước nhất, phía sau đi theo từng đội binh sĩ người lùn, lấy A kiểu chữ chiến trận xông tới.

	Tuy nói các binh sĩ phe mình trạng thái không tốt , nhưng sĩ khí đã đẩy đến 90 điểm ở trên, căn bản không ai lui, các binh sĩ lau máu trên mặt liền nghênh đón tiến lên, vẫn là kiểu đẩy ngang, cũng chính là đen mênh mông xông lên.

	Trận thứ hai chiến đấu chỉ duy trì một giờ đồng hồ liền kết thúc, quân địch quả là cùi bắp, so với lúc trước sừng đứt bộ đội, lúc này đến viện trợ bộ đội người lùn, quả là sự tình không chịu nổi một kích, tuy rằng các loại chiến trận đều xuất hiện , nhưng tại dưới áp chế của cá thể thực lực, không có rắm dùng.

	Chỉ là một giờ đồng hồ, quân địch liền ném hơn 5000 bộ thi thể trốn rồi, cái kia chạy trốn tình thế, tựa như chó nhà có tang, mà bên mình, bỏ mình hơn 300 người. . .

	Chiến trường xa xa, một cỗ lớn binh sĩ người lùn đang chạy nhanh, trong bọn họ có tên người lùn sĩ quan, hắn lúc này thần tình có chút bối rối, lo lắng quân địch đuổi theo, theo hắn, lần này là xui xẻo tột cùng, gặp được Sa Diễm bộ đội tinh nhuệ.

	Trên thực tế, Tô Hiểu dưới tay thật ra là bại quân, trải qua Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, trở thành hàng rời tinh nhuệ.

	. . .

	Chiến trường phía sau, các binh sĩ phe mình ở đây qua lại, Tô Hiểu ngồi ở trên một cái hòm gỗ, biết được chiến báo về sau, hắn rất bất ngờ.

	"Quân địch trốn rồi? Như vậy không chịu đánh?"

	"Đúng vậy, đại nhân, hướng Peru quốc bên kia trốn rồi, có nên truy kích hay không?"

	"Không cần, quét sạch chiến trường."

	"Đại nhân, chiến lợi phẩm làm sao phân phối? ."

	Oss trong mắt có chút chờ mong.

	"Người nhặt được tài vật được, vũ khí, áo giáp thống nhất thu lấy."

	"Vâng."

	Oss lui ra, sau một lúc, các binh sĩ phe mình bắt đầu quét sạch chiến trường, Bố Bố Uông cùng Bahar cũng bận rộn chết đi được, bốn phía tìm bảo rương.

	Thông qua Oss tự thuật Tô Hiểu biết được, sừng đứt bộ đội là Peru vương quốc tinh nhuệ một trong, tuy nói không tính là tinh nhuệ nhất, nhưng cũng có danh khí rất lớn, Tô Hiểu lúc trước còn buồn bực, vì sao cái này cỗ bộ đội người lùn khó đối phó như vậy.

	Làm khi sáu giờ tối, chiến trường quét sạch hoàn thành, thu được đại lượng tấm thuẫn cùng vũ khí, tấm thuẫn có thể trực tiếp dùng, vũ khí phương diện, chiến phủ, chiến chuỳ cũng có thể trực tiếp dùng, về phần kiếm lưỡi dày các loại, cái này lại không được, phe mình binh sĩ sử dụng có chút ngắn.

	Phe mình binh sĩ thi thể thống nhất vùi lấp, quân địch thi thể thiêu hủy, tù binh giết không tha, Tô Hiểu không có lương thực nuôi những địch nhân này, về phần bán thành nô lệ, cái kia quá lãng phí thời gian.

	Mảng lớn lều vải bị chống lên, đều là Caesar mua được lều vải mới, 10 binh sĩ +1 tên thập vệ trưởng một cái doanh trướng, như vậy vừa có thể tăng nhanh tập kết tốc độ, cũng có thể để mỗi tên thập vệ trưởng càng dễ điều động binh sĩ dưới tay.

	Tô Hiểu trong doanh trướng, ánh lửa đem trong lều chiếu sáng trưng, Tô Hiểu ngồi ở trước một cái bàn thấp, mặt trên bày biện bữa tối, một bên Bố Bố Uông ngẫu nhiên ăn vụng một khối sinh vật siêu phàm thịt thú.

	"Caesar, ngươi đem hắn mang tới làm cái gì? Cùng tù binh cùng nhau làm thịt liền được."

	Tô Hiểu đem một mai quả mọng vứt lên, bên cạnh hắn Bố Bố Uông hơi ngửa đầu tiếp được.

	"Byakuya, cái này không thể làm thịt."

	Caesar trong lúc nói chuyện, kéo dưới mũ giáp của một tên người lùn, người lùn này đang bị trói gô, hai binh sĩ đè ép hắn bả vai trái phải, để hắn chỉ có thể quỳ trên mặt đất, một đoàn đen sì vật thể khả nghi nhét tại trong miệng hắn, để người lùn này đang từng cái trợn trắng mắt, cái đồ chơi này, hình như là Caesar bít tất.

	"Người lùn này kêu Leighton · râu đỏ, là Peru vương · Spring · Cương Dương biểu đệ."

	Lời nói của Ceasar, để Leighton · râu đỏ giãy giụa kịch liệt lên, trong miệng phát ra ô ô thanh âm, gặp vậy, Caesar giật xuống trong miệng hắn bít tất.

	"Ọe ~ "

	Leighton · râu đỏ một tiếng nôn ọe, thở dốc ngụm lớn.

	"Ha ha ha, các ngươi bắt nhầm người, râu đỏ đại nhân đã sớm trốn rồi."

	Leighton · râu đỏ cười lớn một tiếng, hắn đây là một lòng muốn chết.

	Gặp vậy, Caesar bóp mũi, đem trong tay bít tất gần về phía Leighton · râu đỏ, chuẩn bị lại nhét vào trong miệng đối phương, Leighton · râu đỏ sắc mặt bắt đầu phát xanh.

	"Ngươi đến cùng phải hay không Leighton · râu đỏ."

	"Không phải!"

	"Tốt lắm!"

	Caesar run lên bít tất.

	"Ọe ~ "

	Bố Bố Uông trợn trắng mắt, nôn ọe một tiếng, Tô Hiểu khóa chặt lông mày, hắn chuẩn bị để Caesar mau mau cái kia đem đồ vật xách ra ngoài, trong lều đã có điểm cay xè mắt rồi.

	"Chờ,. . . , ta, ta là."

	Leighton · râu đỏ nôn ọe một tiếng, gục đầu xuống, hắn thà rằng chết, cũng không sẵn lòng để đồ vật kinh khủng kia tới gần mình.
Kết chương.