Chương 1607: Thông gia
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ lưu tại Dư phủ làm khách thời điểm, Bắc Uông Dương đột nhiên truyền ra tin tức: Trấn Thiên Hải thành cùng Phi Tiên giáo liên hôn, Trấn Thiên Hải thành thành chủ Tử Thúy Ngưng sẽ gả cho Phi Tiên giáo truyền nhân Long Ngạo Thiên! Tử Thúy Ngưng sẽ cùng Long Ngạo Thiên gặp nhau, cùng bàn liên hôn sự tình, gặp gỡ địa điểm sẽ tại Phi Tiên giáo tại Bắc Uông Dương lãnh địa.
 
 	Tin tức này vừa ra, thiên hạ xôn xao, trước đó, sớm đã có đồn đãi nói Trấn Thiên Hải thành sẽ cùng Phi Tiên giáo liên hôn, nhưng là, những tin tức này đa số là từ đường dây khác truyền tới, không được đến Trấn Thiên Hải thành cùng Phi Tiên giáo song phương chính thức thừa nhận cùng tuyên bố.
 
 	Cho nên, trước đó, tuy nhiên rất nhiều người tin tưởng tin tức này, nhưng là có không ít người là ôm nửa tin nửa ngờ thái độ, hiện tại tin tức này đã nhận được Trấn Thiên Hải thành cùng Phi Tiên giáo song phương xác định cùng tuyên bố.
 
 	Kể từ đó, Trấn Thiên Hải thành cùng Phi Tiên giáo thông gia liền không lại gần kề giới hạn ở suy đoán cùng tin đồn rồi, mà chính là ván đã đóng thuyền sự thật.
 
 	Đương dạng này một tin tức vừa truyền tới thời điểm, toàn bộ thiên hạ cũng vì đó rung động, cũng vì đó xôn xao.
 
 	"Đương thời Cửu Giới hai đại quái vật khổng lồ cuối cùng vẫn lựa chọn liên thủ rồi." Liền xem như một cái đại giáo lão tổ nghe được tin tức như vậy về sau, cũng không khỏi vì đó thất thần.
 
 	Chỉ cần có một chút kiến thức người đều biết rõ, một khi Phi Tiên giáo cùng Trấn Thiên Hải thành thông gia cái này sẽ là xuất hiện như thế nào hiệu quả!
 
 	Cự Vô Phách liên thủ, mang ý nghĩa vô địch thiên hạ. Một cái là Ngũ Đế truyền thừa, một cái là tam thế cộng tôn, một khi hai cái này truyền thừa liên thủ, giữa cả thế gian, còn có môn phái nào, còn có người nào có thể rung chuyển dạng này liên minh?
 
 	Trừ phi là Tiên Đế còn sống. Bằng không mà nói, bất kể là ai ra tay. Bất kể là truyền thừa nào ra tay, đều không thể rung chuyển nó, dạng này liên minh một khi đạt thành, cái này sẽ là chế bá toàn bộ Cửu Giới!
 
 	"Phi Tiên giáo lần nữa lâm thế, bọn hắn thoát ly Cửu Giới có hơn tam thế, đích thật là cần Trấn Thiên Hải thành loại này tam thế cộng tôn truyền thừa đến làm dựa vào. Bọn hắn cường cường liên thủ. Dựa vào nhau mà tồn tại, tại thế gian này, đã không có so cái này hoàn mỹ hơn cường đại hơn liên minh." Quản chi là thế hệ trước Thần Hoàng, nghe được tin tức như vậy về sau, cũng vì đó biến sắc, một khi dạng này liên minh đạt thành, Cửu Giới không người có thể chống lại , bất kỳ cái gì truyền thừa đều mơ tưởng lại cùng tranh tài!
 
 	Phản ứng lớn nhất chính là không ai có thể hơn tại Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo truyền thừa, Phi Tiên giáo hàng lâm Bắc Uông Dương. Đây đã là bọn hắn không nguyện ý nhất chứng kiến rồi, hiện tại lại là cùng Trấn Thiên Hải thành liên thủ, dạng này hai đại quái vật khổng lồ tồn tại ở Bắc Uông Dương, đây quả thực là nghiền ép Bắc Uông Dương tất cả đại giáo tông môn không gian sinh tồn.
 
 	Cái này hai đại Cự Vô Phách một khi liên minh. Cái này ý nghĩa toàn bộ Bắc Uông Dương đều do bọn hắn định đoạt, Bắc Uông Dương tất cả đại giáo truyền thừa đều phải nghe theo Trấn Thiên Hải thành cùng Phi Tiên giáo đấy, nếu không, bọn hắn có thể làm cho bất kỳ một cái nào đại giáo truyền thừa trong một đêm hôi phi yên diệt.
 
 	Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo truyền thừa tuy nhiên không muốn chứng kiến cục diện như vậy, nhưng là, không ai có thể thay đổi được cái gì!
 
 	Khi tin tức kia truyền đi về sau, cũng không ít người nói chuyện say sưa. Đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, càng là cam tâm tình nguyện đàm luận một kiện sự này, bọn hắn đàm luận góc độ không phải nói hai đại Cự Vô Phách liên minh sinh ra ảnh hưởng, bọn họ là nói góc độ là nam nữ tư tình.
 
 	"Trấn Thiên Thần Nữ cùng Long Ngạo Thiên liên minh? Cái này chính là trời gán một đôi, đất ghép một cặp nha, trai tài gái sắc, lại thích hợp cực kỳ." Có người tuổi trẻ cũng là cam tâm tình nguyện chứng kiến dạng này thông gia, đặc biệt là sùng bái Long Ngạo Thiên người, càng là cảm thấy dạng này liên hôn không thể tốt hơn rồi.
 
 	"Nghe nói Trấn Thiên Thần Nữ tại Đông Bách Thành thời điểm từng cùng đệ nhất hung nhân rất thân cận nha, tại Thiên Đạo Viện thời điểm, từng có đồn đãi nói, Trấn Thiên Thần Nữ cùng đệ nhất hung nhân chính là tình lữ quan hệ nha." Cũng có người thập phần Bát Quái nói.
 
 	"Hừ, đệ nhất hung nhân tuy nhiên khí diễm trùng thiên, cũng thật là rất cường đại, nhưng là, cái thời đại này thế nhưng mà luận xuất thân thời đại, đệ nhất hung nhân xuất thân từ Tẩy Nhan Cổ Phái, vậy chỉ bất quá là bụi cỏ mà thôi. Long Ngạo Thiên tựu không đồng dạng, Long Ngạo Thiên xuất thân từ Phi Tiên giáo, có được lấy Tiên Đế huyết thống, lại tập Ngũ Đế sở trường, xuất thân cao quý, có thể nói là tuyệt thế Vô Song, chỗ này là Lý Thất Dạ loại này bụi cỏ có thể sánh được. . ." Bảo thủ tu sĩ khinh thường nói.
 
 	". . . Dùng Trấn Thiên Thần Nữ cao ngạo xuất thân, đương nhiên là xứng Long Ngạo Thiên loại này Hoàng trụ Vô Song thiên chi kiêu tử rồi. Lý Thất Dạ chẳng qua là nhà giàu mới nổi mà thôi, cho dù tạo hóa lại cao hơn, cũng không xứng với Trấn Thiên Thần Nữ dạng này xuất thân."
 
 	Đối với loại này tự cho mình xuất thân tài trí hơn người tu sĩ, lập tức có người thấy ngứa mắt rồi, đặc biệt là sùng bái Lý Thất Dạ thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, nói: "Xuất thân cao quý thì thế nào, hừ, đệ nhất hung nhân mới khinh thường cái gì xuất thân, dám đối địch với hắn, liền xem như Tiên Đế nhi tử, Tiên Đế nữ nhi, hắn cũng giống vậy cùng giết gà giết chó đồng dạng, không đáng giá được nhắc tới."
 
 	"Đúng vậy nha." Có rất nhiều bụi cỏ xuất thân tán tu lập tức cùng chung mối thù nói: "Xuất thân cao quý thì ngon nha. Đệ nhất hung nhân bên người cho tới bây giờ tựu không thiếu hụt nữ nhân, bao nhiêu cao quý vô cùng Thánh nữ công chúa đều nguyện ý gả cho đệ nhất hung nhân. Mai tiên tử, Bạch Kiếm Thần các nàng cái nào không phải xuất thân từ đế thống tiên môn, các nàng không phải cũng là như thường nguyện ý tùy tùng đệ nhất hung nhân. . ."
 
 	Rất nhiều xuất thân tiểu môn tiểu phái tu sĩ, đặc biệt là tán tu, không thích nhất nghe đến mấy cái này xuất thân từ đại giáo tông môn tu sĩ loại này xuất thân cao quý ngôn luận, đối với bọn hắn tới nói, loại này ngôn luận là một loại nhục nhã.
 
 	Mà Tẩy Nhan Cổ Phái chính là xuống dốc truyền thừa, Lý Thất Dạ xuất thân từ Tẩy Nhan Cổ Phái, tại rất nhiều tiểu môn tiểu phái tu sĩ xem ra, Lý Thất Dạ thành tựu, là bọn hắn những...này tầm thường xuất thân tu sĩ một loại nghịch tập, đây đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn dùng Lý Thất Dạ làm ngạo, dùng Lý Thất Dạ vẻ vang!
 
 	"Ta cảm thấy cũng thế, bằng đệ nhất hung nhân thành tựu, nữ nhân đâu đâu cũng có, cái gì thần nữ công chúa đấy, hắn tiện tay đưa tới liền có." Có tiểu tu sĩ cũng không phục nói: "Trấn Thiên Thần Nữ nguyện ý gả cho Long Ngạo Thiên, vậy chỉ bất quá là hai môn phái trao đổi ích lợi mà thôi, nói không chừng nàng căn bản không thích Long Ngạo Thiên, nàng ưa thích chỉ sợ là còn tại Thiên Đạo Viện đọc sách lúc đệ nhất hung nhân, dù sao, đệ nhất hung nhân mới là Trấn Thiên Thần Nữ mối tình đầu tình nhân. . ."
 
 	Theo loại này tranh luận càng diễn càng liệt, cuối cùng đưa đến Bắc Uông Dương truyền lên lấy đủ loại chuyện xấu, truyền đến cuối cùng, có rất nhiều người tiến vào nói, Trấn Thiên Thần Nữ cùng đệ nhất hung nhân từ lúc Thiên Đạo Viện thời điểm cũng đã là tư định chung thân, hiện tại nàng muốn gả cho Long Ngạo Thiên, chẳng qua là vì tông môn lợi ích, đã bị trong tông môn lão tổ bắt buộc, nàng mới gả cho Long Ngạo Thiên đấy.
 
 	"Hừ, ta nghe nói nha, đệ nhất hung nhân muốn đi Phi Tiên giáo cướp cô dâu rồi, hắn tất nhiên sẽ đem Trấn Thiên Thần Nữ cướp về." Cũng không biết là vị nào tu sĩ thần bí truyền ra tin tức như vậy, cái này cũng không biết là dụng tâm kín đáo, hay là ra vẻ thần bí, tóm lại, tin tức này thoáng cái truyền ra ngoài.
 
 	"Cướp cô dâu, thật vậy chăng?" Vừa nghe đến tin tức như vậy về sau, rất nhiều người cũng vì đó ngạc nhiên.
 
 	"Chắc chắn 100%, thử nghĩ thoáng một phát, đệ nhất hung nhân là người nào? Hắn sợ qua người nào? Đối với hắn mà nói, Phi Tiên giáo tính là thứ gì, Long Ngạo Thiên tính là thứ gì, Trấn Thiên Hải thành tính là thứ gì! Long Ngạo Thiên cũng dám đoạt nữ nhân của hắn, hắn tất diệt đi Phi Tiên giáo, một khi chọc giận đệ nhất hung nhân, nói không chừng hắn một hơi liền Trấn Thiên Hải thành đều đạp!" Người nghe được tin tức này lời thề son sắt mà đối đồng bạn bên cạnh nói.
 
 	Có người cố ý nói như vậy, cái này khiến rất nhiều nghe được loại tin tức này người đều cảm thấy có đạo lý, đệ nhất hung nhân tính tình mọi người đều biết đấy, ai dám ngăn cản hắn đường, hắn là giết không tha, ai dám đối địch với hắn, bị hắn giết không tha!
 
 	Từ khi đệ nhất hung nhân xuất đạo đến nay, hắn sợ qua người nào? Thế gian không có hắn chuyện không dám làm, hiện tại Long Ngạo Thiên dám đoạt nữ nhân của hắn, hắn không đem Phi Tiên giáo lật tung mới là lạ.
 
 	"Đệ nhất hung nhân nhất định sẽ đem Phi Tiên giáo lật tung!" Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo cương quốc các lão tổ đều rất tình nguyện chứng kiến sự tình hướng cái phương hướng này phát triển, tất cả mọi người không làm gì được Phi Tiên giáo cùng Trấn Thiên Hải thành thông gia, nhưng là, nếu như ở thời điểm này đệ nhất hung nhân nhảy ra đại náo một trận mà nói, đây là tất cả mọi người cam tâm tình nguyện chứng kiến đấy.
 
 	Đương tin tức như vậy tại Bắc Uông Dương truyền đi xôn xao thời điểm, Khổng Tước Minh Vương vừa được đến tin tức về sau, liền hướng Lý Thất Dạ báo cáo.
 
 	Nghe được Trấn Thiên Hải thành muốn cùng Phi Tiên giáo thông gia, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi.
 
 	"Cái này chỉ sợ là Diệp lão tổ bọn hắn bắt buộc thành chủ đồng ý cái này một cọc hôn sự, hiện tại thành chủ quyền lực đã bị mất quyền lực." Khổng Tước Minh Vương có chút ít lo âu nói.
 
 	"Có ta ở đây, Cố Tôn điểm này một chút thủ đoạn không phát huy được tác dụng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương cũng chỉ có yên lặng nhẹ gật đầu, dùng chính nàng thực lực, không cách nào thay đổi gì, nếu như không thay đổi được gì, nàng cũng chỉ có thể là trông cậy vào Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, Khổng Tước Minh Vương nhìn xem Lý Thất Dạ, há miệng muốn nói, nhưng, cuối cùng lại không có nói ra miệng.
 
 	"Có lời gì cứ nói a." Chứng kiến há miệng muốn nói Khổng Tước Minh Vương, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương đành phải cười khan một tiếng, thần thái có chút cổ quái, nhìn xem Lý Thất Dạ, cuối cùng nói: "Bên ngoài có đồn đãi nói, công tử cùng thành chủ từ lúc Thiên Đạo Viện thời điểm cũng đã là tự định chung thân, rất nhiều người đều suy đoán, lần này công tử chắc chắn sẽ đi Phi Tiên giáo cướp cô dâu."
 
 	"Đây là Bắc Uông Dương một ít đại giáo cố ý truyền đi tin tức xấu đi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Vậy cũng tốt, nếu tất cả mọi người thích xem náo nhiệt, ta đây chém giết cướp cô dâu lại có cái gì không thể, dù sao, náo nhiệt mới tốt."
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên minh bạch, đây là Bắc Uông Dương có người hy vọng hắn cái này đệ nhất hung nhân làm rối, đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ mà nói, những...này cũng không sao cả, nếu Cố Tôn muốn hướng về phía hắn đến, hắn thật là cam tâm tình nguyện phá hoại dạng này liên minh đấy.
 
 	Lý Thất Dạ đã nhận được Khổng Tước Minh Vương báo cáo về sau, tựu đi gặp Dư Thái Quân.
 
 	Dư Thái Quân cũng đã nhận được tin tức này, nàng nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, liền nói: "Đây là Cố Tôn cố ý gây nên ah, hắn là phải đem Phi Tiên giáo lôi xuống nước, muốn mượn Phi Tiên giáo thực lực đến đối kháng đại nhân."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Cố Tôn trong lòng của hắn cũng hết sức rõ ràng, bằng hắn một cái, hoàn toàn là không cách nào cùng ta chống lại, hắn cần kéo minh hữu, tốt nhất minh hữu không gì bằng Phi Tiên giáo rồi, Cửu Giới bên trong, còn có cường đại hơn Phi Tiên giáo truyền thừa sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.