Chương 707 : Đại Diễn Linh Huyễn trận.
Khả năng bởi vì Ngũ lưu cùng Nhất lưu tông môn quyết đấu, phi thường có chủ đề tính, cho nên phe tổ chức để Vạn Cổ tông cùng Đại Diễn Thánh tông triển khai Long Hổ tranh bá vòng thứ nhất trận chiến đầu tiên!

	Hoàn toàn chính xác.

	Rất có chủ đề tính!

	Bởi vì đương Dạ Tinh Thần lấy sạch sẽ nhất lưu loát thủ đoạn đào thải một tên Đại Diễn Thánh tông đệ tử, toàn bộ đại lục lập tức lâm vào sôi trào!

	Nhất lưu tông môn Võ Vương cấp đệ tử, tranh tài vừa mới bắt đầu liền bị đào thải, đây quả thực không dám tưởng tượng!

	"Làm sao có thể. . ."

	Các tông môn đại lão ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Mặc dù Đại Diễn Thánh tông phái ra đệ tử cũng không phải là đỉnh tiêm, nhưng dù sao cũng là hàng thật giá thật Võ Vương, cái này đều có thể bị cấp tốc đánh bại, kia Vạn Cổ tông đệ tử thực lực được mạnh bao nhiêu?

	"Hắn là Dạ Tinh Thần!"

	"Cái kia tại thời gian ngắn nhất từ bất lưu nhập, giết vào Quần Anh Hội Tụ bảng Địa tự hào gia hỏa?"

	"Chính là hắn!"

	"Khó trách sẽ mạnh mẽ như thế!"

	Đương các lộ Võ giả nhận ra Dạ Tinh Thần, trong lòng kia phần chấn kinh ngược lại suy yếu không ít.

	Trong khoảng thời gian ngắn giết vào Nhân tự hào đứng đầu bảng, lại giết vào Địa tự hào bảng, cái này Vạn Cổ tông đệ tử tuyệt đối có thực lực!

	"Răng rắc!"

	Thành nào đó trì nơi hẻo lánh trong, một tên hắc bào nam tử từ màn sáng trên nhìn thấy Dạ Tinh Thần đánh bại đối thủ về sau, hận nhưng nói: "Gia hỏa này lại mạnh lên!"

	"Bất quá."

	Cười lạnh nói: "Trong khoảng thời gian này, ta cũng có biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

	Dạ Tinh Thần!

	Vạn Cổ tông!

	Tiểu gia ta sớm muộn có một ngày, sẽ đem các ngươi giẫm tại dưới chân hung hăng chà đạp!

	. . .

	"Ai."

	Quan Chiến Đài trên, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không có tính khiêu chiến."

	Đại Diễn Thánh tông phái ra đệ tử mặc dù tất cả đều là Võ Vương, nhưng thực lực tổng hợp cho mình đệ tử xách giày cũng không xứng.

	Chính là tự tin như vậy, chính là phách lối như vậy!

	Nhưng mà, ngồi ở bên cạnh Đoạn Tự Thủ, sắc mặt thì là biến rồi lại biến.

	Hắn vốn cho rằng, tranh tài bắt đầu về sau, Vạn Cổ tông đệ tử sẽ bị giây hoài nghi nhân sinh, kết quả lại là Đại Diễn Thánh tông đi lên liền bị đào thải một người.

	Không có việc gì, không có việc gì.

	Lúc này mới vừa mới bắt đầu, còn có 24 tên đệ tử!

	Chờ bọn hắn chăm chú đi chiến đấu, Vạn Cổ tông kết cục khẳng định vẫn là trốn không thoát bị. . .

	"Oanh!"

	Giao đấu trên đài lần nữa truyền đến bạo hưởng, đánh gãy Đoạn Tự Thủ suy nghĩ.

	Hắn vội vàng đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy một tên Đại Diễn Thánh tông đệ tử bị Tiêu Tội Kỷ trực tiếp đập ra ngoài!

	"Lại đào thải nhất cái!"

	"Ta thiên, tốc độ này quá nhanh đi!"

	Khán giả trợn tròn mắt.

	Cái thứ nhất Đại Diễn Tông đệ tử bị đào thải, còn có thể quy tội khinh địch, cái thứ hai đệ tử bị đào thải, rõ ràng là tại trên thực lực khó mà địch nổi!

	Nhất khổ cực chính là.

	Toàn bộ giao thủ quá trình, từ đầu đến cuối ở vào phòng thủ, căn bản không làm ra hữu hiệu phản kích liền bị đánh ra.

	"Có ý tứ, có ý tứ."

	Triệu đại tráng từ đầu đến cuối đang nhìn Tiêu Tội Kỷ.

	Mắt thấy hắn lấy nhất vì khổ luyện nhục thân đánh bay đối thủ, ánh mắt lập tức nổi lên mãnh liệt chiến ý.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ thu tay lại, đồng dạng nhìn về phía hắn.

	Hai người mặc dù cách nhau rất xa, nhưng ánh mắt giao lưu phía dưới, phảng phất va chạm ra kích tình bắn ra bốn phía hỏa hoa!

	Thanh Dương quận.

	Đương Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ đôi này tốt đồng môn, lần lượt đánh bại Đại Diễn Thánh tử đệ tử, đã triệt để lâm vào tuyệt đối điên cuồng trung.

	Một chút tính tình bên trong người càng là dắt áo lớn tiếng gầm rú.

	Kỳ trước Long Hổ tranh bá, vô luận đơn đấu vẫn là bầy chọn, đại biểu Tây Nam Dương châu xuất chiến tông môn đệ tử tất cả đều thua thua thua!

	Bây giờ thủ vòng chi chiến vừa mới bắt đầu, Vạn Cổ tông ngay tại đại loạn đấu trung đào thải hai tên người dự thi, vẫn là Nhất lưu Đại Diễn Thánh tông đệ tử, không thể nghi ngờ sáng tạo ra ghi chép, phá vỡ xấu hổ!

	"Quán chủ!"

	Chu trưởng lão kích động nói: "Vạn Cổ tông lại đào thải nhất cái!"

	Đứng ở phía trước Dịch Thiên Hành không nói chuyện, nhưng thân thể lại tại run rẩy kịch liệt, giờ phút này hắn đã kích động đến không kềm chế được.

	Oanh!

	Oanh!

	Trận pháp hình tượng trung, Vạn Cổ tông đệ tử đã cùng Đại Diễn Thánh tông đệ tử chiến đấu.

	Quang mang lấp lóe, Linh năng khuếch tán!

	Khán giả càng xem càng là mở to hai mắt nhìn.

	Trong tưởng tượng, Ngũ lưu tông môn cùng Nhất lưu tông môn khai chiến, khẳng định sẽ bị ngược sinh không thể luyến.

	Khả hiện thực cho bọn hắn hung hăng nhất bàn tay.

	Cái này Ngũ lưu tông môn đệ tử, cùng Nhất lưu tông môn đệ tử giao thủ với nhau, chẳng những không có bị ngược, ngược lại rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong!

	"Hô hô —— —— —— "

	Long Tử Dương nhanh chân mà ra, Sơn Băng Địa Liệt quyền thi triển!

	Điền Thất cùng Tống Huyền Chu mấy người cũng tại thỏa thích phóng thích Linh năng, thỏa thích phóng thích tông môn võ kỹ.

	Bọn hắn không quan tâm đối thủ là Nhất lưu tông môn, bọn hắn chỉ để ý, giờ này khắc này có thể làm cho mình thống thống khoái khoái chiến một tràng!

	"Vạn Cổ Vô Ảnh cước!"

	"Sơn Băng Địa Liệt quyền!"

	"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Vạn Cổ tông đệ tử võ kỹ cùng nhau phóng thích, bộc phát sáng chói lộng lẫy quang mang!

	Bởi vì khó được gặp được thực lực không tệ đối thủ, bọn hắn cũng không có như Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ như vậy trực tiếp đánh bại đối thủ, mà là từ đầu đến cuối áp chế, từ đó có thể làm cho mình nhiều đánh một hồi!

	"Ghê tởm!"

	Một tên Đại Diễn Thánh tông đệ tử quát: "Kết trận!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đám người nhao nhao dựa sát vào cũng bảo trì khoảng cách nhất định.

	Từ trên không nhìn xuống, có thể nhìn thấy bọn hắn đã triển khai cổ quái Trận pháp tới.

	"Đại Diễn Linh Huyễn trận!"

	"Đây chính là cao tầng thứ tổ hợp võ kỹ, không nghĩ tới giao đấu vừa mới bắt đầu liền thi triển ra!"

	"Vạn Cổ tông đệ tử thực lực cũng không yếu, lại không động thật sự, khẳng định rất khó đi thay đổi càn khôn a!"

	Đám người nghị luận thời khắc, Đại Diễn Thánh tông hai ba mươi tên đệ tử cùng nhau bộc phát tu vi, sau đó cấp tốc lấy được xâu chuỗi, trong lúc nhất thời toàn bộ giao đấu đài lập tức bị mênh mông Linh năng bao trùm.

	"Hô hô —— —— —— "

	Đột nhiên, Linh năng hội tụ vào một chỗ, sau đó huyễn hóa ra một tôn to lớn vô cùng pháp tướng, cũng thân chuyển ra sáu con to dài cánh tay!

	"Ra, Linh Huyễn tôn!"

	"Từ nhiều như vậy Đại Diễn Thánh tông đệ tử ngưng tụ pháp tướng, thực lực chỉ sợ không kém gì một tên đỉnh phong Võ Vương a?"

	"Đây chính là Nhất lưu tông môn nội tình a!"

	. . .

	Nhìn xem hội tụ mà ra to lớn pháp tướng, Quân Thường Tiếu nhiều hứng thú nói: "Có chút ý tứ."

	"Có chút ý tứ?"

	Đoạn Tự Thủ lạnh lùng nói: "Quân tông chủ sợ không biết, loại tổ hợp này võ kỹ thi triển đi ra, bộc phát uy lực phi thường khủng bố."

	"Đã nhìn ra." Quân Thường Tiếu đạo.

	Kia ngưng tụ pháp tướng từ khí thế nhìn, chỉ sợ không kém hơn đỉnh phong Võ Vương.

	Bất quá.

	Lại như thế nào?

	Bản tọa đệ tử tại Sinh Tử Bí Cảnh, đều là cầm có thể so với Võ Hoàng Linh thú luyện tập, chỉ là nhất cái đỉnh phong Võ Vương thật không đáng chú ý!

	"Hô hô —— —— "

	Linh Huyễn tôn đột nhiên huy động hai bàn tay to, hướng Vạn Cổ tông đệ tử hung hăng nện xuống đến, mang theo lực lượng trong nháy mắt quấy không gian, khiến cho dần dần vặn vẹo hóa!

	Đại thủ đè xuống, sắc trời ảm đạm.

	Dựa sát vào cùng một chỗ Vạn Cổ tông đệ tử lại thờ ơ, thậm chí khóe miệng nổi lên khinh thường.

	"Bọn hắn làm sao không né tránh!"

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ một bước phóng ra, đứng ở đồng môn sau lưng, hai tay đột nhiên triển khai, hùng hậu Thổ hệ Linh năng hội tụ tại song chưởng ở giữa!

	Từ màn sáng nhìn lại, cái này nam nhân phảng phất nhất mặt không thể phá vỡ tường!

	"Hô hô —— —— —— "

	Linh Huyễn tôn hai bàn tay to ầm vang đè xuống.

	Tiêu Tội Kỷ áo băng liệt, Thổ hệ Linh năng từ mỗi một tấc vững chắc cơ bắp bộc phát, sau đó hóa thành hai bàn tay to, trực tiếp bắt lấy áp xuống tới đại thủ bên trên.

	Quần vì sao không toái? Đến hỏi Kakarot .

	"Tạch tạch tạch!"

	Tiếp được hai cái trĩu nặng đại thủ về sau, Tiêu Tội Kỷ dưới chân sàn nhà trong nháy mắt vỡ nát!

	Người xem cùng nhau hé miệng!

	"Khởi!"

	Đúng lúc này, Tiêu Tội Kỷ gân xanh tuôn ra, hai tay đột nhiên dùng sức!

	"Hô hô —— —— —— "

	Linh Huyễn tôn bị trực tiếp nâng lên đến, phụ trách gia trì hai mươi ba danh Đại Diễn Thánh tử đệ tử, không tự chủ được hướng về phía trước đi một bước, ánh mắt lập tức dâng lên hãi nhiên!

	Chúng ta nhiều người như vậy ngưng tụ pháp tướng, lại bị hắn một người túm đi!

	Cái này cần mạnh bao nhiêu nhục thân chi lực!

	"A!"

	Cởi trần nửa người trên Tiêu Tội Kỷ phẫn nộ rống to, hai tay lực lượng điên cuồng bộc phát, chỉ nhìn Linh Huyễn tôn trực tiếp bị quăng lên, sau đó xẹt qua ưu mỹ đường vòng cung, hung hăng ngã cắm một chỗ khác giao đấu trên đài.
Kết chương.