Chương 242 : Ngăn chặn không gian.
" Có phải hay không phụ cận không có thực lực hơi yếu quái vật? " 

Sào huyệt không gian bên trong, Hà Mộc thấy Vương Tiểu Đằng tại bất đồng thông đạo chi gian xuyên toa tới xuyên toa đi, một mực không có động thủ tính toán, không khỏi hỏi. 

Vương Tiểu Đằng gật đầu: " Ừ, thừa xuống không gian bên trong, cơ bản đều có cường đại quái vật tọa trấn. " 

" Ta cảm thấy chúng ta có thể thử xem khiêu chiến càng cường quái vật. " 

Hà Mộc thập phần nghiêm túc nói. 

" Cũng là, dạng này xuống dưới không có cái gì tính khiêu chiến, khởi không đến ma luyện tự thân tác dụng. " 

Vương Tiểu Đằng nói nhìn về phía Diệp Hoàng cùng Tần Lạc. 

" Hai vị cảm thấy đâu? " 

" Ta không có cái gì ý kiến. " Diệp Hoàng trả lời. 

Tần Lạc có chút tâm không tập trung, đi theo đằng sau đáp một tiếng. 

Vương Tiểu Đằng lúc này mới nói ra: " Cái kia chúng ta liền lại hướng sào huyệt chỗ sâu tìm một chút. " 

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía thông đạo chỗ sâu, cẩn thận cảm ứng một phen sau đó, tiếp tục hướng phía trước đi tiến. 

......

Hơn nửa ngày sau đó. 

Bốn người chiến lợi phẩm bên trong nhiều chút đại gia hỏa, ba lô cũng lại lần nữa bị nhét được tràn đầy. 

So sánh với lúc trước, Hà Mộc tuy nhiên chật vật rất nhiều, nhưng ánh mắt lại trở nên càng sáng. 

Bốn người nghỉ ngơi chốc lát phía sau, chuẩn bị phản hồi cứ điểm nộp lên chiến lợi phẩm. 

Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng đi tại phía trước, Tần Lạc cùng Diệp Hoàng tức thì rơi vào đằng sau. 

" Hà Mộc, ngươi có hay không cảm thấy cái kia Tần Lạc tâm tình có chút dị thường. " 

Đi một chút, Vương Tiểu Đằng dùng hơi không thể xem xét thanh âm hỏi. 

" Là có chút dị thường, bất quá ta cảm giác hắn không giống người xấu. " 

Hà Mộc nhẹ giọng trả lời. 

Tuy nói tri nhân tri diện bất tri tâm, nhưng có ít người dù là ngụy trang đến lại hảo, hoặc nhiều hoặc ít đều hội lộ ra chút sơ hở. 

Hà Mộc hai đời làm người, gặp qua vô số người, hắn không cho rằng một cái hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi có thể tại hắn trước mặt ẩn tàng tích thủy không lậu. 

" Ngươi phát giác đến liền hảo...... Ách......" 

Vương Tiểu Đằng nói đến đây hơi hơi sững sờ, có chút kinh ngạc nhìn về phía phía trước, 

Chẳng biết lúc nào, phía trước thông đạo dĩ nhiên bị ngăn chặn. 

Mà mấy cái giờ phía trước, hắn rõ ràng mà nhớ rõ chính mình là từ này đầu thông đạo đi đến sào huyệt chỗ sâu. 

Hà Mộc thấy vậy tiến lên ấn ấn ủng đổ thổ tầng, nói ra: " Chắn đến rất rắn chắc, khả năng là thông đạo sạt lở, nếu là thanh lý rơi lời nói, muốn tiêu phí không ít thời gian. " 

Vương Tiểu Đằng nghe vậy nói ra: " Đã như thế, chúng ta đổi con đường a, mặt khác lộ tuyến một dạng có thể đi cứ điểm. " 

Dứt lời Vương Tiểu Đằng quay lại phương hướng, đi trở về. 

Hà Mộc nhè nhẹ vuốt ve chút trước mặt thổ tầng, lông mày hơi hơi nhăn lại. 

Chần chờ chốc lát sau đó, hắn còn là xoay người qua, đi theo Vương Tiểu Đằng sau lưng. 

......

Vài phút phía sau, bốn người đi tới một chỗ khác chưa từng tới qua không gian. 

Chỗ này không gian tựa hồ đã bị thanh lý qua, không có quái vật động tĩnh, nhưng lại có một cổ dày đặc huyết tinh khí. 

Vương Tiểu Đằng nhìn phía xa hắc ám, dừng lại bước chân. 

Không biết vì cái gì, hắn cảm giác chỗ này không gian không có bất luận cái gì không khí lưu thông. 

Mà phía trước cũng không phải như vậy. 

Này cực kỳ dị thường. 

" Ta nhớ rõ này không gian bên trong nguyên bản có hai đầu thông đạo...... Bây giờ này là đều bị ngăn chặn sao? " 

Vương Tiểu Đằng thì thào tự nói. 

Hà Mộc trong lòng tức thì dâng lên một loại dự cảm bất tường. 

Thông đạo đều bị ngăn chặn, cái kia há không phải ý vị này không gian là một cái phong kín chết không gian? 

" Chúng ta còn là ra ngoài a, nơi này ta cảm giác không an toàn. " 

Hà Mộc dứt lời xoay người qua, nhìn về phía lúc đến thông đạo. 

Hắc ám bên trong, chẳng biết lúc nào, thông đạo bên cạnh dĩ nhiên xuất hiện nhất đạo nhân ảnh. 

Này nhượng Hà Mộc lập tức báo động đại sinh! 

" Người nào! " 

Một tiếng quát khẽ, Hà Mộc đùi phải hơi hơi uốn lượn, đã làm hảo chiến đấu chuẩn bị. 

Ba người kia cùng dạng như thế. 

" Các ngươi là người nào? " 

Hắc ám bên trong, cái kia nhân ảnh mở ra đèn pin, hướng bốn người chiếu qua tới. 

Đèn pin hào quang chiếu tại Hà Mộc trên thân sau đó, lưu lại rất lâu. 

Vương Tiểu Đằng thấy vậy cũng không chút nào khách khí mà mở ra đèn chiếu tại đối phương trên thân. 

Đó là một cái toàn thân nhuốm máu, đầu tóc thoáng có chút mất trật tự trung niên nhân. 

" Này...... Này không phải Hà Mộc ư? " 

Cái kia trung niên nhân thập phần kinh ngạc nói ra, ngữ khí bên trong cũng không có bao nhiêu ác ý. 

Nghe được đối phương gọi ra bản thân danh tự, Hà Mộc trong lòng khẽ buông lỏng. 

" Ta là Hà Mộc, ngươi là? " 

Trong khi nói chuyện, cái kia trung niên nhân đã đi đến bốn người trước mặt. 

" Ta gọi Chung Đức, ha ha, Hà Mộc, ngươi thế nhưng đại danh nhân, phía trước ta kiến thức qua ngươi phong thái, không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp đến ngươi. " 

Chung Đức đầy mặt nụ cười, cũng không có mảy may Chiến Vương cái giá. 

Này " Tử địa" Đương nhiên là hắn cố ý bố trí ra tới. 

Lợi dụng này địa phương, hắn đã kích sát vài nhóm người. 

Thu hoạch không thể bảo là không lớn. 

Nhưng...... Hà Mộc này nhóm người......

Hắn không như thế nào tưởng động thủ. 

Không có biện pháp, này Hà Mộc danh khí quá lớn. 

Phía trước hắn sát cái kia đều là a miêu a cẩu, chết không ai hội tính toán, chỉ đương là chết tại quái vật trong tay. 

Nhưng này Hà Mộc đâu? 

Là Chiến Vương phía dưới Công Huân Bảng đệ nhất, công huân giá trị so Chiến Vương Bảng đệ nhất đều cao. 

Nghe nói bởi vì việc này nhiều cái Chiến Vương đều bách tại áp lực liên hợp lên. 

Người này nếu là chết tại sào huyệt bên trong, khẳng định hội dẫn tới đại chấn động. 

Cho nên......

Tẫn quản này bốn người trên thân bao đều tràn đầy, hắn lại không cái gì động thủ ý tưởng. 

Dù sao...... Hắn cũng không có tưởng qua thành vì Chiến Vương Bảng đệ nhất. 

Lấy hắn thực lực, thành vì đệ nhất lời nói, quá chói mắt. 

Hắn mục tiêu chỉ là trước 5 mà thôi. 

" Chung Đức......" 

Hà Mộc xem qua Chiến Vương Bảng, đối cái này danh tự có như vậy một chút đâu ấn tượng. 

" Nguyên lai là Chung Chiến Vương...... Ngài như thế nào ở chỗ này? " 

Chung Đức sớm liền tưởng hảo lí do thoái thác. 

" Là dạng này, ta phía trước liền đi tới này không gian bên trong, phát hiện bên kia thông đạo chắn sau đó, liền chuẩn bị thanh lý xuống thông đạo. 

Vừa mới nghe được bên này truyền tới động tĩnh, tưởng rằng quái vật, cho nên trước hết trốn đi. 

Không nghĩ tới là các ngươi. " 

" Nguyên lai như thế, cái kia Chung Chiến Vương, ngài tiếp tục bề bộn, chúng ta này liền đi. " 

Hà Mộc cười cười nói ra. 

" Tốt, xin cứ tự nhiên. " 

Chung Đức chất phác cười cười, nhượng ra con đường. 

Hà Mộc cũng không khách khí, hắn vừa mới nhượng đường, liền trực tiếp mang theo ba người kia đi vào thông đạo bên trong. 

Nhìn xem bốn người nhanh chóng rời đi bóng lưng, Chung Đức sắc mặt trở nên có chút âm tình bất định. 

......

" Hà Mộc, vừa mới người kia có vấn đề. " 

Ly khai thông đạo sau đó, Vương Tiểu Đằng nhỏ giọng nói ra. 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu. 

" Ta cũng cảm thấy có vấn đề, nhưng lại nói không ra tới chỗ nào có vấn đề. " 

" Hắn trên thân có nồng đậm nhân huyết khí tức. " 

Sau lưng Diệp Hoàng thình lình mà mở miệng. 

Hà Mộc nghe vậy thân thể hơi hơi chấn động. 

Vương Tiểu Đằng lúc này tức thì chỉ chỉ hắn ba lô cái nào đó vị trí, ý có sở chỉ mà nói: " Ta cảm giác...... Hắn có rất nhiều. " 

" Hô...... Chỉ sợ thật không phải cái gì người tốt. " 

Vương Tiểu Đằng chỉ vào bao, tại Diệp Hoàng cùng Tần Lạc trong mắt, có thể sẽ coi là hắn nói là quái vật tiểu chỉ. 

Nhưng Hà Mộc biết rõ...... Bao cái kia vị trí trang chính là Sào Huyệt Chi Tinh. 

Người kia có rất nhiều Sào Huyệt Chi Tinh......

Vậy cũng chỉ có ba loại khả năng. 

Đệ nhất loại, hắn có cùng Vương Tiểu Đằng giống nhau như đúc năng lực. 

Đệ nhị loại, hắn là đoạt tới. 

Loại thứ ba, hắn vận khí tốt đến bạo. 

Này ba loại khả năng bên trong, loại nào khả năng tính lớn nhất, không cần nói cũng biết. 

" Mau chóng hồi cứ điểm a, đến lúc đó tra một chút cái này gọi Chung Đức Chiến Vương, xem hắn có phải hay không thật dài cái này bộ dáng. " 

Hà Mộc trong khi nói chuyện đã tăng nhanh bước chân. 

......

Dưới mặt đất sào huyệt rắc rối phức tạp. 

Mấy người đi mấy chỗ không gian, lúc này mới phát hiện hảo nhiều thông đạo đều ngăn chặn. 

Này nhượng Hà Mộc sắc mặt càng ngày càng khó xem. 

Những này ngăn chặn thông đạo nhìn lên tới giống như là ngẫu nhiên, nhưng kỳ thật lại ám tàng quy luật. 

Nếu như một cái chưa quen thuộc sào huyệt hoàn cảnh người tại này phụ cận mấy chỗ không gian đi đi lại lại, rất dễ dàng liền sẽ đi đến Chung Đức sở tại cái kia chỗ " Chết không gian". 

Rất hiển nhiên, này là người nọ tỉ mỉ bố trí ra tới. 

......

" Đừng đổi đường, đem này đầu thông đạo thanh lý một chút. " 

Mắt thấy phía trước đường lại ngăn chặn, Hà Mộc trầm giọng nói ra. 

Nói xong, hắn trực tiếp dùng hai tay bắt đầu thanh lý thông đạo bên trong chắn tắc bùn đất. 

......

Tại bọn hắn sau lưng 100 thước hắc ám bên trong. 

Chung Đức yên lặng mà nghe nơi xa động tĩnh. 

Từ khi Hà Mộc đám người ly khai cái kia chỗ không gian sau đó, hắn liền lặng lẽ đi theo đằng sau. 

Lần này tiến vào sào huyệt, tuyệt đại bộ phận đều là Chiến Vương phía dưới. 

Mà từ khi hắn bắt đầu sát nhân sau đó. 

Gặp đến hắn người, đều chết. 

Hà Mộc này đám người là duy nhất ngoại lệ. 

Nói thật, hắn cũng không yên tâm, hắn sợ hãi bị nhìn ra sơ hở. 

Giết như thế nhiều người, này nếu là bị bên ngoài người biết rõ, hắn khẳng định khó thoát khỏi cái chết. 

" Bọn hắn vì cái gì muốn thanh lý thông đạo, có phải hay không nhìn ra ta vấn đề? " 

Hắc ám bên trong, Chung Đức biểu lộ trở nên càng ngày càng dữ tợn. 

Nguyên bản hắn kế hoạch là gặp đến càng cường người tiến vào chết không gian, hắn liền tiềm tàng tại hắc ám bên trong không hiện thân. 

Lần này tiến vào sào huyệt Chiến Vương liền như vậy nhiều, so với hắn cường không nhiều ít, hắn toàn bộ đều nhận thức, không đến mức ra sai. 

Mà gặp đến kẻ yếu liền trực tiếp xuất thủ. 

Không nghĩ tới gặp đến Hà Mộc cái này ngoại lệ, nhượng hắn trong lúc nhất thời không dám động thủ. 

Mà lúc này, hắn lại hồi tưởng lên chính mình bố trí những cái kia đồ vật. Giống như khắp nơi đều là sơ hở. 

Dần dần...... Hắn trên trán chảy xuống mồ hôi lạnh, ánh mắt trở nên càng ngày càng điên cuồng. 

Nhìn phía xa thông đạo phương hướng, hắn trong đầu kìm lòng không được mà toát ra một cái ý niệm. 

......

Cái kia thông đạo bị chắn, hắn nếu là hiện tại đi qua......

Có phải hay không có thể đem cái kia bốn người đều ngăn tại bên trong?
Kết chương.