Chương 1340: Khống chế cốt thuyền
 
 	Câu nói này, Liễu Như Yên bọn hắn nghe được như lọt vào trong sương mù, trong này ẩn chứa quá nhiều đồ vật không phải bọn hắn có thể hiểu được.
 
 	Về phần tiên nữ, nàng nghĩ đi nghĩ lại, hai con ngươi phát sáng lên, nhưng là, tiếp lấy lại mê mang, tựa hồ, nàng nhớ ra cái gì đó, nhưng là, chẳng qua là một cái chớp mắt mà qua.
 
 	Tại tiên nữ trầm mặc thời điểm, Lý Thất Dạ cười cười, đứng trước bánh lái, lúc này, hai tay của hắn phát sáng lên, hiện lên đạo văn, từng đầu đạo văn như năm tháng, bọn chúng chậm rãi chảy xuôi theo, tựa hồ tuế nguyệt đang trôi qua, tựa hồ là thời gian đang chảy.
 
 	Ở thời điểm này, từng đầu đạo văn phảng phất có sinh mệnh lực, tựa như dây leo quấn quanh trên bánh lái, vậy mà như lưu quang chui vào bánh lái bên trong.
 
 	Dạng này từng đầu đạo văn chảy xuôi, càng lúc càng nhanh, cho người ta có một loại không nói được cảm giác, tựa hồ từng đầu mảnh như tơ đạo văn tựa như là nước chảy, muốn rót đầy cả chiếc cốt thuyền.
 
 	"Công tử gia làm gì vậy?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ đạo văn chảy xuôi, chui vào bánh lái bên trong, Liễu Như Yên không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, tiếp tục điều khiển chảy xuôi theo đạo văn, nói ra: "Đem cốt thuyền chưởng khống quyền đoạt lại, chỉ có đem chưởng khống quyền đoạt lại, ngươi mới có thể làm đến muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, tùy tâm sở dục."
 
 	"Cốt thuyền có thể khống chế?" Nghe được lời như vậy, Trác Kiếm Thi cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn, nói ra. Cho tới nay, tất cả mọi người cho rằng cốt chu là không thể khống chế, muốn đi Cốt Hải người leo lên cốt chu về sau. Chỉ có thể mặc cho cốt chu phiêu bạt, cốt chu phiêu bạt ở đâu, bọn hắn chỉ có thể là ngồi chỗ đó. Hoặc là đến Cốt Hải về sau. Nhìn thấy có thích hợp cái khác cốt chu, ở giữa đồ đổi thuyền.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười lấy nói ra: "Cái này sẽ phải xem ai, nếu như ngươi hiểu Cốt Hải áo nghĩa, hiểu Cốt Hải cước căn, như vậy, ngươi có thể giải mở huyền diệu thời điểm, ngươi liền có thể khống chế cốt chu. Nó không nhất định cần ngươi cường đại cỡ nào mới có thể khống chế nó. Đương nhiên, nếu như ngươi càng cường đại. Nắm trong tay cốt chu về sau, nó liền càng cường đại, trong này có không nhỏ huyền cơ."
 
 	Lý Thất Dạ vừa mới nói xong dưới, lúc này cả chiếc cốt thuyền phát sáng lên. Cốt thuyền vốn là không biết lấy vật gì hài cốt mà thành, lúc này vậy mà cho người ta một loại ôn nhuận như ngọc cảm giác.
 
 	Có thể nhìn thấy từng đầu đạo văn tại cốt thuyền mỗi một cái bộ vị chảy xuôi, những đạo văn nàygiống khắc hoa, mười phần tinh tế tỉ mỉ, mười phần tinh xảo.
 
 	Lại xem xét tỉ mỉ những đạo văn tựa như văn khắc trên cốt thuyền, ngươi sẽ phát hiện những đạo văn này không chỉ là đơn giản như vậy, tại cái này rắc rối phức tạp đạo văn bên trong. Ngươi có thể thấy hoa cỏ cây cối, có thể nhìn thấy dị thú trân cầm. Cảm thấy tự nhiên dạt dào, có cỗ thương cổ khí tức đập vào mặt. Tựa hồ, trong đó có ghi lại cái gì.
 
 	Liễu Như Yên bọn hắn nhìn kỹ một phen đạo văn, nhưng là, không cách nào từ nơi này đạo văn bên trong đọc lên cái gì đến, mặc dù bọn hắn có thể cảm thụ trong này đập vào mặt thương cổ khí tức . Nhưng là, trong này ẩn chứa huyền cơ, bọn hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Trong bọn hắn. Tiên nữ thì là thấy say sưa ngon lành, trong lúc nhất thời, nàng tựa như chìm đắm trong đạo văn huyền cơ.
 
 	"Vạn vật sinh trưởng, diệt thế trùng khải." Tiên nữ nhìn một lúc lâu về sau, không khỏi thì thào nói.
 
 	Tiên nữ đột nhiên toát ra một câu như vậy lời nói, để Liễu Như Yên tâm trong lòng bọn hắn chấn động, một câu nói kia tựa hồ cất giấu vạn cổ chi bí.
 
 	"Tại thời đại này, còn không tính là diệt thế." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Cái này nhiều nhất chỉ có thể nói là sụp đổ mà thôi. Chân chính diệt thế, vạn vật không còn, thiên cổ hôi phi yên diệt."
 
 	"Một ngày này sẽ còn đến sao?" Tiên nữ nghiêng đầu, nàng cái kia một đôi thanh tịnh vô cùng con mắt nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, qua một hồi lâu, chậm rãi nói ra: "Một ngày này, rồi sẽ tới, đại thế sắp khải, sẽ không quá xa xôi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi bọn hắn lập tức cứng lại hơi thở, bọn hắn ở thời điểm này không khỏi vì đó giật mình, giữa giây phút này, bọn hắn tựa như là biết một cái thiên đại bí mật.
 
 	"Thế gian, thật có diệt thế sao?" Thuần Dương Tử cũng nhịn không được hỏi Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không có trả lời Thuần Dương Tử vấn đề, chỉ có tiên nữ lẳng lặng mà nhìn xem Lý Thất Dạ, tựa hồ nàng cái kia thanh tịnh hai con ngươi muốn từ Lý Thất Dạ nơi đó đạt được trả lời.
 
 	"Bất quá, ta tại thế, một ngày này liền sẽ không đến, ta không có đạt được đáp án, hết thảy đều đưa tiếp tục lấy, ta cần lão tặc thiên cho ta một cái trả lời chắc chắn!" Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra: "Nếu như cửu thiên chi thượng, không cho được ta đáp án, như vậy, ta liền hủy đi nó, ta sẽ tự mình cho một đáp án!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này rất nghiêm túc , bất quá, hắn lời này là hướng tiên nữ nói, mà không phải hướng Liễu Như Yên bọn hắn nói.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi các nàng sư tỷ muội hai người không khỏi nhìn nhau một chút, các nàng không biết Lý Thất Dạ cái gọi là đáp án là cái gì, trong lòng các nàng cũng không khỏi tràn ngập tò mò, các nàng rất muốn biết Lý Thất Dạ vì cái gì cần một đáp án, nhưng là, nàng không còn dám đến hỏi.
 
 	Bởi vì từ Lý Thất Dạ thần thái liền có thể nhìn ra được, đây là một chuyện cực kỳ quan trọng.
 
 	Tiên nữ suy nghĩ thật lâu, thật lâu, nàng một đôi mắt sáng lại mê mang, mê mang lại sáng tỏ, giống như nhớ lại cái gì, lại hình như là quên đi cái gì.
 
 	"Mặc dù ta quá nhiều chuyện nhớ không được, quá khứ, đối với ta mà nói là trống rỗng. Nhưng, ngươi so ta càng ghê gớm, ngươi so ta càng vĩ đại." Tiên nữ rất chân thành nói ra một câu như vậy lời nói.
 
 	"Đổi lại là người khác nói ra lời như vậy, ta sẽ cho rằng đây là một câu chế giễu. Lời nói này ra miệng ngươi, ta không khỏi có chút lâng lâng." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ thần thái cũng không có lâng lâng, hắn cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi ta nhân sinh khác biệt mà thôi, ngươi ta giá trị không giống nhau mà thôi. Nếu như luận vĩ đại, luận khó lường, nói câu lời thật lòng, ta không bằng ngươi."
 
 	Tiên nữ nghiêm túc suy nghĩ một chút, nàng nhẹ nhàng lắc lắc trán, nói ra: "Không, ta chưa từng có nghĩ tới như thế xa xôi vấn đề, chưa từng có đi hỏi thăm qua, ta là không có đạt tới cái này chiều sâu. Sinh tồn bên ngoài, chúng sinh bên ngoài, ta chưa từng có đi thăm dò qua, ta là bỏ lỡ tốt nhất thời đại. Tại dạng này một thời đại, nhưng xưa nay không có đi truy tìm qua thế giới cuối chân lý."
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ nói ra: "Đây chính là ngươi không tầm thường địa phương, đây cũng là ngươi vĩ đại địa phương. Trong lòng ngươi có chúng sinh, trong lòng ngươi có từ bi, chính là bởi vì ngươi mẫn yêu, để thời đại trở nên không giống nhau. Ta cùng ngươi không giống nhau, ngươi là trong lòng có quá nhiều không nỡ, trong nội tâm của ta chỉ có chính ta, ngoại trừ một đáp án, không sở cầu. . ."
 
 	". . . Cho nên, trên một con đường này, chúng sinh cũng tốt, vạn thế cũng được, đối với ta mà nói, vậy chỉ bất quá khách qua đường mà thôi. Mặc kệ là cái gì, mặc kệ là người phương nào, ngăn tại ta thông hướng con đường, ta đều sẽ giết không tha, ta sẽ không nhân từ, ta sẽ không nương tay, ta cũng sẽ không bởi vì bất cứ chuyện gì , bất kỳ người nào dừng lại bước tiến của ta. Nếu như nói, ta là lãnh khốc vô tình, như vậy, ngươi là từ bi thiên hạ." Nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nụ cười này có lẽ là một loại tự giễu.
 
 	"Ngươi thật là bỏ được hết thảy sao? Thế gian, thật không có ngươi có thể lo lắng sao?" Tiên nữ nghe một lời nói này, mười phần nghiêm túc nhìn lấy Lý Thất Dạ, nàng cái kia thanh tịnh vô cùng ánh mắt tựa hồ là có thể nhìn thấu Lý Thất Dạ tâm linh.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc, không trả lời vấn đề của nàng.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay lúc này, đạo văn đốt sáng lên cốt thuyền, lúc này, cả chiếc cốt thuyền nhìn tựa như là bạch ngọc điêu đục mà thành.
 
 	Một trận thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, trên bánh lái vậy mà hiện lên từng cái phù văn tựa như bánh răng, mỗi một cái phù văn chớp động lên màu đồng quang mang, tựa hồ chính là dùng cổ đồng tạo thành, từng cái màu đồng bánh răng phù văn chuyển vận, vậy mà vang lên thanh thúy răng cắn thanh âm.
 
 	Nhìn thấy phù văn, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, lập tức chuyển động bánh lái, nghe được bánh răng thanh âm vang lên, cốt thuyền vậy mà theo Lý Thất Dạ chuyển động bánh lái mà thay đổi phương hướng.
 
 	"Thành công ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ có thể tùy ý thao túng cốt thuyền phương hướng, Liễu Như Yên bọn hắn cũng không khỏi vì đó kinh hỉ, quát to một tiếng nói ra.
 
 	"Tốt, ngồi vững vàng, hiện tại nên gia tốc thời điểm." Lý Thất Dạ cười đối Liễu Như Yên bọn hắn nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, toàn bộ chiếc cốt thuyền trở nên sáng tỏ, bánh lái xỉ trạng phù văn vậy mà phi tốc, mỗi một cái xỉ trạng phù văn tựa như là cánh quạt chuyển động.
 
 	"Sưu" một tiếng, Liễu Như Yên bọn hắn đều lắc lư một cái thân thể, giữa thạch hỏa điện quang này, cả chiếc cốt thuyền vậy mà dùng tốc độ khó mà tin nổi lao vùn vụt, theo gió vượt sóng, thậm chí là bay qua trên đỉnh sóng, nhảy vọt ở không trung.
 
 	Dưới tay Lý Thất Dạ, cốt thuyền dùng tốc độ khó mà tin nổi tiến lên, trong nháy mắt, liền đuổi kịp rất nhiều tiến lên cốt chu, nháy mắt ở giữa đem bọn hắn vung đến xa xa.
 
 	Rất nhiều người so Lý Thất Dạ còn phải sớm hơn leo lên cốt chu, sớm rất nhiều xuất phát, nhưng là, hiện tại, bọn hắn chỉ có thể ngồi trên cốt chu chậm rãi theo cốt chu phiêu bạt, mà Lý Thất Dạ cốt thuyền lại lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ hướng Cốt Hải xuất phát.
 
 	Rất nhiều người nhìn thấy to lớn cốt thuyền lấy điên cuồng tốc độ tiến lên, cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, đều cho là mình hoa mắt.
 
 	"Cái này quá bất hợp lí đi, thế gian có nhanh như vậy cốt thuyền sao?" Có người không dám tin vào hai mắt của mình, thì thào nói.
 
 	"Lấy tốc độ như vậy, không cần nửa canh giờ liền có thể xông lên Cốt Hải, chúng ta dạng này phiêu bạt, vậy ít nhất hơn mười ngày mới có thể tới." Nhìn thấy Lý Thất Dạ to lớn cốt thuyền tốc độ như thế, đã từng đi qua Cốt Hải người tính ra nói.
 
 	Đương nhiên, phiêu bạt cốt chu không chỉ là chỉ có hướng Cốt Hải mà đi, cũng không ít cốt chu là hướng Cốt Hải bên ngoài phiêu bạt, những này cốt chu có chút chở khô lâu, có cốt chu là không có vật gì.
 
 	"Vì cái gì có cốt chu là không có vật gì?" Hùng Thiên Tí nhìn thấy không có vật gì cốt chu không khỏi hỏi.
 
 	"Nói rõ trước đó đã từng có người leo qua cái này cốt chu, xử lý khô lâu, về sau bọn hắn bỏ thuyền về sau, cốt chu tiếp tục phiêu bạt." Thuần Dương Tử mặc dù không có đi qua Cốt Hải, nhưng biết một chút.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.