Chương 296 : Tiêu Diệt Từng Bộ Phận.
"Nhưng ngươi muốn đem Lưỡng Giới Miêu Kỳ ở lại ta chỗ này!"

	"Ngươi. . ."

	Trần Tam Dương vẻ mặt nhất thời trở nên hơi bất thiện.

	Xa xa Thương Hạ nghe vậy thấy có chút không ổn.

	Hắn mới vừa nghe được rõ ràng, cái kia Lưỡng Giới Miêu Kỳ hiển nhiên là một cái ghê gớm bảo bối, có thể đủ dùng đến qua lại giới vực sương mù, do đó vãng lai tại Thương Linh, Thương Vũ hai giới.

	Bảo vật như vậy, Trần Tam Dương không hẳn đồng ý giao ra.

	Huống hồ một khi Trần Tam Dương trở về thành Trường Phong, mà Lâm Dật lại trước tiên cầm Lưỡng Giới Miêu Kỳ chạy, hắn chính là liền nói lý địa phương đều không có.

	Trần Tam Dương sắc mặt biến ảo không ngừng, nói: "Thật muốn như vậy? Lẽ nào liền không thể chậm chút thời gian?"

	Lâm Dật lại không hề bị lay động nói: "Trần sư huynh cũng bất quá làm khó dễ, dù sao chúng ta xuyên qua giới vực bình phong mượn chính là ngoại lực, nơi này sát khí tán dật cực kỳ mỏng manh, Trần sư huynh nghĩ đến cũng rõ ràng, không có ba, năm ngày sưu tập, căn bản không thể khởi động Lưỡng Giới Miêu Kỳ."

	Lâm Dật lời nói tựa hồ thuyết phục Trần Tam Dương, chỉ thấy hắn từ trong lồng ngực móc ra một mặt tam giác cờ nhỏ vung một cái, nói: "Cái kia Lâm sư đệ cũng không muốn làm mất rồi!"

	Lâm Dật được này đạo Lưỡng Giới Miêu Kỳ sau khi sắc mặt vui vẻ, đối với Trần Tam Dương trong giọng nói ngốc không cam lòng căn bản không để ở trong lòng, duỗi duỗi tay nói: "Trần sư huynh còn xin cứ tự nhiên chính là!"

	Trần Tam Dương hừ lạnh một tiếng, xoay người liền theo suối nước một đường hướng về hạ du đi tới.

	Hơn mười trượng ở ngoài, Trần Tam Dương từ Thương Hạ trước ẩn thân cái kia thân cây bên cạnh đi qua, nhưng không có phát hiện có dị thường gì.

	Lúc này đã trốn đến khoảng cách suối nước bờ sông mấy trượng ở ngoài Thương Hạ, yên lặng nhìn Trần Tam Dương thân hình mơ hồ cuối cùng biến mất ở màu trắng sương mù ở trong.

	Nếu hai người đã tách ra, như vậy Thương Hạ tự nhiên không ngại đem tiêu diệt từng bộ phận.

	Huống hồ bất kể là Trần Tam Dương đoán phá Thương Hạ thân phận, vẫn là Lâm Dật phát hiện Linh sát thai nghén manh mối, đều đủ để để Thương Hạ ra tay, đem ẩn tại uy hiếp tiêu diệt ở nảy sinh trạng thái.

	Tình huống bình thường phía dưới, Thương Hạ tự nhiên là muốn trước hết giết Trần Tam Dương, sau đó lại trở lại đánh giết Lâm Dật.

	Dù sao Lâm Dật sưu tập tán dật sát khí cần thời gian, mà Trần Tam Dương lại có thể lập tức đem Thương Hạ ẩn thân thành Trường Phong tin tức báo cho Dương Hổ.

	Nhưng là khi Thương Hạ chuẩn bị lên đường truy tung Trần Tam Dương thời điểm, đột nhiên từ suối nước đầu nguồn nơi truyền đến Lâm Dật mang theo tiếng cười đắc ý.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, thân hình giấu tại một tảng đá lớn sau khi vẫn chưa nhúc nhích.

	Lúc này liền mơ hồ nghe được Lâm Dật tiếng nói từ sương mù ở trong truyền đến: "Ngu xuẩn!"

	Thương Hạ trong lòng hiếu kỳ, vội vàng hướng suối nước đầu nguồn đi vào vài bước, nguyên vốn có chút mơ hồ tầm nhìn lại lần nữa trở nên rõ ràng rất nhiều, chính nhìn thấy Lâm Dật đem "Lưỡng Giới Miêu Kỳ" cầm trong tay tùy ý rung động, từng đạo từng đạo mắt thường có thể thấy hư không sóng gợn xuất hiện ở Lâm Dật quanh người, cũng hướng về bốn phía dập dờn mở ra, để Thương Hạ tầm nhìn cũng vì đó vặn vẹo.

	"Sưu tập tán dật sát vụ xác thực cần ba, bốn ngày thời gian, có thể Lâm mỗ chưa nói là từ hiện tại mới bắt đầu sưu tập đây "

	Nói, Lâm Dật rung cổ tay, một cái hoàng ngọc da 7 tấc hồ lô xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó đặt ở bên tai lắc lắc đầu, bên trong phát ra chất lỏng lưu động "Xoát rẹt rẹt" tiếng vang.

	"Bên trong sưu tập sát vụ nguyên bản cũng gần như đủ rồi, chỉ là cái kia Trần Tam Dương quá không lanh lẹ, đơn ta một người xuyên qua giới vực sương mù bao nhiêu vẫn còn có chút khó khăn, vẫn là lại nhiều hơn sưu tập một ít tán dật sát vụ bảo đảm nhất!"

	Dứt lời, chỉ thấy Lâm Dật cầm trong tay nút hồ lô một cái, nhất thời có nho nhỏ một đoàn hắc ngọc sắc khí lưu phun ra.

	Lâm Dật "Này u" một tiếng, vội vàng ở hoàng ngọc vỏ hồ lô trên vách nhẹ nhàng vỗ một cái, nguyên bản đang muốn khuếch tán làm nhạt cái kia một đoàn nhỏ hắc ngọc khí tức nhất thời lại bị miệng hồ lô hút trở lại.

	Rồi sau đó nguyên bản tràn ngập ở suối nước trên không sương mù, phảng phất chịu đến hấp dẫn giống như, cũng bắt đầu ở giữa không trung chậm rãi hướng về miệng hồ lô chảy đi.

	Bất quá ở quá trình này ở trong, Thương Hạ ý chí võ đạo có thể rõ ràng nhận biết được, bị hấp thu kỳ thực cũng không phải là sương mù bản thân, mà là phảng phất trải qua một lần loại bỏ giống như, phảng phất là trong sương mù ẩn chứa một loại nào đó nhỏ bé không đáng kể đồ vật, bị hoàng ngọc vỏ hồ lô hấp thu vào.

	Thông qua lúc trước Lâm Dật cùng Trần Tam Dương hai người trò chuyện, Thương Hạ có thể xác định, chân chính bị hồ lô hấp thu ứng nên là Linh sát bản chất, nhưng loại này Linh sát bản chất đến tột cùng là cái gì, hắn lại vẫn cũ không biết gì cả.

	Thương Hạ kế hoạch ban đầu là dự định trước tiên truy tung Trần Tam Dương tung tích, ở tại trở về thành Trường Phong nửa đường đem đánh giết.

	Nhưng mà ở Lâm Dật nơi này phát hiện, lại là làm hắn thay đổi chủ ý.

	Ở đã thu thập được đầy đủ sát khí bản chất sau khi, Lâm Dật hiển nhiên bất cứ lúc nào cũng có thể xuyên qua giới vực bình phong rời đi.

	Đã như vậy, cái kia Thương Hạ liền đơn giản trước hết giết Lâm Dật!

	Huống chi cái này Lâm Dật trong tay còn có hoàng ngọc vỏ hồ lô, cùng với Lưỡng Giới Miêu Kỳ hai thứ này hiếm có bảo bối.

	Núi đá mặt sau, Thương Hạ quay đầu lại nhìn về phía sau lưng nửa sườn dốc trên ngọn cây.

	Nơi đó, Yến Ny không biết lúc nào rơi xuống ở phía trên, lúc này chính nghiêng đầu nhìn về phía Thương Hạ.

	Hướng về Yến Ny làm một cái truy tung dấu tay, Thương Hạ nhưng không có lên tiếng, chỉ có thể gửi hy vọng vào Yến Ny không muốn lầm hắn ý tứ.

	Yến Ny bỗng nhiên từ ngọn cây bên trên nhảy xuống, hai cánh giương ra, ở giữa không trung đầu tiên là trượt bay một khoảng cách, trực tiếp va vào suối nước trên không dựng lên sương trắng ở trong, sau đó liền biến mất không thấy.

	Suối nước đầu nguồn nơi Lâm Dật loáng thoáng phảng phất nghe được cái gì âm thanh, ngẩng đầu nhìn lại thì vào mắt nơi cũng chỉ có bị uy phong cuốn lấy sương mù, lập tức liền lại lần nữa cúi đầu nhìn về phía bên người hoàng ngọc vỏ hồ lô.

	Thương Hạ nguyên bản lại muốn chờ đợi chốc lát, thứ nhất là chờ đợi càng thời cơ thích hợp lại ra tay, thứ hai cũng là vì để cho Trần Tam Dương rời đi càng xa hơn khoảng cách, để tránh khỏi hắn nghe được động tĩnh sau khi lại lần nữa trở về.

	Bất quá theo thời gian trôi đi, Thương Hạ chợt phát hiện bốn phía sương mù chính đang dần dần trở thành nhạt.

	Thương Hạ suy tư từ núi đá phía sau nhìn về phía suối nước đầu nguồn nơi cái kia hoàng ngọc vỏ hồ lô, lại phát hiện nơi đó sương mù lại trở nên càng ngày càng đậm, thậm chí đều sắp phải đem Lâm Dật thân hình bao phủ lên rồi.

	Thương Hạ thầm nghĩ không ổn, ống tay áo trong Cẩm Vân hộp mở ra, Xích Tinh thương dĩ nhiên rơi vào trong tay, lập tức thân hình từ núi đá phía sau bắn lên, dường như mũi tên rời cung giống như xông vào trong sương mù dày đặc.

	liền khi Thương Hạ lặng yên không một tiếng động lẻn đến suối nước đầu nguồn nơi, Xích Tinh thương sở chỉ, Lâm Dật nguyên bản vị trí lại là không có một bóng người, chỉ có ở một khối trơn nhẵn trên tảng đá lớn mặt đặt một cái cao bảy tấc hoàng ngọc vỏ hồ lô.

	Thương Hạ hơi nhướng mày, ý chí võ đạo trong nháy mắt hướng về quanh người trải ra, lại phát hiện tự thân cảm ứng lại lại một lần bị suy yếu, vẻn vẹn có thể nhận ra được quanh người bảy, tám trượng phạm vi, nhưng mà vẫn chưa phát hiện Lâm Dật tung tích.

	Cái tên này đi chỗ nào?

	Nguyên bản Thương Hạ còn tưởng rằng là cái tên này phát hiện hắn ở bên cạnh mai phục dò xét, muốn mượn sát vụ tụ lại tùy thời phản kích.

	Thương Hạ nguyên bản cũng đã làm tốt cùng đối phương kịch chiến chuẩn bị.

	Mà khi hắn xông tới mới phát hiện, Lâm Dật đã sớm không thấy bóng dáng.

	Lẽ nào là chạy trốn?

	Thương Hạ vẫn chưa ngay đầu tiên cầm lấy thả ở trước người trên tảng đá lớn hoàng ngọc vỏ hồ lô, trái lại tiếp tục đưa mắt nhìn quanh, nỗ lực tìm kiếm Lâm Dật tung tích.

	Rồi sau đó hắn liền phát hiện tảng đá bên cạnh, cái này điều suối nước đầu nguồn tạo thành một cái nho nhỏ hồ nước mặt ngoài, đang có một vòng

	Vòng sóng gợn đang lay động.

	Thương Hạ thấy thế nín thở ngưng thần, đổi một phương hướng tiếp cận hồ nước, lại chính nhìn thấy có chút xanh lục hồ nước dưới đáy, chính có một người nằm nhoài đáy nước chính đang tại điều tra cái gì.

	Thương Hạ nhất thời bừng tỉnh, cái tên này khẳng định là không cam tâm, nghĩ muốn trước lúc ly khai, thử xem có thể không có vận may tìm tới thai nghén Linh sát Thủy mạch linh huyệt.

	Chỉ là chính hắn cũng biết cái này điều suối nước bất quá là dưới đất mạch nước ngầm bốc lên mặt đất một cái nhánh sông, từ nơi này tán tràn ra tới sát vụ như vậy mỏng manh, có thể thấy được chân chính thai nghén Linh sát linh huyệt cách nơi này cực xa.

	Trừ phi có thể theo cái này điều nhánh sông dưới đất tố nguyên mà lên, cho đến tìm tới cái kia chân chính dưới đất mạch nước ngầm, mới có khả năng tìm tới thai nghén Linh sát linh huyệt nơi.

	Có thể vạn nhất đây?

	Vạn nhất kỳ thực cách đến không xa, vạn nhất ở ngay gần đây?

	Ngược lại đều muốn đi rồi, lần này chuyện sau khi, chính mình gần như một cái đào binh, nghĩ đến cũng không có lại về tới đây khả năng, vì lẽ đó nếu như không chiếm được cái này đạo Linh sát, coi như phá huỷ cũng không tiếc!

	Thương Hạ mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, liền phảng phất là tâm hữu linh tê giống như, hồ nước dưới đáy Lâm Dật đột nhiên có động tác lớn.

	Lại như là súc thế một lúc lâu mới phát ra một đòn, Thương Hạ liền cảm giác mình dưới chân mặt đất đột nhiên kịch liệt run lên, theo sát một tiếng vang thật lớn từ hồ nước phía dưới truyền đến, mặt nước lập tức trở nên cực kỳ vẩn đục.

	Đột nhiên, ầm ầm tiếng nổ vang rền bỗng nhiên từ lòng đất truyền đến, Thương Hạ trong lòng cảm giác nặng nề, quơ tới tay liền đem cạnh đầm nước một bên hoàng ngọc vỏ hồ lô nắm ở trong tay, thuận tiện đem nút nhét vào miệng hồ lô trên.

	Hầu như là mới vừa đem hoàng ngọc vỏ hồ lô thu nhập Cẩm Vân hộp, hồ nước dưới đáy biểu hiện nổi lên một cái to lớn bọt nước, theo sát ầm ầm tiếng nổ lớn càng ngày càng gần, một bóng người đột nhiên bị một luồng cực lớn cột nước trên đỉnh giữa không trung.

	Thương Hạ tựa hồ đối với này sớm có sở liệu, liền ở Lâm Dật vọt ra khỏi mặt nước sát na, người cũng đã theo phóng lên trời cột nước bay lên trời, Xích Tinh thương trực tiếp phá tan cột nước, thẳng đến bị đỉnh ở giữa không trung Lâm Dật thân hình.

	Lâm Dật nơi nào nghĩ đến chung quanh đây lại còn sẽ có cái khác người, bằng không cũng sẽ không tùy ý đem hoàng ngọc vỏ hồ lô bảo bối như vậy đặt ở hồ nước bên cạnh.

	Nguyên bản sẽ là do vì cột nước trùng kích cực lớn lực mà huyên náo luống cuống tay chân Lâm Dật , căn bản không có đề phòng Thương Hạ cái này súc thế một lúc lâu một thương.

	Huống chi mới vừa ở hồ nước thả xuống đại chiêu hắn, trong kinh mạch thiếu hụt chân khí chưa khôi phục bao nhiêu, vội vàng phía dưới chỉ có thể lấy trường kiếm trong tay mạnh mẽ chém về phía Xích Tinh thương đầu thương.

	"Tranh cheng" một tiếng thúy minh, Lâm Dật trường kiếm trong tay bắn bay, Xích Tinh thương đầu thương cũng lệch rồi phiến diện, nhưng vẫn cứ ở giữa không trung đem hắn đâm một cái đánh xuyên.

	Ngực bụng trong lúc đó máu tươi tuôn ra, rất nhanh liền đem cây này từ dưới nền đất bốc lên gần cao ba trượng to lớn cột nước nhuộm thành màu đỏ nhạt.

	Thương Hạ cầm trong tay Xích Tinh thương run lên, vị này khoảng cách tam giới đại viên mãn còn sót lại cách xa một bước Trường Bạch thánh địa đích truyền, thân thể lại như là một cái phá bao tải giống như bị phủi xuống ở mấy trượng ở ngoài trên mặt đất.

	Tam giai võ giả mạnh mẽ thân thể, cùng với dồi dào sinh mệnh lực, ở như vậy thương thế xuống vẫn cứ duy trì Lâm Dật sinh cơ.

	Thậm chí ở tình hình như thế phía dưới, Lâm Dật thậm chí còn có thể miễn cưỡng từ trên mặt đất bò lên, lảo đảo đỡ bên dòng suối tảng đá muốn chạy trốn.

	Nhưng mà lần này Thương Hạ nhưng đứng ở hồ nước liền trên không có lại cử động, mà là nhìn Lâm Dật giãy dụa bóng lưng, cầm trong tay Xích Tinh thương đơn giản về phía trước vung nhúc nhích một chút.

	Sau lưng phóng lên trời cột nước ở trong, trong nháy mắt tách ra mấy chục cỗ nước chảy tạo thành trường thương, rồi sau đó từ phương hướng khác nhau lít nha lít nhít hướng về cuối cùng mục tiêu quy chảy qua đi. . .
Kết chương.