Chương 47: Đầu voi đuôi chuột

	Ánh lửa lúc sáng lúc tối, lôi kéo người cái bóng cũng lơ lửng không cố định.

	Trong rừng vắng vẻ, Thất Tuyệt Đường còn lại kéo dài hơi tàn những đệ tử kia đã rời đi, mang theo Chưởng Kiếm Sử còn có đồng môn thi thể.

	Bọn hắn có thể hay không còn sống trở lại Thất Tuyệt Đường, cũng không tại Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cân nhắc phạm vi bên trong.

	Cái kia 'Tặc' cũng đã đi.

	Bọn hắn xem như cùng nhau đi.

	Về phần nói sau khi đi ra ngoài, lẫn nhau ở giữa lại sẽ phát sinh cái gì, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cũng không quan tâm.

	Bất quá cử động này, kỳ thật ít nhiều có chút giết người tru tâm hiềm nghi.

	Cái kia 'Tặc' nếu như muốn sống lâu dài một điểm, vậy hắn lâm trận đầu hàng địch sự tình, tự nhiên là càng muộn truyền về Thất Tuyệt Đường càng tốt.

	Vì thế hắn làm ra lựa chọn như thế nào cũng có thể.

	Một bên là một đám hoặc tổn thương hoặc tàn thì tàn binh bại tướng, một cái khác lại một lòng mạng sống, không hi vọng để tin tức truyền về Thất Tuyệt Đường 'Tặc', sẽ phát sinh cái gì cơ hồ đã không cần nhiều làm cân nhắc.

	Chỉ là chuyện này, mặc kệ là tại Tô Mạch vẫn là tại Dương Tiểu Vân xem ra, kỳ thật đều không có coi xong.

	Bình thường sơn dã đạo tặc, cái kia một núi cái kia một trại cường nhân tới cướp bóc tiêu vật, chỉ cần dựa theo quy củ làm việc, nói không chừng còn có thể hóa thù thành bạn.

	Nhưng mà Thất Tuyệt Đường đám người này hạ thủ bẩn thỉu, tâm tư âm lãnh, thậm chí đem Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân xem như sơ xuất giang hồ chim non đến khi nhục.

	Như cái này Tô Mạch đều có thể giơ cao đánh khẽ, vậy sau này hắn cái này Tử Dương Tiêu Cục tên tuổi nếu là truyền đi, chẳng phải là làm cho người ta chế nhạo?

	Người giang hồ nặng nhất thanh danh, tiêu cục tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

	Nghĩa khí giang hồ giao tình phải có, nhưng nếu chỉ là một mực mềm yếu, nhưng lại có ai dám đem nhà mình tiêu vật giao phó cho bọn hắn?

	Cho nên, mấy người chuyến này tiêu đưa đến về sau, tìm cái thích hợp thời gian dù sao cũng phải đi Thất Tuyệt Đường muốn cái thuyết pháp.

	Giờ này khắc này, ánh lửa chiếu rọi ở giữa, an tĩnh trong rừng cây thật giống như cái gì cũng không xảy ra đồng dạng, duy chỉ có vết máu trên mặt đất, còn có mượn kiếm người tiếng lẩm bẩm, thẳng yên lặng nói vừa rồi đã phát sinh sự tình.

	Cái này mượn kiếm người nhưng cũng không biết là bao lâu chưa từng ngủ qua một cái tốt cảm giác.

	Này sẽ ngủ được tối tăm không mặt trời, đao gác ở trên cổ của hắn, hắn cũng chưa chắc sẽ tỉnh.

	Tô Mạch đi tới hắn trước mặt, đưa tay ở trước mặt của hắn lung lay, người này lại tựa như không có chút nào tâm phòng bị.

	Tô Mạch thấy này ngược lại là trung thực không khách khí ở trên người hắn điểm hai lần, người kia đầu lập tức nghiêng một cái, lại là bị Tô Mạch cho trực tiếp điểm ngược lại.

	". . ."

	Tô Mạch đều có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là từ trên thân lấy ra khu trùng tránh rắn đan dược đặt ở trên người hắn, sau đó vung tay đem người này cho ném tới trên cây, che lấp tại lá cây rậm rạp chỗ, nếu không phải cẩn thận tìm kiếm nhưng cũng khó mà phát hiện.

	"Trưa mai trước đó, người này hẳn là vẫn chưa tỉnh lại. Chúng ta nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày mai tranh thủ thời gian xuất phát, xem như hất ra cái này thuốc cao da chó."

	Dương Tiểu Vân cau mày, nhìn xem nhảy vọt hỏa hoa, thấp giọng nói ra:

	"Hoa Tiền Ngữ, Thiên Võ Thành đại thành chủ, Triển Minh là nàng tọa hạ cao thủ nổi danh."

	Tô Mạch ngồi tại bên cạnh nàng, duỗi ra mười ngón tay, tại ánh lửa trước đó giao thoa xen kẽ, nhưng lại chưa ngôn ngữ.

	Dương Tiểu Vân như có điều suy nghĩ nhìn Tô Mạch một chút, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi lại có tâm tư gì?"

	"Ha ha."

	Tô Mạch vui, có chút trầm ngâm một chút về sau, lúc này mới lắc đầu: "Ta cảm giác, chuyện này, có chút đầu voi đuôi chuột, mặt khác có một nơi không thích hợp."

	"Cẩn thận nói một chút."

	Dương Tiểu Vân hướng Tô Mạch bên này đụng đụng.

	Tô Mạch hơi chỉnh lý một chút suy nghĩ về sau, liếc mắt nhìn trên cây kia mượn kiếm người, lúc này mới dùng chỉ có hai nhân có thể nghe được thanh âm nói ra:

	"Hoa Tiền Ngữ mặc dù là Thiên Võ Thành đại thành chủ, nhưng mà tứ đại thành trì đồng khí liên chi, Thiết Huyết Tiêu Cục vào Nam ra Bắc, Dương bá bá uy danh cái thế, cái này Hoa Tiền Ngữ tự nhiên không phải không biết.

	"Nhưng là từ lúc trước cái kia 'Tặc' phản ứng đến xem,

	Thất Tuyệt Đường đối với hai người chúng ta người thân phận, lại hoàn toàn không biết gì.

	"Bằng không mà nói, bọn hắn đoạn sẽ không nghĩ ra như thế một cái chủ  ý ngu ngốc.

	"Dù sao, có Thiết Huyết Tiêu Cục ở phía sau, cho dù hôm nay hai chúng ta thật bị cái này cái gọi là giang hồ tiền bối khí thế rung động, bên trên bọn hắn ác khi, đi theo đám bọn hắn trở lại Thất Tuyệt Đường.

	"Dương bá bá quay đầu dẫn theo Long thương đi kia Thất Tuyệt Đường muốn người, ngươi đoán kia Đại đường chủ Phong Vô Tương, có thể hay không tức giận đến một bàn tay chụp chết kia Chưởng Kiếm Sử?"

	Dương Tiểu Vân lông mày nhíu lại: "Cái này ta ngược lại là chưa từng cân nhắc qua. . . Kia Chưởng Kiếm Sử võ công cố nhiên là có chút môn đạo, bất quá hôm nay dù cho là không có ngươi tại, ta cũng chưa chắc sẽ yếu hắn."

	Tô Mạch cười cười: "Như vậy vấn đề liền đến, Hoa Tiền Ngữ lại không biết điểm này? Tại sao phải để một cái võ công chưa hẳn có thể áp đảo ngươi người, đối chúng ta đưa đồ vật sinh ra lòng mơ ước? Nàng nếu là muốn mượn đao giết người, cây đao này hiển nhiên không đủ sắc bén.

	"Ngược lại là cái này Chưởng Kiếm Sử nếu là bị chúng ta bắt được, kia nàng chẳng phải là tự bộc hắn ngắn?"

	". . . Có đạo lý."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu: "Nói tiếp."

	"Cái này Hoa Tiền Ngữ đi. . . Ta cũng có nghe thấy. Người này xuất thân lai lịch không rõ, xuất đạo thời điểm cũng đã tuổi gần ba mươi.

	"Tại Thiên Võ Thành bên trong vốn không căn cơ, lại bằng vào một thân 【  Nhân Gian Lục Nguyệt Hoa Phi Tận 】 tuyệt học đánh ra thật là lớn danh khí, từ đó gia nhập Lạc Phượng Minh bên trong, chưa từng thu hút chỗ, một đường phù diêu mà lên, ngạnh sinh sinh thay thế nguyên bản Thiên Võ Thành đại thành chủ vị trí, trở thành Thiên Võ Thành mới thành chủ. Càng là nhảy lên trở thành Lạc Phượng Minh thứ hai Đại minh chủ. . .

	"Ngươi ta đã thân ở giang hồ, liền hẳn phải biết, bang phái bên trong đấu đá chi trọng. Như không có nửa phần tâm cơ bản sự, vẻn vẹn bằng vào võ công, cũng bất quá chỉ là trong bang cao cấp tay chân mà thôi.

	"Người này có thể trong khoảng thời gian ngắn làm đến mức độ như thế, có thể thấy được võ công tâm cơ đều cực kỳ lợi hại.

	"Nhưng mà nhìn chung tối nay chi cục,  nàng trừ châm ngòi cái này Thất Tuyệt Đường Chưởng Kiếm Sử, để hắn đến cướp đoạt chúng ta tiêu vật bên ngoài, nhưng cũng không có bất luận cái gì chuẩn bị ở sau thu về.

	"Không chỉ bị Thất Tuyệt Đường người để lọt thân phận, mặt khác an bài diệt khẩu người. . . Vậy mà cũng vì người bắt.

	"Đủ loại này hỗn hợp với nhau, chẳng phải là đầu voi đuôi chuột, làm cho người ta bật cười?

	"Như quả nhiên là kia Hoa Tiền Ngữ thủ đoạn, kia nàng cái này thứ hai minh chủ vị trí, đến chỉ sợ kỳ quặc."

	Dương Tiểu Vân im lặng nghe, này sẽ nhẹ nhàng gật đầu: "Cho nên, là có người vu oan giá họa?"

	"Này sẽ nói lời này nhưng cũng hơi sớm, ta bất quá là đề tỉnh một câu mà thôi."

	Tô Mạch nói ra: "Đã có Thất Tuyệt Đường người mở miệng xác nhận Hoa Tiền Ngữ, vậy chúng ta không ngại liền tạm thời đem cái này Hoa Tiền Ngữ xem như cái này kẻ sau màn tốt."

	Dương Tiểu Vân nghe đến đó, đã minh bạch Tô Mạch ý tứ, không khỏi mỉm cười: "Vậy kế tiếp sợ là chúng ta chuyến này, đều sẽ xuôi gió xuôi nước đi?"

	"Nếu là như vậy ngược lại là có thể xác định đây là vu oan giá họa. . ."

	Tô Mạch thở dài: "Giang hồ phong ba quỷ quyệt, nhìn như vùng đất bằng phẳng tiền đồ tươi sáng, ai biết trên đường lại là bị những cái nào bọn chuột nhắt cho đào bao nhiêu cái hố?"

	Sau khi nói đến đây, hắn có chút dừng lại: "Mới cùng ta chạm nhau một chưởng người áo đen kia. . ."

	"Ừm?"

	Dương Tiểu Vân nhìn về phía Tô Mạch.

	Tô Mạch suy nghĩ một chút, khe khẽ lắc đầu: "Được rồi, việc này ta còn không có nắm chắc, tạm thời không đề cập tới."

	Dương Tiểu Vân nhìn chằm chằm Tô Mạch nhìn một hồi, bỗng nhiên cười một tiếng: "Tốt, chờ ngươi có nắm chắc, lại nói với ta."

	". . . Ân."

	Tô Mạch nháy nháy mắt, bỗng nhiên cảm giác, giờ khắc này Dương Tiểu Vân, thiếu một chút ngày xưa bá khí, ngược lại nhiều một chút. . . Nữ nhân vị?
Kết chương.