Chương 1123: Không Thư
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn về tới Táng Phật cao nguyên, đặt chân tại Phật thành. Đối với Lý Thất Dạ mà nói, lần này chuyến đi, đã là đầy tròn kết thúc , có thể dẹp đường hồi phủ.
 
 	Lý Thất Dạ lưu lại nguyên nhân duy nhất liền là chờ lấy Trường Hà tông lão tổ phi thăng, Mai Tố Dao cần, liền trợ nàng một chút sức lực, dù sao hiện tại Mai Tố Dao đi theo hắn, cũng là thuộc về hắn người.
 
 	Trường Hà tông kiến môn phái đến hiện tại, đi ra đông đảo kinh tài tuyệt diễm thiên tài, trong đó có không ít là đến Thần Hoàng cảnh giới.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, quản chi là trở thành vô địch Thần Hoàng, nhưng là, có một việc vĩnh viễn là không cách nào đào thoát, mãi mãi cũng vô lực đi đối mặt, cái kia chính là tử vong!
 
 	Mặc kệ ngươi là đến cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, mặc kệ ngươi là cường đại đến mức nào, khi ngươi sống rất lâu sau đó, đối mặt tử vong thời điểm, chỉ sợ sẽ không cách nào thản nhiên đối mặt.
 
 	Cho nên, coi như là Trường Hà tông những cái kia kinh diễm lão tổ, cũng giống vậy không cách nào bình tĩnh thản nhiên đi đối mặt tử vong của mình, kể từ đó, cái này khiến Trường Hà tông có một ít Thần Hoàng cấp bậc lão tổ bái nhập Linh Sơn, trở thành thánh tăng, tìm kiếm con đường trường sinh.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, Trường Hà tông có không ít đại nhân vật bái nhập Linh Sơn, trở thành thánh tăng. Trải qua thời gian rèn luyện, những này bái nhập Linh Sơn người rốt cục tại phật đạo bên trên tạo nghệ viên mãn thành công, sẽ phi thăng nhập Phật quốc.
 
 	Tại Táng Phật cao nguyên bên trong nói tới phi thăng, là chỉ thánh tăng khi phật đạo viên mãn thời điểm sẽ bỏ đi hết thảy, phi thăng nhập Phật quốc, trở thành chân chính một tôn phật, truyền thuyết, thành phật về sau, liền sẽ chân chính trường sinh bất tử.
 
 	Trường Hà tông lão tổ phi thăng ngày cũng gần, Lý Thất Dạ bọn hắn cũng dứt khoát lưu lại. Lại nói, Lý Sương Nhan các nàng cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua phi thăng cảnh tượng. Cái này khiến các nàng xem xem xét. Mở mang tầm mắt cũng tốt.
 
 	Phật thành bên trong. Trong phòng ngủ, Lý Thất Dạ lấy Phong Thiên Ngũ Đạo Môn phong toàn bộ phòng ngủ, hắn lấy ra một cái cổ hộp.
 
 	Cái này cổ hộp kỳ cổ vô cùng, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng. Lý Thất Dạ cầm cái này cổ hộp nhìn kỹ một phen, toàn bộ cổ hộp là liền thành một khối, không có bất kỳ cái gì khe hở, toàn bộ cổ hộp thoạt nhìn như là một khối đá lớn.
 
 	Duy nhất có thể khiến người ta nhìn ra đầu mối chính là tại cổ hộp hộp trên mặt có một cái hãm lõm vòng ấn, cái này vòng ấn thoạt nhìn không giống như là đục đi lên. Tựa hồ đây là trời sinh, dạng này một cái vòng ấn cùng cổ hộp liền thành một khối.
 
 	Nhìn thấy dạng này một cái vòng ấn, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Có câu nói rất hay, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, không mưu sự, làm sao đến thành sự."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ lấy ra một cái bảo luân, Linh Vực Không Luân. Cái này đã từng là Nam Thiên thế gia bất thế bảo vật, Lý Thất Dạ từ Nam Thiên Thiếu Hoàng trong tay đạt được.
 
 	Linh Vực Không Luân chính là mở ra « bảo thư » bảo hạp mấu chốt. Trên thực tế, muốn lấy được « Không Thư », không đến là muốn để Vạn Niệm Hồ chuyển vị, đồng thời, nếu như không có ba thanh chìa khoá mở ra cái chỗ kia, cũng giống vậy không chiếm được cổ hộp.
 
 	Coi như đạt được cổ hộp, nếu như không có Linh Vực Không Luân, vậy cũng giống nhau là mở không ra cổ hộp, mở không ra cổ hộp, liền không chiếm được « Không Thư ».
 
 	Ở đời sau có truyền ngôn nói Linh Vực Không Luân là Phi Dương Tiên Đế luyện chế bảo luân, trên thực tế thực sự không phải là như thế, Linh Vực Không Luân tại rất xa xôi thời đại liền lưu truyền tới nay.
 
 	Trên thực tế, về sau Phi Dương Tiên Đế đi Lão Vô tự, hắn cũng muốn chứng thực một chút « Không Thư » chuyện này, đáng tiếc, hắn không có cái kia ba thanh chìa khoá, hết thảy cũng là uổng phí công phu, cho nên, Phi Dương Tiên Đế lùi lại mà cầu việc khác, lắc lư đi tượng Phật đá.
 
 	"Két két két" khi Lý Thất Dạ đem Linh Vực Không Luân để vào vòng ấn bên trong thời điểm, một trận nhẹ nhàng di động thanh âm vang lên, hộp đá vậy mà đã nứt ra, từng sợi từng sợi quang mang từ bên trong nở rộ.
 
 	Nhìn thấy cái này quen thuộc quang mang, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó vui vẻ, chỉ có Cửu Đại Thiên Thư mới có thể tản mát ra dạng này quang mang, không hề nghi ngờ, đây chính là « Không Thư »
 
 	Trong nháy mắt, « Không Thư » bày tại Lý Thất Dạ trước mặt, thần thánh huyền diệu. Nhìn lấy tản mát ra quang mang « Không Thư », Lý Thất Dạ trong nội tâm khó mà che đậy được vui sướng.
 
 	Cửu Đại Thiên Thư, hiện tại hắn có được ba quyển, « Không Thư », 《 Thể Thư 》, « Tử Thư », trăm ngàn vạn năm đi tới, tương lai, hắn cũng không phải là không thể được thu thập đủ Cửu Đại Thiên Thư.
 
 	Thái Sơ diễn Cửu Tự, Cửu Tự sinh Cửu Bảo, Cửu Bảo minh Cửu Thư! Cửu Đại Thiên Bảo, Cửu Đại Thiên Thư, đây là cỡ nào dụ hoặc người vô thượng thiên thư đây.
 
 	Lý Thất Dạ lật ra « Không Thư », trong sách ghi chép, vô cùng dày đặc thâm ảo, làm cho không người nào có thể nhìn hiểu.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại lập tức bị hấp dẫn lấy, hắn lập tức tựa như bước vào một cái làm cho không người nào có thể tưởng tượng thế giới, đây là có thể trúc cấu hết thảy thế giới.
 
 	Lý Thất Dạ nối thẳng đại đạo huyền ảo, « Không Thư » thâm ảo nhất huyền diệu từng cái mà hiện lên tại Lý Thất Dạ trước mắt, cái này khiến Lý Thất Dạ nhìn ra như si như say.
 
 	Đổi lại là những người khác, quản chi là kinh tài tuyệt diễm, quản chi là không ai bì nổi thiên tài, thậm chí là như Mai Tố Dao, có được mi tâm tiên cốt, như vậy, cũng không có khả năng tại thời gian ngắn xem hiểu « Không Thư », chớ nói chi là nắm giữ « Không Thư » huyền diệu.
 
 	Giống Cửu Đại Thiên Thư dạng này tuyệt thế vô song thiên thư, coi như là không ai bì nổi thiên tài, chỉ sợ đều cần mấy trăm năm chính là mấy ngàn năm tới phỏng đoán.
 
 	Nhưng là, đối với Lý Thất Dạ tới nói, nắm giữ « Không Thư » huyền diệu cũng không phải là một việc khó. Hắn hao tốn trăm ngàn vạn năm đến nghiên cứu Cửu Đại Thiên Thư, Cửu Đại Thiên Bảo.
 
 	Thậm chí có thể nói, tại cái này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Lý Thất Dạ đã từng nắm giữ qua « Không Thư » một ít thiên chương, đương nhiên, đây đều là tàn khuyết không đầy đủ thiên chương, cùng cả bản « Không Thư » cùng so sánh còn kém rất xa.
 
 	Nhưng là, đã trải qua trăm ngàn vạn năm phỏng đoán, Lý Thất Dạ đối « Không Thư » đã có rất sâu sắc hiểu rõ.
 
 	Hôm nay đạt được « Không Thư », lại ngộ trong đó huyền diệu, đây quả thực là như cá gặp nước, như hổ thêm cánh, cái loại cảm giác này, khó mà để bút mực để hình dung.
 
 	Lúc này, chỉ có thể nói là Lý Thất Dạ là cầu học như khát, giống như là bông liều mạng hấp thu Không Thư giọt sương, muốn đem « Không Thư » tất cả huyền diệu đều nắm giữ ở trong tay.
 
 	Mấy ngày nay, Lý Thất Dạ là chìm đắm trong « Không Thư » huyền diệu bên trong, mấy ngày nay hắn đều là chân không bước ra khỏi nhà, toàn bộ đem chính mình khóa tại trong phòng.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng cũng biết Lý Thất Dạ tại lĩnh hội « Không Thư », không dám đi quấy rầy hắn.
 
 	Trong vòng mấy ngày này, Linh Sơn phật tức là càng ngày càng cường đại, mà lại phật quang bắt đầu hiển hiện, theo thời gian chuyển dời, Linh Sơn phát tán đi ra phật quang là càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Đến cuối cùng, Linh Sơn phát tán đi ra phật quang đều có thể chiếu sáng cả người Táng Phật cao nguyên. Nhìn thấy Linh Sơn chính là phật quang tràn ngập, bao phủ toàn bộ Táng Phật cao nguyên, coi như chưa từng thấy qua việc đời người cũng đều biết có đại sự sắp xảy ra.
 
 	"Phi thăng muốn bắt đầu." Có hiểu Táng Phật cao nguyên người nhìn thấy Linh Sơn phật quang trùng thiên, biết muốn đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Mấy ngày nay Mai Tố Dao cũng đặc biệt lưu ý Linh Sơn bất kỳ biến hóa nào, bởi vì lần này phi thăng chính là bọn hắn Trường Hà tông lão tổ. Khi cái này vị lão tổ phi thăng thời điểm, sẽ lưu hắn lại một đời chân giải.
 
 	Dạng này chân giải, đối với bọn hắn Trường Hà tông mà nói có không thể coi thường ý nghĩa, cho nên, đối với Mai Tố Dao mà nói, nàng đối chân giải là nhất định phải được, cái khác bảo vật, nàng có thể không cần, nhưng là, chân giải nàng nhất định phải đạt được.
 
 	Lấy được chân giải, Mai Tố Dao thực sự không phải là vì chính nàng, mà là vì tông môn. Bởi vì nàng đi đến hôm nay, cũng không cần dạng này chân giải, nhưng là, Trường Hà tông môn hạ đệ tử cần vật như vậy.
 
 	"Không biết là quý tông môn vị nào lão tổ muốn phi thăng đâu?" Đối với phi thăng, Trần Bảo Kiều cũng là rất ngạc nhiên, nàng cũng chỉ là nghe nói qua, nhưng, chưa từng có thấy tận mắt.
 
 	"Cụ thể ta cũng không rõ ràng." Mai Tố Dao nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tông môn chư lão chỉ có thể suy tính là tông môn một vị lão tổ muốn phi thăng, nhưng, cụ thể là vị nào lão tổ, cái này chỉ sợ nói không chính xác, chỉ có chờ đến phi thăng ngày mới biết được. Nghe trong tông môn chư vị lão tổ nói, tại Linh Sơn, chúng ta Trường Hà tông mấy vị lão tổ tại phật đạo bên trên tạo nghệ đều bất phân cao thấp."
 
 	Trường Hà tông làm một môn tam đế, xưa nay không thiếu người mới, mà bái nhập Linh Sơn đại nhân vật cũng rất nhiều, đã từng có người bảo thủ đoán chừng qua, Trường Hà tông chí ít có hơn mười vị đại nhân vật bái nhập Linh Sơn bên trong. Nhỏ đến hộ pháp cấp bậc cường giả, lớn đến Thần Hoàng cấp bậc vô địch tồn tại.
 
 	"Két két két" ngay tại mọi người đều hiếu kỳ lần này Linh Sơn đến tột cùng là vị nào thánh tăng muốn phi thăng thời điểm, một trận nặng nề di động tiếng vang lên, cái này di động thanh âm cũng không phải là đặc biệt to, nhưng là, tựa hồ Táng Phật cao nguyên bên trên tất cả mọi người có thể nghe được cái này nặng nề di động âm thanh.
 
 	"Lạn Đà tự phật môn mở ra." Không biết là ai hét lên một tiếng, rất nhiều người đều nhao nhao hướng Linh Sơn phương hướng nhìn quanh mà đi.
 
 	Quả nhiên, chỉ gặp một mực đóng chặt Lạn Đà tự hôm nay phật môn vậy mà mở ra, phóng tầm mắt nhìn tới, phật môn sâu như biển, không nhìn thấy cuối cùng, tựa hồ, ở trong Phật môn là có vô cùng vô tận thiên địa, ở nơi đó , có thể dung nạp Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay tại rất nhiều người giật mình Lạn Đà tự phật môn mở ra thời điểm, đột nhiên phật quang từ trên trời giáng xuống, tại Lạn Đà tự trên không đột nhiên mở ra một cái phật môn.
 
 	Làm cái này phật môn mở ra thời điểm, tựa như là một cái thời không chi môn, cho người ta một loại ảo giác , có thể thông qua cái này phật môn xuyên qua Cửu Thiên Thập Địa, xuyên qua cổ kim.
 
 	Tại thiên không bên trong Phật môn, phật quang như uông dương đại hải, ở nơi đó ẩn ẩn có thể thấy được một phương thiên địa, tựa hồ, ở nơi đó có chúng phật tụng kinh.
 
 	"Phật quốc, trong truyền thuyết Phật quốc" nhìn thấy trên bầu trời phật môn mở ra, xuyên thấu qua phật môn, tựa như thấy được một cái quốc độ, cái này khiến đám người không khỏi giật nảy cả mình, có đại nhân vật xuyên thấu qua đạo này phật môn, muốn tìm hiểu huyền diệu trong đó.
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít người vì đó ngừng thở, Phật quốc, rất ít người tận mắt nhìn đến qua Phật quốc, trăm ngàn vạn năm đến nay, ngoại trừ Linh Sơn thánh tăng, có lẽ nói, ngoại trừ phi thăng thánh tăng bên ngoài, chỉ sợ không có người từng tiến vào Phật quốc.
 
 	Trên thế gian, đã từng có truyền thuyết cho rằng, nếu như có thể tiến vào Phật quốc, cái này sẽ trường sinh bất tử.
 
 	Lúc này, trên bầu trời phật môn mở rộng, đây đối với rất nhiều người mà nói, dạng này một cái tệ mở phật môn thật sự là quá tràn đầy dụ dỗ.
 
 	Cho nên, trong lúc nhất thời, có mấy cái bóng người bắn lên, cái này bắn lên bóng người đều cực kỳ cường đại, bọn hắn phóng lên tận trời, muốn từ không trung bên trên phật môn xông vào Phật quốc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.