Chương 899 : Khởi Nghĩa.
Ngày mai.

	Sáng sớm.

	Bạch gia từ đường.

	"Đại ca. . ."

	Bạch Linh nhấc theo cái bữa sáng hộp, líu ra líu ríu chạy vào từ đường: "Nhìn ta mang cho ngươi món gì ăn ngon. . . Đây chính là Túy Vân lâu bốn màu điểm tâm, còn có sữa hai lớp. . ."

	Bồ đoàn bên trên, Aaron ngẩng đầu nhìn Bạch Linh, mỉm cười: "Còn thiệt thòi muội tử ngươi nhớ tới đau lòng ta người ca ca này. . ."

	Cũng không nói nhiều, nắm điểm tâm liền ăn.

	Cái này bánh ngọt hương vị không sai, đem ra làm bữa sáng tuy rằng chán ngấy một chút, nhưng miễn cưỡng còn có thể tiếp thu.

	Vừa ăn, Aaron vừa liền hỏi: "Tình huống bên ngoài thế nào?"

	"Ta cảm giác cha là thật tức rồi, mẫu thân chính đang tại hống, ngươi vẫn là nhịn một chút đi. . ." Bạch Linh một mặt đồng tình đang nhìn mình đại ca: "Đúng rồi, sáng sớm bên ngoài đến một cái người, tự xưng là ngươi đi tán người hầu, gọi là lão Mã, xin vào chạy ngươi."

	"Hừm, lão Mã a. . . Xác thực là ta trên đường nhận lấy một cái người hầu, liền thu rồi hắn đi, ngược lại chúng ta cũng không thiếu một cái ăn cơm trắng."

	Aaron thờ ơ vung vung tay, đợi đến Bạch Linh rời đi sau khi, hắn nhìn trên tay Chú lực tàn phiến, suy tư: "Đạo cấp, thay đổi quy tắc sao? Thú vị. . ."

	Hắn suy nghĩ một chút, cảm giác mình đi tới thế giới này, có thể lấy cho thế giới này một chút lễ vật.

	Tỷ như. . . Dị nhân đám người giãy khỏi gông xiềng hi vọng?

	Nếu như sẽ có một ngày, Huyền đình chợt phát hiện có Dị nhân đều thoát khỏi Đại Huyền thái tổ Chú lực ràng buộc, cái kia tình cảnh nhất định cũng tương đương thú vị.

	. . .

	Bạch phủ cửa.

	Bạch Linh trên dưới đánh giá Mã Vương Thần một phen: "Ngươi chính là lão Mã?"

	"Chính là tiểu nhân." Mã Vương Thần bây giờ một mặt nịnh nọt, không chút nào đêm qua tàn sát phủ nha tàn nhẫn, cúi đầu khom lưng nói: "Ta nhưng là công tử trên đường thu người hầu cận, chỉ là lâm thời có việc mới tách ra, cái này một đường đi theo làm tùy tùng chiếu cố công tử, công tử có thể không thể rời bỏ ta lão Mã a. . ."

	"Đến được. . ."

	Bạch Linh phất tay một cái: "Ngươi trước hết ở nhà ta xuống, sau đó học một ít quy củ đi, ca ca cũng là, làm sao tận ở bên ngoài nhận người?"

	Nàng nhổ nước bọt một câu, mới vừa muốn an bài lão Mã.

	Dù sao cái này sắp xếp một cái hạ nhân, cũng chính là nàng nói một câu chuyện.

	Bỗng nhiên, bên ngoài trên đường phố mơ hồ truyền đến gây rối.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Bạch Linh kinh ngạc hỏi.

	"Tiểu thư, cái này lão nô thật là hiểu rõ một, hai, trước đang trên đường tới, nghe nói tối hôm qua phủ nha phát sinh đại án, không chỉ có tử thương nặng nề , liền ngay cả tri phủ đều chết rồi. . ."

	Mã Vương Thần cung kính nói.

	"Cái gì? Liền tri phủ cũng?"

	Bạch Linh trợn mắt lên, nhanh chóng chạy về đại trạch, nghĩ muốn đem cái tin tức kinh người này nói cho cha mẹ.

	Không ngờ rằng Bạch Hóa Sinh căn bản lười thấy nàng.

	Trong thư phòng, Bạch Hóa Sinh đi qua đi lại, biểu hiện phấn chấn, đối với thủ hạ nói: "Lưu Dung chết rồi, phủ chính tất sẽ loạn lên một trận, đây là cơ hội tốt nhất. . . Ta đã quyết định, ngày mai sẽ uống máu ăn thề, khởi binh phản Huyền!"

	. . .

	Đại Huyền năm chín mươi hai.

	Quảng Nam phủ Bạch gia chính thức khởi binh tạo phản, cùng ngày liền đoạt phủ thành, uy chấn Giang Nam!

	"Nhanh. . . Đều đi đi."

	Bến tàu.

	Lượng lớn Bạch gia cùng Long Ngâm Hổ Khiếu môn đệ tử chính đang tại xách hành lý.

	Bạch Hóa Sinh một thân nhung trang, đem Bạch thị, Bạch Linh, còn có Aaron đều áp lên thuyền: "Quảng Nam phủ khởi nghĩa, triều đình trấn áp đại quân khoảnh khắc liền đến, như hai quân đường đường chính chính giao chiến, ta không sợ hãi bất luận người nào, nhưng triều đình dù sao còn có dị nhân giúp đỡ, binh hung chiến nguy, các ngươi vẫn là sớm một chút rời đi tốt."

	"Lão gia. . ." Bạch thị khóc không thành tiếng: "Ta muốn lưu lại, bồi tiếp lão gia, để Linh nhi cùng Thuật nhi đi chính là. . ."

	"Hồ đồ, Linh nhi Thuật nhi tuổi còn nhỏ, làm sao có thể thiếu ngươi cái này mẫu thân?"

	Dù cho Bạch Hóa Sinh có anh hùng khí, lúc này cũng khó tránh khỏi nhi nữ tình trường, rất nhiều vẻ u sầu xông lên đầu, vừa nhìn về phía con trai: "Bạch Thuật. . . Ngày sau ngươi phải cố gắng hiếu thuận mẫu thân, chăm sóc muội muội. .. Còn thành Quảng Nam, nhớ tới mãi mãi cũng không nên quay lại, còn có, không muốn ỷ vào chính mình võ công lợi hại liền đến nơi gây chuyện thị phi, đặc biệt không nên trêu chọc dị nhân, nhớ rõ chưa?"

	"Ta nhớ kỹ."

	Aaron trang lại gật đầu hứa hẹn, bên cạnh lão Mã nhếch môi, lộ ra nụ cười thật to, còn có mấy viên răng ố vàng.

	Bất luận Bạch thị làm sao khổ khuyên, Bạch Hóa Sinh tính toán đã định, trực tiếp mệnh lệnh lái thuyền.

	Nước sông từ từ, cánh buồm ăn đầy gió, thuyền đi đến nhanh chóng.

	Trong khoang thuyền.

	"Chủ nhân!"

	Lão Mã quỳ trên mặt đất, thần thái kính cẩn: "Ngài có gì phân phó?"

	Đối với vị chủ nhân này rõ ràng có lật úp thiên hạ lực lượng, lại còn muốn giả heo ăn hổ, thậm chí ẩn giấu người nhà ác thú vị, hắn là không quá lý giải.

	Nhưng dù là lại không hiểu, lúc này cũng không thể nói lung tung.

	Sẽ chết người!

	"Ta chuẩn bị hoàn toàn xóa đi có Dị nhân trong huyết mạch Chú lực."

	Aaron vừa mở miệng, chính là kinh động thiên hạ!

	"Cái này. . . Tất nhiên thiên hạ đại loạn, Huyền đình lật úp, tốt, tốt!" Lão Mã vỗ tay một cái.

	Không người nào nguyện ý đi cho người khác làm chó, đặc biệt vẫn bị ấn đầu xuyến lên xích chó.

	Lúc này lão Mã, ứng nên là nhất cừu thị Huyền đình dị nhân.

	"Ngươi liền không cần theo ta, sau đó theo nhà ta người, chăm sóc bọn họ liền có thể."

	Aaron có chút thất vọng nói.

	"Xin mời chủ nhân yên lòng." Lão Mã vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Cũng sẽ không để cho chủ nhân thất vọng."

	'Đương nhiên, ta từ lâu ở bên trong cơ thể ngươi gieo xuống một đạo khác Chú lực, ngươi còn chưa phát hiện đây.' Aaron trong lòng âm thầm nhổ nước bọt một câu.

	Bất quá việc này, hắn tự nhiên sẽ không nói ra.

	Phất tay một cái, phái lão Mã đi ra ngoài, chính mình nhưng là ngồi khoanh chân.

	Bỗng nhiên, hắn tâm thần nhảy một cái, cả người giống như hồn phách xuất khiếu giống như, đi tới cực cao trên trời cao, quan sát cả khối Đại Huyền lục địa.

	Lấm ta lấm tấm cảm ứng, trong nháy mắt hiện lên ở Aaron trong lòng, giống như trong bóng tối tảng lớn đom đóm giống như điểm sáng.

	"Những thứ này. . . Chính là dị nhân sao?"

	Aaron lẩm bẩm một tiếng.

	Sau một khắc, trong vòm trời, cái kia một vòng mặt trời lại lần nữa hóa thành máu đỏ!

	"Mẫu thân!"

	Bạch Linh chính nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ vào thái dương: "Mau nhìn. . . Thái dương lại biến đỏ đây!"

	. . .

	Quảng Nam phủ.

	Bạch Hóa Sinh ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, tiếp theo hướng về phía phía dưới tam quân gào thét: "Chúng ta một khởi sự, thì có thiên tượng, này cho thấy số trời ở ta!"

	"Số trời ở ta!"

	"Số trời ở ta!"

	Phía dưới sĩ tốt nhìn thiên địa dị tượng, nhất thời cũng theo rống to lên.

	. . .

	Phương bắc.

	Một chiếc quan thuyền bên trên.

	"Cha, ngươi thế nào?"

	Nam Cung Diệu Diệu tiến vào khoang tàu, nhìn bị bao bọc đến chặt chẽ Nam Cung Vô Thắng.

	"Cũng còn tốt, không chết được. . . Cuối cùng cũng coi như con gái của ta thông minh, lần này trở lại có thể có người hướng về hoàng đế lão nhi báo cáo kết quả."

	Nam Cung Vô Thắng mới vừa khen một câu, vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Bên ngoài, đang có người ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng: "Cái này thái dương, tại sao lại đột nhiên biến đỏ?"

	Mà Nam Cung Diệu Diệu lại là sát na thất thần, một cái hoảng hốt.

	Chờ đến phục hồi tinh thần lại lúc, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã mồ hôi lạnh tràn trề: "Cha. . ."

	Ánh mắt của nàng đỏ chót, nhìn về phía Nam Cung Vô Thắng.

	Nam Cung Vô Thắng biểu hiện so với nàng càng thêm kích động, trực tiếp tránh thoát xuống giường, lẩm bẩm nói: "Đại Huyền thái tổ Chú lực. . . Tất cả đều tiêu tan! Chúng ta rốt cục lại không làm nô, ha ha, ha ha, hôm nay vui sướng, phải giết cả thuyền người làm vì chúc mừng!"
Kết chương.