Chương 688 : Đột nhiên đến hung hiểm.
Chương 655: Đột nhiên đến hung hiểm tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nơi này làm sao lại biến thành cái dạng này? Thành thị có vẻ cũ kỹ như vậy ."

	"Cảm giác đi tới một nơi xa lạ, không giống như là tại Kobe thành phố, chẳng qua loại cảm giác này thật là khiến người ta bất an, khắp nơi đều tràn đầy một loại khí tức quỷ dị ."

	Làm Dương Gian một đoàn người xâm nhập tòa thành thị này thời điểm, bọn họ vì trước mắt biến hóa cảm thấy kinh dị .

	Cũ kỹ phòng ốc, rách nát hơi thở, mờ tối bầu trời, còn có rảnh rỗi tức giận bên trong mơ hồ phiêu đãng tới xác thối vị .

	Nơi này phảng phất là lệ quỷ bồi hồi Địa Ngục .

	Nhất là tại này yên tĩnh không người hoàn cảnh bên trong, người bình thường cho dù là ở chỗ này nghỉ ngơi cái vài phút đều sẽ cảm giác sợ nổi da gà, nếu là ở lại tầm vài ngày, chỉ sợ là muốn tinh thần sụp đổ, bởi vì tại khu vực này bên trong, là có chân chính lệ quỷ đang lảng vãng người, lúc nào cũng có thể sẽ cướp đi sinh mệnh của ngươi .

	"So ta tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, gõ cửa quỷ tuy rằng quỷ vực biến lớn, nhưng chân chính có thể ảnh hưởng phạm vi lại không tính lớn, trước kia thời điểm ở trường học cũng chỉ là ảnh hưởng tới nửa cái phòng học mà đã mà trước mắt, chỉ sợ đã tiếp cận nửa toà thành thị, loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng ."

	"Một loại là gõ cửa quỷ biến càng thêm đáng sợ, một loại liền là quỷ tại tòa thành thị này không chút kiêng kỵ du đãng, giết người, tích lũy phía dưới mới tạo thành dạng này một bức cảnh tượng ."

	Dương Gian nhìn hai bên một chút .

	Đâu đâu cũng có gõ cửa quỷ xâm lấn vết tích .

	Tuy rằng này quỷ giết người hiệu suất rất chậm, nhưng không chịu nổi có quỷ vực, người bình thường tiến nhập quỷ vực liền không ra được, chỉ có chờ chết phần .

	"Cái kia, cái kia là gì?" Bỗng nhiên, sau lưng cái kia gọi Sakai nam tử trung niên kinh hô một tiếng, dùng tay chỉ trước mặt một ngôi nhà lầu hai chỗ cửa sổ .

	Những người khác nhao nhao nhìn lại .

	Lập tức sợ hãi lan tràn ra .

	Tại gia đình kia lầu hai cửa sổ, một cái phảng phất đã chết đi đã lâu người một mặt chết đen đứng ở nơi đó không nhúc nhích, thân thể phảng phất đã sớm cứng ngắc lại, có người một cái quỷ dị như con rối, càng sợ hãi chính là người kia trên mặt đã hư thối mất một khối lớn, nhưng một đôi mắt nhưng thủy chung đang nhìn chăm chú bên này .

	Một cái chết đã lâu, vẫn còn đang nhìn bên này người?

	"Kia, là quỷ đi." Nagasawa lông tơ đều dựng đứng lên, giờ khắc này trên mặt hắn không còn có nhẹ nhàng như vậy nụ cười .

	"Dương tiên sinh, mời ngươi nhìn xem bên kia ."

	Keiko vội vàng đi về phía trước vài bước, nàng một mặt khẩn trương cùng sợ hãi lôi kéo Dương Gian góc áo, đem cái kia đứng ở cửa sổ người chết chỉ đi ra .

	"Ta nhìn thấy ."

	Dương Gian bước chân không ngừng, hắn tiếp tục đi lên phía trước, chỉ là thả chậm bước chân mà thôi .

	"Không cần khẩn trương, không phải quỷ, chỉ là một cái bị quỷ giết chết không may gia hỏa thôi, sau khi chết âm hồn bất tán, biến thành quỷ nô, mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đối với người bình thường mà nói, thực có can đảm đi tới lời nói, ta có thể dễ như trở bàn tay xử lý hắn . Hơn nữa loại này người chết cũng duy trì liên tục không được bao lâu ."

	"Thời gian vừa đến, còn là sẽ chết ."

	"Là, là như vậy sao?"

	Keiko nhìn xem cỗ kia đứng tại lầu hai . . .

	Thi thể, cổ rụt rụt, vội vàng thu hồi ánh mắt, không dám nhìn nhiều .

	Nhưng dựa theo cái kia gọi Mido nữ tử chỉ phương hướng tiến lên, Dương Gian có thể phi thường rõ ràng phát hiện, càng đi về trước mặt, phát hiện thi thể thì càng nhiều, những người này có chút là thật đã chết, có chút dường như đã biến thành quỷ nô, trong thân thể có linh dị lực lượng chèo chống, còn có một chút quỷ dị năng lực hoạt động .

	Không hề nghi ngờ .

	Những người này đều là chết tại gõ cửa quỷ trong tay .

	Những người khác cũng phát hiện địa phương này cổ quái, những cái kia đáng sợ người chết càng ngày càng nhiều .

	Hơn nữa đi ngang qua thời điểm bọn họ thậm chí đều thấy được ánh mắt của những người đó tại chuyển động, tựa hồ là đang nhìn chăm chú chính mình, dù là không có bất kỳ động tác gì, chỉ là loại này để lộ ra tới cảm giác quỷ dị (cảm) giác, cũng đã làm cho trong lòng người rụt rè, bọn họ thậm chí không cách nào hiện tượng, một khi những thứ này cái gọi là người chết bắt đầu hoạt động, đến cùng sẽ là một cái dạng gì tràng cảnh .

	Một tòa thành thị quỷ?

	Chỉ là sinh ra ý nghĩ này,

	Cả người đều đã tuyệt vọng .

	Nagasawa cùng cái kia gọi Sakai đều nam tử trung niên liếc nhau một cái, bọn họ đều thấy được trong mắt đối phương sợ hãi cùng bất an, dường như đã cảm thấy, chính mình chẳng mấy chốc sẽ trở thành những thi thể này ở trong một phần trong đó .

	Nhưng đối với Dương Gian loại này gặp qua cảnh tượng hoành tráng người mà nói, đây không tính là gì .

	"Số lượng cự nhiều quỷ nô sao? Đối với người bình thường mà nói quả thực liền là một trận ác mộng, liền xem như ngự quỷ người cũng phải bị sống sờ sờ mài chết ở chỗ này, trước đó kia tòa nhà quỷ, hẳn là trừ linh xã một vị thành viên, chính mình chết tại nơi này, sau đó lệ quỷ khôi phục, tạo thành một cái sự kiện linh dị ."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	"Loại trường hợp này, thích hợp Đồng Thiến cái này ngự quỷ người phát huy đi, không lo lắng lệ quỷ khôi phục, lại có thể không khác biệt tập kích toàn bộ quỷ nô, không một chút nào sẽ đối với chính mình sinh ra gánh vác ."

	Mọi người ở đây tiếp tục trong lòng run sợ xâm nhập toà này đáng sợ trong thành thị thời điểm .

	Dọc đường, một chiếc điện thoại tiếng chuông bỗng nhiên vang lên, cú điện thoại này tiếng chuông là tới từ cái kia gọi Mido nữ nhân trên người .

	Lập tức .

	Tất cả mọi người bước chân đồng loạt ngừng lại .

	"A!"

	Mido phảng phất cảm ứng được gì, nàng hét lên một tiếng, đem trong tay điện thoại vội vàng ném ra ngoài, đập vào bên cạnh trên vách tường, rơi xuống tới mặt đất về sau, kia sửa chữa thức điện thoại quẳng trở thành hai nửa, mấy cây điện tử tuyến đường trước tiếp lấy màn hình .

	Trên màn hình quang mang lấp lóe, một cái không biết điện thoại gọi đến biểu thị ở phía trên .

	"Đinh đinh đinh!"

	Điện thoại còn không có hư hao, thế mà đang vang lên tiếng chuông, đối phương cái kia không biết điện thoại gọi đến dường như không có cúp máy ý tứ, một mực tại gọi .

	Những người khác nhìn chằm chằm kia vang lên điện thoại, tâm đều nhấc lên .

	Loại thời điểm này, liền tín hiệu đều hứng chịu tới nghiêm trọng can thiệp, một trận điện thoại vào đây, khẳng định là rất không tầm thường, điểm ấy mọi người trong lòng đều nắm chắc .

	"Mido, ngươi cảm giác được cái gì?" Nagasawa dò hỏi .

	"Điện thoại phía sau, không phải người sống . . .

	Là đáng sợ lệ quỷ, đây không phải một trận bình thường điện thoại, tuyệt đối không nên tiếp ." Mido sắc mặt trắng bệch, bờ môi giật giật .

	"Quả nhiên ."

	Nagasawa thầm nghĩ trong lòng, xác nhận chính mình phỏng đoán, hắn chợt lại nhìn một chút Dương Gian, chẳng qua tại Dương Gian trên mặt hắn chỉ có thấy được bình tĩnh cùng lãnh đạm, không có bất kỳ cái gì kinh ngạc cùng kỳ quái vẻ mặt .

	"Không nên tùy tiện tiếp nhận gì điện thoại, sẽ bị quỷ để mắt tới ." Dương Gian nhắc nhở một cái bọn họ .

	Đây là quỷ nô tại gọi dãy số, truyền bá gõ cửa quỷ nguyền rủa .

	Chỉ cần kết nối điện thoại, bên trong truyền đến liền là một tràng tiếng gõ cửa, đến lúc đó kia lệ quỷ sẽ xuất hiện tại ngươi phụ cận .

	Dương Gian trong tay cũng có tiếng đập cửa audio văn kiện, nhưng hắn không có sử dụng, bởi vì hắn không muốn đưa tới gõ cửa quỷ, dù sao mình một khi bị để mắt tới sẽ phát sinh gì hắn hiện tại cũng không có cách nào đoán trước .

	"Đem điện thoại đều vứt đi, quá nguy hiểm, ngộ nhỡ tự động nghe đây chính là sẽ chết người đấy ." Cái kia gọi Sakai nam tử trung niên đề nghị .

	Những người khác cảm thấy có đạo lý, nhao nhao đưa di động đều ném đi .

	"Dương tiên sinh" Keiko cầm một bộ điện thoại, nhìn về phía Dương Gian .

	Kia là trước đó Mishima xã trưởng cho, là một bộ đặc biệt vệ tinh định vị điện thoại, cùng Dương Gian trước kia điện thoại kia không sai biệt lắm .

	"Bộ điện thoại di động này không cần quăng đi, giữ lại ."

	"Tốt, tốt ." Keiko đem điện thoại di động của mình quăng đi, chỉ để lại này một bộ .

	Mà ở bọn họ vứt bỏ điện thoại sau, rất nhanh, trên đất điện thoại liền liên tiếp vang lên, điện thoại gọi đến tiếng chuông đều có không giống, không ngừng quanh quẩn tại đường phố này bên trên, hơn nữa càng không thể tưởng tượng chính là, tất cả mọi người điện thoại gọi đến biểu thị dãy số đều cùng trước đó kia bộ ném hỏng trên điện thoại di động là giống nhau .

	"Lệ quỷ điện thoại gọi đến, chúng ta bị để mắt tới sao?" Nagasawa giờ khắc này lại cười: "Loại này bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xử lý cảm giác thật đúng là kích thích a, ta rất chờ mong đón lấy sẽ phát sinh thời kỳ nào ."

	"Nagasawa tiên sinh, xin đừng nên nói ra những lời này đến." Tránh sau lưng Dương Gian Keiko một bộ muốn bị dọa khóc bộ dáng nói.

	Dương Gian giờ phút này lại là nhíu nhíu mày .

	Rất gần .

	Lúc này có thể nhận được loại này điện thoại, đã nói lên chân chính gõ cửa quỷ ngay tại kề bên này .

	Nhưng là

	Dương Gian ngẩng đầu nhìn .

	Mờ tối bầu trời cao bên trên, từng khỏa người chết đầu vẫn còn ở phiêu đãng, dường như khu vực này người chết đầu muốn nhiều một chút, tuy rằng đều là vô ý thức phiêu đãng trên bầu trời, nhưng là số lượng rất rõ ràng .

	Đầu người khí cầu đầu nguồn cũng tại khu vực này .

	"Đích xác là một cái không đơn giản sự kiện linh dị, nhìn qua là đối mặt gõ cửa quỷ, trên thực tế còn muốn đề phòng đầu người khí cầu sự kiện ." Dương Gian thu hồi ánh mắt, hắn nhìn một chút trước mặt như cũ tại khắp nơi đi loạn quỷ đồng .

	Quỷ đồng không có sợ hãi,   không có người sống cảm tình, chỉ có một loại quỷ dị hiếu kì .

	Giờ phút này cõng ba lô nhỏ, vui sướng chạy lấy, gánh vác dò đường chức trách .

	"Quỷ vị trí vẫn còn rất xa?" Tiếp tục đi về phía trước một hồi sau, Dương Gian cảm thấy quỷ nhãn bất an càng phát ra mãnh liệt . . .

	, hắn chợt hỏi.

	Keiko phiên dịch .

	Cái kia gọi Mido nữ tử, trên mặt kinh dị nói: "Giống như ngay ở chỗ này ."

	"Gì?"

	Lập tức đám người kinh hô lên .

	Bất tri bất giác, bọn họ đã đi tới quỷ bên người .

	"Phù phù!"

	Ngay tại lúc lúc này, cái kia gọi Sakai nam tử bỗng nhiên ngã chổng vó trên mặt đất, vô thanh vô tức, một khỏa sắc mặt hồng nhuận, hai mắt nhắm nghiền đầu lại thoát ly cổ của hắn bay lên, thời gian dần trôi qua hướng trên bầu trời lướt tới .

	"Ừm?"

	Dương Gian sắc mặt đột biến, kinh dị nhìn xem cỗ kia thuộc về Sakai thi thể không đầu .

	Vừa rồi, đầu người khí cầu quỷ tập kích hắn?

	Nói đùa gì vậy, chính mình nhưng mà cái gì đều không có phát giác .

	"A!" Keiko vội vàng che miệng lại, để cho mình không đến mức sợ hãi thét lên đi ra .

	"Sakai, chết rồi?" Một bên Nagasawa nhìn xem kia bay đi Sakai đầu người, cũng là mở to hai mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng .

	Liền quỷ năng lực đều không có sử dụng, cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay xử lý .

	"Vừa rồi tại nói chuyện cái nào đó trong nháy mắt, hắn phù hợp quỷ giết người quy luật, cho nên bị xử lý sao?" Dương Gian híp mắt, nhìn chòng chọc vào viên kia bay đi người chết đầu, chính mình hoàn toàn không biết đầu người này khí cầu giết người quy luật đến cùng là gì .

	Cảm giác có điểm giống là ngẫu nhiên giết người .

	Chẳng qua khả năng này không lớn.

	Nếu như là ngẫu nhiên giết người, loại tình huống này không có khả năng chỉ chết như thế chọn người .
Kết chương.