Chương 1: Sắp bị đá nát Wall Rose (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	"Mẹ nó, Shokugeki no Soma, lão tử phát đạt rồi!"
 
 	Xa xa một tiếng rống to truyền đến, sau chính là một trận tiếng cười điên cuồng.
 
 	"Thực sự là vận may gia hỏa, thế giới kia nhưng là có thể thu được đại lượng khôi phục phẩm."
 
 	"Vận may cái rắm, đó là cấm võ thế giới, ai nguyện ý đi chỗ đó phá địa phương học nấu ăn, chỉ có liên tục ba lần cấp C trở xuống qua cửa đánh giá người mới sẽ tiến vào loại kia diễn sinh thế giới."
 
 	"Các ngươi vẫn đúng là đừng nói, ta đi qua, thế giới kia đẹp đẽ nữ nhân vật một vòng lớn, nhưng nếu là dám làm xằng làm bậy, ha ha? , có thể sống đi ra ta trực tiếp ăn tường!"
 
 	Vừa nãy gọi hàng người hẳn là cũng là Lv. 5 Khế ước giả, bằng không sẽ không cùng Tô Hiểu đồng thời nhận được nhắc nhở.
 
 	Tô Hiểu trong mắt xuất hiện sáng quắc tia sáng, trước hắn bù lại hoạt hình bên trong liền bọc 'Attack on Titan thế giới', tuy rằng ở hoạt hình trước hai mùa thế giới kia hiện ra rất nhỏ, kỳ thực không phải vậy.
 
 	Người khổng lồ thế giới là cái cỡ lớn thế giới, ở đó ba mặt ngoài tường thế giới phi thường rộng lớn. . . .
 
 	Quá rồi đại khái khoảng mười phút, trên quảng trường giao dịch biến càng thêm ồn ào, một ít cần muốn đi vào diễn sinh thế giới Công chức giả bắt đầu tìm người cầu mang.
 
 	Ở trong quảng trường giao dịch có một đám người đặc biệt dễ thấy, có chừng mấy chục người tụ tập cùng nhau, trên người mặc đồng dạng trang phục, hẳn là cùng một cái nhóm mạo hiểm.
 
 	Đám người kia phía trước nhất vị trí đứng một vị tóc vàng mắt xanh nam nhân, nam nhân khí chất ôn hòa, đang cùng hắn đoàn viên thương thảo cái gì.
 
 	Tô Hiểu nhìn chăm chú nhìn lại, phát hiện vậy không đang là Adam sao, trước dùng Tâm Nhãn kỹ năng và hắn giao dịch tên kia.
 
 	Lúc này Adam bên người chí ít xúm lại hơn mười tên Công chức giả, những Công chức giả này thần thái bức thiết, hẳn là muốn cho Adam thống lĩnh Huynh Đệ hội dẫn bọn họ thông qua diễn sinh thế giới.
 
 	Adam chính đều đâu vào đấy sắp xếp những người này, ở chiêu thu đại khái mười tên Công chức giả sau, Adam xua tay xua tan cái khác Công chức giả.
 
 	Những kia không có thể vào đoàn Công chức giả thần sắc tiếc hận, có chút thậm chí nghĩ tăng giá vào đoàn, xem ra Huynh Đệ hội nhóm mạo hiểm tiếng tăm không sai.
 
 	Tuy rằng bảo vệ Công chức giả tiền lời không nhỏ, có thể Tô Hiểu không dự định dẫn người, hắn ở diễn sinh thế giới bên trong làm sự quá mức kinh tâm động phách, Công chức giả theo hắn không chết mới là lạ.
 
 	( thời gian đến, diễn sinh thế giới: Attack on Titan mở ra, bản thế giới không khác thường, không gian tọa độ ổn định, tiêu hao thời không lực lượng 0. 015 aoxơ. )
 
 	( căn cứ đã tiêu hao thời không lực lượng, Khế ước giả bản thế giới thấp nhất tổng hợp đánh giá cần đạt đến cấp D. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên thông cáo sau khi kết thúc, chu vi đám Khế ước giả rõ ràng ầm ĩ lên, mặc dù là cùng một nhóm lần tiến vào diễn sinh thế giới, nhưng đồng thời mở ra diễn sinh thế giới rất nhiều, sở dĩ bọn họ không nhất định tiến vào cùng một cái diễn sinh thế giới.
 
 	Quen thuộc truyền tống cảm giác truyền đến, Tô Hiểu theo bản năng che sau não, có thể vẫn bị 'Gõ một gậy', ý thức rơi vào mông lung.
 
 	Tại ý thức trong cơn mông lung, Tô Hiểu trong lòng tràn đầy oán niệm, Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ như vậy tồn tại, lẽ nào liền không thể thay cái truyền tống phương thức.
 
 	Làm Tô Hiểu ý thức khôi phục lúc, hắn đã đứng ở một cái náo nhiệt trên đường phố.
 
 	Trên đường phố ngựa xe như nước, rộn rộn ràng ràng, người đi đường ăn mặc đều rất mộc mạc, rìa đường quả táo sạp, qua lại đóng quân binh đoàn thành viên, để Tô Hiểu phảng phất đặt mình trong Châu Âu thời Trung cổ một cái nào đó trấn nhỏ.
 
 	Trên đường phố phiến đá đường không tính bằng phẳng, khả năng là gần đây mưa xuống ít ỏi, mỗi khi có xe ngựa tiến vào đều sẽ cuốn lên một cỗ tro bụi.
 
 	Hai bên đường phố cao lầu san sát, đều là Châu Âu thời Trung cổ loại kia nhọn ngói ngược cách kiến trúc.
 
 	Làm, làm? .
 
 	Xa xa cao vót gác chuông phát ra vài tiếng va kêu, Tô Hiểu giương mắt nhìn lại, thời gian là mười giờ sáng.
 
 	( tiến vào thế giới; Attack on Titan )
 
 	Thế giới độ khó: LV. 7. Khó khăn (thế giới này đã tiến vào đại lượng Khế ước giả. )
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%(Liệp sát giả thăm dò hoặc cùng thế giới trước mắt nhân vật giao tiếp sẽ tăng trưởng, kết toán thế giới lúc cùng độ khó của nhiệm vụ lẫn nhau tính toán, hình thành cuối cùng cho điểm)
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; truyền thuyết, ban đầu người khổng lồ, phân ăn, vương quốc hủy diệt. Đại di chuyển, ba mặt 'Thần chi vách' thành lập.
 
 	Người khổng lồ: Một loại to lớn sinh vật hình người, phổ thông người khổng lồ vô trí tuệ không mục đích, sẽ theo bản năng nuốt nhân loại, ở ban đêm vô pháp hoạt động, số lượng khổng lồ, đến nay không thể hoàn toàn thống kê.
 
 	Ba mặt 'Thần chi vách' bảo vệ cho, trong tường nhân loại giống cá chậu chim lồng vậy vượt qua trăm năm hòa bình sinh hoạt, trong tường tài nguyên thiếu thốn, ngoài tường trải rộng tự do người khổng lồ, người khổng lồ uy hiếp chưa bao giờ bị tắt.
 
 	Năm 845, Wall Maria (ngoại vi tầng thứ ba vách tường) bị Colossus Titan đá ra một cái lỗ thủng to, ngoài tường người khổng lồ tiến vào trong tường, nhân loại đại lượng tử thương sau lưu vong vách trong Wall Rose.
 
 	Thời kỳ này nội dung vở kịch nhân vật chính Eren mẹ đẻ bị người khổng lồ nuốt, nội dung vở kịch nhân vật chính Eren là hướng người khổng lồ báo thù gia nhập Training Corps, lập chí trở thành Survey Corps một thành viên trục xuất người khổng lồ.
 
 	Năm 850, tầng thứ hai 'Thần chi vách' Wall Rose bị phá hỏng. (đây là nội dung vở kịch cắt vào điểm)
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ; Wall Rose Dina · Fritz chiến.
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Thanh lý làm trái quy tắc giả số 18433 Khế ước giả, thanh lý làm trái quy tắc giả số 16770 Khế ước giả, thanh lý làm trái quy tắc giả số 14030 Khế ước giả, chờ ba tên làm trái quy tắc giả.
 
 	Làm Liệp sát giả tiến vào làm trái quy tắc giả một kilomet trong phạm vi, đuổi săn công năng tự động mở ra.
 
 	Cảnh cáo: Xin chớ ở bản thế giới đề cập 'Nhạc viên' tất cả, như cảnh cáo vô hiệu, đem cưỡng chế xử quyết!
 
 	Nhắc nhở: Bản thế giới chủ tuyến nhiệm vụ là công phòng nhiệm vụ, xin cùng trừ làm trái quy tắc giả ở ngoài Khế ước giả tích cực hợp tác.
 
 	Nhắc nhở: Đo lường đến Liệp sát giả chưa nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ, lấy tiêu hao 100 Nhạc Viên tệ tự động nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ.
 
 	Thế giới, bắt đầu!
 
 	. . .
 
 	Đọc xong săn giết nhiệm vụ sau Tô Hiểu sắc mặt có chút khó coi, Luân Hồi Nhạc Viên đây là điên rồi sao, lại an bài cho hắn ba tên làm trái quy tắc giả cần săn giết, cũng may liền là vô pháp hoàn thành săn giết nhiệm vụ cũng không có trừng phạt.
 
 	Ở điều này cần rất nhiều Khế ước giả hợp tác công phòng trong nhiệm vụ, Luân Hồi Nhạc Viên lại an bài cho hắn một đống săn giết mục tiêu, điều này khiến người ta rất bất đắc dĩ.
 
 	Tô Hiểu nghe nói qua cái gì là công phòng nhiệm vụ, đây là so với thế giới trước mắt xích nhiệm vụ muốn khó khăn rất nhiều chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	Ở công phòng trong nhiệm vụ Khế ước giả bình thường đều ở phe phòng ngự, cộng đồng ứng đối xâm lấn rất nhiều kẻ địch.
 
 	Phòng ngự thành công tắc nhiệm vụ hoàn thành, phòng ngự thất bại cơ bản chính là chờ chết, chính là lật sào bên dưới há có xong trứng, phòng tuyến đều phá, tham dự phòng ngự người còn muốn sống?
 
 	Ở bên trong thế giới này Luân Hồi Nhạc Viên cho Tô Hiểu một loại cảm giác kỳ quái, Luân Hồi Nhạc Viên phảng phất đối thanh lý làm trái quy tắc giả có chút cấp bách, lẽ nào là trong Luân Hồi Nhạc Viên có đại sự muốn phát sinh?
 
 	Hiện tại trước tiên không cần mơ mộng những này, Tô Hiểu lập tức kiểm tra chủ tuyến nhiệm vụ tình hình cụ thể.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Wall Rose công phòng chiến. )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 7
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Chống đối Wall Rose bị công phá sau tràn vào người khổng lồ, cũng phong tỏa Wall Rose tổn hại cửa động.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Wall Rose, mặt thứ hai vách tường, ở phía ngoài xa nhất Wall Maria bị công phá sau, Wall Rose trực diện người khổng lồ uy hiếp.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 3 điểm thuộc tính điểm, 8000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu tra xét chủ tuyến nhiệm vụ tình hình cụ thể sau, hiểu rõ đến tình thế nghiêm túc tính.
 
 	Lv. 7 độ khó nhiệm vụ, kếch xù khen thưởng, cùng với thất bại không trừng phạt, ba điểm này tính gộp lại, liền đại biểu nhiệm vụ này rất khó.
 
 	Phốc? .
 
 	Ở Tô Hiểu suy nghĩ kế tiếp đối sách lúc, xa xa truyền đến một cỗ vang dội phun khí bên trong.
 
 	Âm thanh đến từ tường thành phương hướng, Tô Hiểu nhìn về phía vậy ít nhất cao năm mươi mét tường thành.
 
 	Lúc này ở phía trên tường thành rìa ngoài xuất hiện một viên đầu lâu to lớn, đầu hầu như có một gian nhà to nhỏ, trắng bệch xương sọ cùng đỏ như màu máu bắp thịt lộ ra ngoài, hơi nước bốc lên, nhìn dáng dấp đầu trên nhiệt độ không thấp.
 
 	Đùng!
 
 	Tô Hiểu cảm giác dưới chân chấn động, một khối đường kính mười mét đá lớn gào thét ở trên đầu hắn bay qua, đá lớn sau khi hạ xuống lăn ra thật xa, nghiền ép bình một đại chuyến kiến trúc.
 
 	Chỉ là chớp mắt, thây chất đầy đồng, đầy đất hài cốt.
 
 	Colossus Titan ở Wall Rose trên đá ra một cái đường kính hơn mười mét động, cửa động kề sát thể diện, ở tảng lớn vách tường cách trở khí lưu tình huống, cửa động vù vù lọt gió.
 
 	Xuất hiện năm giây không tới Colossus Titan liền biến mất vô ảnh vô tung, chỉ để lại tảng lớn hơi nước.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía mấy trăm mét ở ngoài trên tường thành hang lớn, hiện tại chủ tuyến nhiệm vụ đã rất rõ ràng, bảo vệ hang lớn, ngăn cản những kia vô trí phổ thông người khổng lồ đánh vào.
 
 	Có thể Lv. 7 chủ tuyến nhiệm vụ sẽ đơn giản như vậy? Đương nhiên không.
 
 	Ở sau năm phút, Tô Hiểu lại ở mặt bên vị trí nghe được một tiếng vang thật lớn.
 
 	Sau mười phút, phương hướng sau lưng lại là một tiếng vang thật lớn.
 
 	Wall Rose ở đông, tây, nam, ba phương hướng cộng bị đá ra ba cái lỗ thủng!
 
 	Những lỗ thủng này đều muốn do Khế ước giả cùng người khổng lồ thế giới nguyên trứ dân đi trấn giữ, bất quá nguyên trứ dân trừ bỏ Survey Corps ở ngoài, cái khác binh đoàn chiến lực quá cảm động, sở dĩ chủ lực vẫn là Khế ước giả.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhưng là đầy đủ truyền tống đến người khổng lồ trên thế giới trăm tên Khế ước giả!
Kết chương.