Chương 860 : công đầu?.
Vị này Thụ Tổ, dựa theo Đường Tam phán đoán, phải là thuộc về người sau tình huống, nó tu vi rất có thể tại lúc trước đạt đến vị diện này cực hạn, sau đó thần thức tại trùng kích cấp độ cao hơn thời điểm không thể nói là thất bại, nhưng cũng không có thành công. Cuối cùng cùng Thiên Địa đồng hóa, lưu lại bản thể, thần thức lại trở thành Pháp Lam Tinh một bộ phận. Hoặc là nói, Vị Diện Chi Chủ một bộ phận. Cũng chỉ có như thế, nó mới có thể lưu lại như thế cao tầng thứ sinh mệnh bản nguyên.

	Đáng tiếc a! Nhưng mà, vốn vị này tiến hóa khả năng cũng là vô cùng thấp đấy. Pháp Lam Tinh vị diện này bản thân quá mức cường đại, cường đại như thế vị diện, nhưng không cách nào ra đời Thần Cách vị, lại để cho cảnh giới đạt đến đầy đủ cường đại tồn tại cuối cùng chỉ có thể cùng Thiên Địa đồng hóa. Đây không thể nghi ngờ là đối mặt Thụ Tổ như vậy cấp bậc cường giả một loại bi ai.

	Đúng lúc này, từng đạo thân ảnh nhao nhao từ đằng xa rất nhanh bay vụt mà đến, hướng về cực lớn Lam Kim Thụ tới gần.

	Khi bọn nó đi vào Lam Kim Thụ bên dưới, chứng kiến sắc mặt âm trầm Đại Trưởng Lão cùng với sau lưng chừng bát cây gai nhọn xúc tu Đường Tam thời điểm, sắc mặt cũng không khỏi phát sinh một ít biến hóa.

	Ai vậy? Bát cây gai nhọn, có nghĩa là Đại Tinh Vương cấp độ cảnh giới a! Mà cái này cấp độ, tại toàn bộ Lam Kim Thụ tộc bên trong, trước mắt cũng chỉ có ba vị mà thôi, chính là bài danh ba thứ hạng đầu ba vị Trưởng lão.

	Đường Tam thần thức thu về, cũng yên lặng hướng những thứ này Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão nhìn chăm chú đi tới.

	Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão số lượng so với hắn trong tưởng tượng muốn hơn nhiều, phóng nhãn nhìn lại, vậy mà vượt qua bốn mươi vị, trong đó, trừ Đại Trưởng Lão bên ngoài, còn có hai vị sau lưng cũng có bát cây gai nhọn tồn tại, khí tức trầm ngưng, so với Đại Trưởng Lão cũng chỉ là thoáng thua kém, hiển nhiên là bài danh phía trên Trưởng lão.

	Bốn mươi vị Trưởng lão ý vị như thế nào? Có nghĩa là cái này Lam Kim Thụ tộc có được lấy tinh Vương trở lên cảnh giới thập giai cường giả liền vượt qua bốn mươi vị, cái số này cần phải so với Khổng Tước Yêu tộc nhiều không chỉ một lần a! Khó trách bọn nó có thể cũng đang không có Hoàng giả dưới tình huống tọa trấn một tòa chủ thành mà không phải bị bắt quay về. Trong này cùng thực lực của bản thân cũng có được thập phần quan hệ mật thiết.

	Khi như vậy nhiều vị thập giai trở lên Lam Kim Thụ tộc cường giả tại Lam Kim Thụ dưới tụ tập thời điểm, trong không khí tinh khiết sinh mệnh lực quả thực sền sệt giống như thực chất bình thường, như thế đậm đặc sinh mệnh khí tức bên trong, nếu như là bình thường chủng tộc ở chỗ này cũng đồng dạng không có cách nào khác sinh tồn, Sinh Mệnh Năng Lượng quá mạnh mẽ, sẽ được trực tiếp chống bạo đấy.

	Đắm chìm tại đây nồng đậm Sinh Mệnh Năng Lượng bên trong, Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được tính mạng của mình kiểm tra triệu chứng bệnh tật tại thăng hoa lấy, hắn thật muốn thì cứ như vậy một mực duy trì xuống dưới, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu.

	Chớ nhìn hắn hiện tại đã có thập nhất giai tu vi, sức chiến đấu không hề nghi ngờ cũng là cùng giai bên trong đỉnh cấp tồn tại, nhiều loại huyết mạch gia trì. Nhưng mà, đều muốn khôi phục đã từng kiếp trước Thần Vương cấp độ cảnh giới, phải đi đường còn rất dài. Bởi vì là tại cái vị diện này bên trên hắn căn bản liền không khả năng trở về từng đã là cảnh giới, đều muốn trở về, muốn siêu thoát ra vị diện này mới được, mà thời điểm hắn đem nghênh đón mới là gian nan nhất khảo nghiệm, muốn tại trong vũ trụ trở lại Thần Vương cấp độ, cũng không phải nói một chút sao đơn giản đấy, cần phải vô số tích lũy mới có thể thành công.

	Mà lúc này, cái này cực độ tinh khiết Sinh Mệnh Năng Lượng đối với Đường Tam mà nói, không thể nghi ngờ là tốt nhất uẩn dưỡng. Tại thần thức tăng lên phương diện này, hắn có tín ngưỡng lực tăng lên, nhưng tại Sinh Mệnh Năng Lượng cái này cấp độ bên trên, đừng nhìn Lam Kim Thụ tộc xa xa không cách nào cùng Vô Tận Lam Hải so với, nhưng cái này Lam Kim Thụ tộc rất là chỗ thần kỳ ngay tại chỗ, bọn nó Sinh Mệnh Năng Lượng cấp độ rất cao.

	"Đại Trưởng Lão phát sinh chuyện gì vị này chính là" một vị khác có bát cây gai nhọn Đại Tinh Vương cấp bậc Trưởng lão đi đến Đại Trưởng Lão bên người, trên mặt nghi ngờ hỏi.

	Đại Trưởng Lão trầm giọng nói: " hắn tự xưng là Cận Miểu Lâm."

	"Cận Miểu Lâm?" Nghe được cái tên này, các vị Trưởng lão lập tức trở nên có chút bạo động đứng lên. Bọn nó đương nhiên cũng biết Cận Miểu Lâm là ai, nhất là lúc này Đường Tam bên người còn có Cận Miểu Sâm tồn tại. Nhưng trong khoảng thời gian ngắn, các vị Trưởng lão ánh mắt đều trở nên có chút kháng cự đứng lên, bởi vì cái gọi là lợi ích động nhân tâm. Cứ việc các Trưởng lão rất rõ ràng Thụ Tổ trực hệ ý vị như thế nào, nhưng mà, Thụ Tổ quang huy chiếu rọi xuống, đang không có truyền thừa dưới tình huống là phúc trạch toàn tộc đấy, cứ việc không có Hoàng giả, lại mang cho bọn nó từng cái chỗ tốt rất lớn, lại để cho bọn nó có thể tốt hơn tăng lên, tu vi càng cao, sinh mệnh lại càng là kéo dài. Lam Kim Thụ tộc vốn là dùng trường thọ trứ danh, nhưng càng như vậy, bọn nó cũng liền càng là quý trọng sinh mệnh. Đây cũng là vì cái gì Lam Kim Thụ tộc rất ít ly khai Kiến Mộc nội thành thành nguyên nhân.

	Đại Trưởng Lão ho khan một tiếng, đem chỗ có người ở đây Lam Kim Thụ tộc tộc nhân ánh mắt tất cả đều hấp dẫn đến trên người mình, sắc mặt trầm ngưng đạo ∶ "Hôm nay đem mọi người tất cả đều triệu tập tới đây, là bởi vì là có cực là chuyện trọng yếu. Vị tộc nhân này, tự xưng là Cận Miểu Lâm, chính là Thụ Tổ trực hệ trong huyết mạch vị, nhiều năm trước ly khai, đi tìm tộc của ta tương lai. Nhưng bởi vì hắn đã ly khai thật lâu, cho nên, thân phận của hắn ta cũng không cách nào hoàn toàn xác nhận. Đồng thời, hắn tỏ vẻ muốn kế thừa Thụ Tổ truyền thừa, độc hưởng Thụ Tổ quang huy. Cho nên, ta thỉnh chư vị Trưởng lão đến đây trống quăng, nhìn có hay không cho phép hắn làm như vậy."

	Nghe hắn mà nói, Cận Miểu Sâm lập tức giận dữ, " ngươi đây tại nói dối chư vị Trưởng lão, đầu tiên, ta ca thân phận không thể nghi ngờ, vừa mới Thụ Tổ cũng đã nhận thức huyết mạch của hắn thân phận, đây tuyệt đối mặt giả không thể. Thụ Tổ truyền thừa, chỉ có tại chúng ta trực hệ huyết mạch trên người mới có thể hết trở thành. Mới có thể chính thức kế thừa Thụ Tổ quang huy. Trước ta ca không có lúc trở lại, các ngươi nói ta là nữ tính, không có tư cách kế thừa Thụ Tổ truyền thừa, hiện tại ta ca trở về, ngươi vừa muốn nói dối mọi người."

	Đại Trưởng Lão lúc này tâm tình ngược lại bình tĩnh trở lại, nhìn xem phẫn nộ Cận Miểu Sâm, hắn thở dài một tiếng, nói ∶" Miểu Sâm, ngươi hiểu lầm. Tốt, chúng ta tạm thời nhận thức hắn chính là Cận Miểu Lâm, sao, từ Trưởng lão hội trống quăng quyết định, cũng là chính hắn đáp ứng, đối mặt không phải đối mặt? Thụ Tổ truyền thừa, đối với chúng ta Lam Kim Thụ tộc mà nói, tức là quan hệ đến sinh tử tồn vong đại sự, tự nhiên không thể qua loa. Như là đã quyết định trống quăng, sao, chúng ta tiếp theo liền bắt đầu a. Lại để cho mọi người ý chí đến quyết định."

	Nhìn xem nó lão thần tại tại bộ dạng, Cận Miểu Sâm thực muốn xông tới rút nó mặt mo. Đại Trưởng Lão như vậy bình tĩnh tự nhiên, hiển nhiên bởi vì là từ Trưởng lão đoàn trống quăng, căn bản liền không khả năng thông qua a! Tất cả Trưởng lão đều có thể từ Thụ Tổ quang huy bên trên đạt được chỗ tốt, dưới loại tình huống này, ai nguyện ý buông tha cho ích lợi của mình? Cho nên Cận Miểu Sâm mới sốt ruột a!

	Nó cũng không hiểu, vì cái gì ca ca dĩ nhiên cũng làm nguyện ý trống quăng, nó ly khai quá lâu, đã không biết hiện tại tại Lam Kim Thụ tộc là dạng gì tình huống. Trưởng lão hội, cũng sớm đã được lợi ích khóa lại.

	Đúng lúc này, Đường Tam đi về phía trước ra hai bước, đi vào Đại Trưởng Lão bên người, ánh mắt của hắn bình thản nhìn về phía Đại Trưởng Lão, mỉm cười nói ∶" vất vả chư vị Trưởng lão đến đây, tham gia lần này tạm thời Trưởng lão hội. Ta ly khai nhiều năm, đối với trong tộc rất nhiều tình huống cũng đã không quen chứ, vô cùng cảm tạ chư vị Trưởng lão những năm gần đây này đối mặt trong tộc làm ra cống hiến. Chính như Đại Trưởng Lão theo như lời, Thụ Tổ truyền thừa sự quan trọng đại, hiển nhiên muốn từ tất cả các Trưởng lão trống quăng. Bằng cuối cùng số phiếu đến quyết định. Nhưng trước đây, ta có mấy câu nói, Đại Trưởng Lão, có thể sao?"

	Nhìn xem trên mặt hắn bình thản dáng tươi cười, Đại Trưởng Lão trong lòng có chút xiết chặt, tuy rằng nó thập phần xác định cái này Cận Miểu Lâm vô luận nói cái gì cũng không làm nên chuyện gì, nhưng không biết vì cái gì, thời điểm này hắn chính là hơi khẩn trương lên.

	Nhưng vô luận nói như thế nào, Cận Miểu Lâm, Cận Miểu Sâm huynh muội đều là Thụ Tổ trực hệ truyền thừa, cho dù là ở đây các vị Trưởng lão, tuy rằng đã bị lợi ích khóa lại, nhưng đối với Thụ Tổ trực hệ truyền thừa cũng không dám bức bách quá nặng, bằng không mà nói, Cận Miểu Sâm lại có thể nào dùng như thế thái độ đến mặt đối mặt Đại Trưởng Lão. Ai cũng không dám tại Thụ Tổ quang huy chiếu rọi xuống, thật sự đối mặt nó trực hệ truyền thừa bất lợi.

	"Mời nói a." Đại Trưởng Lão biểu hiện ra lộ ra thập phần rộng lượng nói.
Kết chương.