Chương 467 : Giao Hỏa.
Có tiền chính là được!

	Ngồi ở trong phòng ăn, Hạ Bình An vừa ăn trước mặt mình một bàn lớn Bảy giờ đùi dê (Gigot de sept heures), vừa ở trong lòng phát ra cảm thán.

	Cái này Bảy giờ đùi dê là kinh điển nước Pháp món ăn, nghe nói muốn đem đùi dê ướp muối bảy tiếng mới đem ra hầm nấu, vì lẽ đó vị tốt vô cùng, lại không có thịt dê mùi tanh.

	Đùi dê số lượng phi thường đủ, đặt ở Hạ Bình An trước mặt, không sai biệt lắm có ròng rã hơn nửa con dê chân.

	Ngoại trừ đùi dê ở ngoài, phía trước đĩa đồ nguội món ăn là cá sardine, canh là trâu đuôi nước dùng, phó món ăn là tôm lớn, chủ món ăn chính là phân lượng mười phần Bảy giờ đùi dê, vẫn xứng một ly rượu đỏ.

	Hạ Bình An ăn những thứ đồ này, cảm giác thân thể của chính mình đang nhanh chóng biến hóa, ở sung túc đồ ăn cung cấp xuống, linh thể cùng thân thể dung hợp đang tăng nhanh, Bí Mật Đàn Thành rung động tần suất ở từ từ hạ thấp. . .

	Chờ ăn xong đùi dê sau khi, Hạ Bình An kinh ngạc phát hiện, chính mình lại có thể cùng Bí Mật Đàn Thành có một tia cảm ứng , làm cái này Bí Mật Đàn Thành Trúc Cơ giới châu Toại Nhân thị giới châu, Hữu Sào thị giới châu cùng Thần Nông thị giới châu điêu khắc đồ đằng pháp thuật vị, ở chính mình cảm giác bên trong càng ngày càng rõ ràng rõ ràng, chính mình có vẻ như đã có thể vận dụng một chút thần lực, sử dụng cái này ba viên Trúc Cơ giới châu mang đến trụ cột pháp thuật.

	Mà thân thể của chính mình, đến thời khắc này, tố chất thân thể đã theo khôi phục lại dung hợp giới châu Trúc Cơ lúc trình độ, thân thể bắp thịt bộ xương kinh mạch đều có hiện ra biến hóa, tình cờ, trên người mình bộ xương cùng kinh mạch sẽ truyền đến nhẹ nhàng tiếng nhúc nhích, để ở bên cạnh mình vì chính mình rót rượu cái kia nữ phục vụ dùng ngạc nhiên nghi ngờ ánh mắt nhìn mình, cho rằng là chính mình cái bụng đang vang lên.

	Bí Mật Đàn Thành tựa hồ tại dựa theo lúc trước chính mình dung hợp giới châu trình tự đang nhanh chóng khôi phục bên trong, bộ thân thể này cũng lấy cùng với đem ấn tốc độ ở đồng bộ khôi phục.

	Thú vị!

	Tuy rằng khôi phục lại bây giờ cách Nhất Dương cảnh đều còn có rất lớn một khoảng cách, nhưng có thể sử dụng thần lực cùng đơn giản pháp thuật, Hạ Bình An đã rất thỏa mãn, rốt cục có một điểm cảm giác an toàn.

	Đem đùi dê ăn xong, liền đùi dê nước sốt đều uống cạn sau khi, Hạ Bình An chưa hết thòm thèm, bất quá cảm giác đói bụng cuối cùng cũng coi như rời hắn mà đi.

	Phòng ăn tiếp bưng lên súp lơ salad cùng pho mát món ngọt, còn có cà phê.

	Mới vừa ăn xong pho mát món ngọt, phòng ăn giám đốc đi tới Hạ Bình An trước.

	Cái này phòng ăn giám đốc là một cái hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, ăn mặc sạch sẽ thể diện lễ phục, bụng phệ, giữ lại đẹp đẽ râu chữ bát, sắc mặt hơi có chút nghiêm túc, "Tiên sinh, ngươi có phải là ở bên ngoài gây phiền toái?"

	"Há, làm sao?" Hạ Bình An hơi sững sờ.

	"Chúng ta phòng ăn bên ngoài đến một chút bang phái thành viên, những người kia tựa hồ tại tìm một cái nam tóc đen, ngươi hiện tại là chúng ta phòng ăn khách hàng, chúng ta sẽ không để cho những bang phái kia thành viên đi vào, nhưng nếu như ngươi đi ra ngoài, chúng ta liền không có thể bảo đảm ngươi an toàn!" Phòng ăn giám đốc nói với Hạ Bình An, sau đó nhìn một chút đồng hồ đeo tay của chính mình, "Chúng ta cùng bọn họ hỗ không đem phạm, vì lẽ đó, tiên sinh ngươi còn có hai mươi phút dùng ăn cơm thời gian, có thể ở chúng ta phòng ăn ăn xong pho mát, uống xong cà phê tiếp tục rời đi!"

	"Há, có đúng không?" Hạ Bình An từ ghế dài trên đứng lên, xuyên thấu qua phòng ăn cách đó không xa cửa sổ, hướng về bên ngoài liếc mắt nhìn, ngay khi hắn dùng cơm khoảng thời gian này bên trong, phòng ăn bên ngoài trên đường cái, chẳng biết lúc nào, đã nhiều bảy, tám cái ăn mặc áo bó lưu manh, như du đãng ở trên đường chó sói như thế, thỉnh thoảng dùng ánh mắt nhìn chằm chằm phòng ăn bên này phương hướng.

	Nhưng những tên côn đồ kia không dám lại đây , bởi vì phòng ăn cửa chiếc kia cải trang xe bán tải xe bọc thép có cực lớn lực uy hiếp, đứng ở phòng ăn cửa bảo tiêu như là trung thành chó săn như thế, từng cái từng cái tay đã mò ở trên người vũ khí trên, dùng cảnh giác ánh mắt nhìn chằm chằm những kia đi khắp ở phòng ăn bên ngoài lưu manh trên người.

	Xem những tên côn đồ kia trang phục màu da, cùng vừa nãy này ba cái cướp đoạt gia hỏa hẳn là một đường.

	Tất cả ở Hạ Bình An dự liệu trong.

	Ở biết này ba cái lưu manh sau lưng còn có bang phái sau khi, Hạ Bình An liền cố ý gõ nát đầu gối của bọn họ xương, cho bọn họ lưu lại một cái mạng, mục đích chính là muốn cho này ba cái lưu manh sau lưng bang phái tìm đến mình , còn nguyên nhân à —— chỉ cướp ba tên côn đồ, không đủ ăn a!

	Chính mình màu da, tóc phi thường dễ thấy, từ có chuyện địa phương cùng nhau đi tới, không có che giấu, những tên côn đồ kia bang phái hẳn là rất dễ dàng liền có thể tìm tới chính mình.

	Quả nhiên, những kia rác rưởi nhanh như vậy liền đến. . .

	Hạ Bình An ngồi xuống, mỉm cười, thong dong nói, "Vừa nãy ta gặp phải ba tên côn đồ ở cướp đoạt, ta gõ nát đầu gối của bọn họ xương, xem ra là những tên côn đồ kia bang phái tìm đến rồi, bất quá không liên quan, ta ăn xong sẽ chính mình rời đi!"

	Hạ Bình An trấn định vượt qua phòng ăn giám đốc dự liệu, hắn sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, ánh mắt kia, lại như ở xem một người ở hưởng dụng cuối cùng "Bữa tối", "Làm cái này chúng ta phòng ăn khách nhân, ta cho phép ngươi từ chúng ta phòng ăn cửa sau rời đi, bên ngoài những người kia là bang BG thành viên, lòng dạ độc ác, chuyện gì đều làm được, xin lỗi, chúng ta chỉ có thể làm đến một bước này. . ."

	"Cảm tạ!"

	Hạ Bình An nhàn nhã bưng lên cà phê, ở uống ba ly cà phê sau khi, Hạ Bình An đứng lên.

	Một cái cao lớn vạm vỡ phòng ăn người hầu đi tới.

	"Các ngươi nơi này hẳn là có phòng rửa tay đi, ta nghĩ đi một chuyến phòng rửa tay thuận tiện một thoáng. . ." Hạ Bình An nói.

	Phòng ăn người hầu nhìn về phía xa xa phòng ăn giám đốc, cái kia phòng ăn giám đốc nhìn đồng hồ, khoảng cách hắn cho phép Hạ Bình An ở cái này phòng ăn lưu lại thời gian đại khái còn có mười phút, liền hắn khẽ gật đầu, liền, Hạ Bình An sẽ ở cái kia cái phòng ăn người hầu hộ tống xuống, đi tới phòng ăn phòng rửa tay.

	Người bồi bàn kia tựa hồ cho rằng Hạ Bình An nghĩ chơi trò gian gì, đối với Hạ Bình An một tấc cũng không rời, khẩn nhìn chằm chằm Hạ Bình An.

	Chỉ là. . .

	Hạ Bình An đến phòng rửa tay, là thật sự nghĩ thuận tiện một thoáng.

	Ở phòng rửa tay ở lại không tới năm phút, Hạ Bình An thuận tiện xong, rửa xong tay, lau xong mặt, sau đó ở người bồi bàn kia hộ tống xuống, thông qua phòng ăn bếp sau bên cạnh một cái đi ra, đi tới phòng ăn cửa sau.

	Sau khi mở ra cửa, bên ngoài là một cái tiêu điều vắng vẻ ngõ nhỏ, trong ngõ hẻm chồng mấy cái thùng rác, còn có mấy chiếc rơi xuống mãn tro bụi ô tô.

	Phòng ăn giám đốc đã chờ ở nơi này, khoảng cách hắn cho Hạ Bình An hai mười phút, còn có cuối cùng ba phút.

	"Tiên sinh, chúc ngươi nhiều may mắn!" Phòng ăn quản lý nói.

	"Cảm tạ, các ngươi nơi này Bảy giờ đùi dê không sai , chờ lần sau ta lại đến thử xem cái khác món ăn!" Hạ Bình An nói xong, hoạt động một chút tay chân, cũng không nói nhảm, trực tiếp ngay ở trước mặt phòng ăn giám đốc móc ra Glock súng lục, kiểm tra một chút súng lục băng đạn, sau đó thong dong đi ra cửa sau, chuyển qua sau bên ngoài cửa hẻm nhỏ, chớp mắt liền biến mất ở phòng ăn giám đốc cùng người hầu trước mắt.

	"Đầu, người này là cái kẻ khó ăn!" Cái kia vẫn theo Hạ Bình An bồi tiếp Hạ Bình An trên phòng rửa tay phòng ăn người hầu đối với phòng ăn quản lý nói, "Người này vừa nãy trên phòng rửa tay thời điểm, ngồi xổm ở trên bồn cầu lại còn có tâm tình huýt sáo, cho ta muốn một phần quá thời hạn báo. . ."

	"Có thể sống sót mới là kẻ khó ăn!" Phòng ăn giám đốc híp mắt nhìn Hạ Bình An biến mất phương hướng một chút, "Bang BG đến rồi bao nhiêu người?"

	"Mười ba cái, đều mang theo gia hỏa, nhìn dáng dấp là chuẩn bị muốn giết người!"

	"Nếu là tên kia có thể sống rời đi, lần sau hắn đến thời điểm ta xin hắn uống Bordeaux cấp một xưởng rượu vang rượu đỏ!" Phòng ăn giám đốc nhún nhún vai, sau đó nhượng người đem sau cửa đóng lại.

	Mà liền hầu như ở phòng ăn cửa sau mới vừa đóng lại đồng thời, cách đó không xa trong ngõ hẻm, đã truyền đến liên tiếp súng chát chúa tiếng —— song phương đã giao hỏa, có người nổ ra súng.

	. . .

	"Cái kia tóc đen tiểu tử khả năng đã xong, ở lại một chút đi thông báo Loeb lôi nhặt xác đội, nhượng người đến nhặt xác. . ." Phòng ăn giám đốc tiếc hận thở dài một hơi, "Ta kỳ thực còn thật thưởng thức cái kia tóc đen tiểu tử, tiểu tử kia lá gan rất đủ. . ."

	. . .

	Trong ngõ hẻm, ba cái đầu trúng đạn lưu manh ngã nhào xuống đất trên, máu tươi trên mặt đất từ từ lan tràn, đem trên đất nhiễm đến một mảnh đỏ sẫm.

	Ba tên côn đồ trên tay, đều có súng lục, chỉ là vừa nãy, đang nhìn đến Hạ Bình An trong nháy mắt, song phương bắt đầu bắn nhau, bọn họ mới giơ tay lên, không có bắn trên mấy phát súng, Hạ Bình An ở chạy bên trong tinh chuẩn cực kỳ ba cái bắn nhấp, cũng đã đem ba người bạo đầu.

	Ba người mới vừa ngã xuống, Hạ Bình An thân hình đã cấp tốc vọt tới, liền đứng ở ngã xuống đất ba người sau lưng một bức vách tường mặt sau, yên tĩnh chờ đợi, ngưng thần lắng nghe.

	Ở tiếng súng vang lên sát na, bên ngoài trên đường đã vang lên tiếng rống to, còn có bước chân chạy tới âm thanh.

	Thời gian trong chớp mắt, một cái ăn mặc màu đen áo bó cùng một cái ăn mặc màu xanh lam áo bó bang phái thành viên đột nhiên từ bên ngoài vọt tới trong ngõ hẻm.

	Cái kia hai tên này vọt tới quá nhanh, vọt một cái đến trong ngõ hẻm, liền nhìn thấy đổ ở trước mặt bọn họ trên đất ba bộ thi thể, cái kia hai tên côn đồ kinh hãi, một cái cầm trên tay AK lưu manh trực tiếp giơ lên nòng súng hướng về phía ngõ nhỏ phía trước loạn bắn phá, đem ngõ nhỏ phía trước đặt mấy chiếc xe hơi pha lê cùng có thể chỗ giấu người bắn đến mảnh vụn bay ra, tia lửa văng khắp nơi.

	Một cái khác lưu manh càng là người đều không nhìn thấy , liền lập tức ẩn thân đến thùng rác mặt sau, từ thùng rác sau đưa tay ra, hướng về phía trước ngõ nhỏ đống đồ lộn xộn loạn thả hai phát súng.

	Đây chính là những tên côn đồ này tố chất?

	Nói thật, những tên côn đồ này ngoại trừ người đông thế mạnh thời điểm có thể bắt nạt nhỏ yếu cùng ở ngoài, muốn nói chiến đấu bản lĩnh, chính là rác rưởi, loại này chắc từ bạo loạn mới ra lò đi.

	Hạ Bình An đều lười phí lời, đứng ở hai người sau lưng, giơ tay lên súng, đùng đùng hai phát súng, trực tiếp lại lần nữa đem hai cái hồ nổ súng bậy lưu manh nát đầu.

	Hai tên côn đồ ngã xuống, bị chết không minh bạch, không biết tại sao viên đạn sẽ từ phía sau bắn tới.

	Hạ Bình An vọt tới cái kia ăn mặc màu xanh lam áo bó lưu manh trước, đem tên côn đồ kia trên tay này thanh AK dũng mãnh súng tiểu liên một thoáng nhặt lên.

	Cái kia chi AK súng tiểu liên băng đạn là trải qua cải tạo, nguyên bản AK băng đạn dung lượng là 30 phát, nhưng trước mắt cái kia chi AK băng đạn lại đổi thành một cái tràn ngập dày đặc hắc bang phong cách cải trang đạn trống, cái kia cực lớn đạn trống một mặt là điêu khắc, một chút liền có thể nhìn thấy đạn trống bên trong qua cuốn hình dung đạn rãnh bên trong bỏ thêm vào tràn đầy màu da cam viên đạn, như vậy một cái đạn trống, dung đạn lượng không sai biệt lắm có một trăm phát.

	Hạ Bình An cầm AK, trực tiếp liền từ ngõ hẻm bên trong xông ra ngoài. . .
Kết chương.