Chương 3015: Hoa một ngàn vạn mua bộ y phục
 
 	Nửa đầu trận làm nóng chấm dứt, rốt cục tới rồi một nửa rồi, một nửa đấu giá bắt đầu, kiện thứ nhất bảo vật bị đẩy đi ra.
 
 	Đây là một kiện bảo y, chỉ thấy tại trong tủ chén, bảo y phun ra nuốt vào lấy hà khí, dường như tiên y.
 
 	"Này y, lai lịch kinh thiên." Nữ đấu giá sư từ từ đối với chư vị khách nhân nói nói: "Huyền Hiêu, chắc hẳn mọi người cần phải tinh tường."
 
 	"Huyền Hiêu là ai vậy?" Đương nhiên, cũng không phải ai cũng biết Huyền Hiêu, vừa nghe đến cái tên này, có không ít tu sĩ cường giả cảm thấy lạ lẫm.
 
 	"Huyền Hiêu Chân Đế." Có một vị Chân Thần đọc thuộc lòng sử sách, biết rõ Tam Tiên giới chư vị Chân Đế.
 
 	"Đúng, tựu là Huyền Hiêu Chân Đế." Nữ đấu giá sư từ từ nói ra: "Bất quá, đó là chuyện sau đó. Huyền Hiêu nhập chúng ta Tiên Thống giới thời điểm, còn chưa thành đế , năm đó hắn phi thăng nhập Tiên Thống giới thời điểm, vẫn chỉ là một cái tiểu tu sĩ, tại chúng ta Tiên Thống giới yên lặng vô danh, hắn là do hạ giới phi thăng lên tới."
 
 	"Không thể nào đâu." Nghe cái này tin tức, rất nhiều trẻ tuổi đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, hạ giới tu sĩ cường giả, muốn tiến vào Tiên Thống giới, hoặc là đã trở thành vô địch Chân Đế, hoặc là cường đại vô cùng Bất Hủ Chân Thần, nếu như là một cái yên lặng vô danh tiểu tu sĩ, lại thế nào khả năng phi thăng tới Tiên Thống giới.
 
 	"Truyền thuyết Huyền Hiêu năm đó tiến nhập Mê Tiên điện, liên tiếp xông qua hơn một trăm điện, cuối cùng tại Mê Tiên điện trúng phải một tiên quan, trong quan tài có một cái tiên nữ, Huyền Hiêu liền cùng cô gái này cùng nhau phi thăng vào Tiên Thống giới. Ghi lại là như thế, cụ thể là như thế nào, ai cũng nói không đúng." Một vị thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần từ từ nói.
 
 	"Vị nữ tử này, đến tột cùng là lai lịch ra sao?" Nghe được dạng này cố ý, rất nhiều tuổi trẻ đồng lứa, đều thoáng cái đối với vị nữ tử này cảm thấy hứng thú, thậm chí rất nhiều người đều cho rằng đây là tiên tử.
 
 	Nếu như là một cái phổ thông nữ tử, hoặc là kẻ yếu, lại thế nào có thể dễ dàng từ hạ giới phi thăng tới Tiên Thống giới đâu.
 
 	"Không rõ ràng lắm." Vị này thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nữ tử này, về sau là một điều bí ẩn, có lẽ thân phận của nàng chỉ có Huyền Hiêu mới biết được. Có đồn đãi nói, Huyền Hiêu về sau bởi vì cái này nữ tử, do đó đã trở thành Chân Đế, thậm chí có khả năng trở thành Tam Tiên giới một người duy nhất, theo Chân Đế thực lực chém giết thủy tổ người."
 
 	"Cái gì ——" nghe nói như thế, bên trong phòng đấu giá hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi ồ lên, đặc biệt chưa từng có nghe qua tin tức này người, càng là tâm thần chấn động.
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng đi." Không ít tuổi trẻ đồng lứa nghe được dạng này tin tức thời điểm, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Chân Đế cùng thủy tổ tầm đó, có không cách nào cách càng cái hào rộng, cho dù một vị Chân Đế cường đại trở lại, vậy cũng chỉ là Chân Đế mà thôi, nếu như thủy tổ yếu hơn nữa, cái kia cuối cùng là thủy tổ.
 
 	Quản chi là cường đại đến đỉnh phong nhất thập nhị cung Chân Đế rồi, đều chưa chắc có thể so sánh kém nhất thủy tổ, thì ra là vạn thống cấp bậc thủy tổ so sánh với.
 
 	Dù sao Chân Đế vượt qua đạo này cái hào rộng về sau, vượt qua đế khảm về sau, đây mới thực sự là bước vào thủy tổ môn hộ, mới chính thức có tư cách trở thành thủy tổ.
 
 	Cho nên nói, Chân Đế cường đại trở lại, cuối cùng chẳng qua là Chân Đế, thủy tổ yếu hơn nữa, vẫn là một tôn thủy tổ.
 
 	Một tôn Chân Đế, lại thế nào khả năng chém giết một vị thủy tổ đâu này, đây quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	"Chân Đế trảm thủy tổ, điều này sao có thể, cả hai chênh lệch, cả hai cái hào rộng, vậy căn bản cũng không cách nào vượt qua nha." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao nghị luận.
 
 	Đối với cái đề tài này, thậm chí liền một ít Chân Đế đều cảm thấy hứng thú, dù sao, một vị Chân Đế chém giết thủy tổ, vậy đơn giản tựu là không thể tưởng tượng nổi sự tình, ở đây là bất luận cái gì một vị thủy tổ bản thân suy nghĩ một chút, đều cho rằng tự mình không có thực lực này.
 
 	"Đây là sự thực." Cái này Bất Hủ Chân Thần trịnh trọng gật đầu, từ từ nói: "Chuyện này có chính sử ghi lại, đã nhận được những thứ khác Chân Đế cùng thủy tổ thừa nhận, bị trảm thủy tổ, chính là mây trắng thủy tổ."
 
 	Bất Hủ Chân Thần khẳng định như vậy mà nói nói ra về sau, ở đây liền lộ ra an tĩnh, tất cả mọi người ở đây đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy.
 
 	Đã chuyện như vậy có chính sử ghi lại, liền đời sau Chân Đế, thủy tổ đều thừa nhận, hơn nữa bị trảm thủy tổ cũng là có chỗ ghi lại, vậy hoàn toàn không sai.
 
 	Một vị Chân Đế, chém giết một vị thủy tổ, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình, đây là cỡ nào chuyện không thể tưởng tượng.
 
 	"Một vị Chân Đế, chém giết thủy tổ, cái này, đây, đây là thế nào làm được hay sao?" Ở thời điểm này, cho dù ở đây có Chân Đế, đều cảm thấy cái này không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Ở đây Chân Đế, không có số ít, cường đại như Thánh Sương Chân Đế, Kim Biến Chiến Thần, Hoàng Tôn Chân Đế, bọn hắn cường đại như vậy, tự hỏi một chút, chính mình cũng không có thực lực kia trảm thủy tổ, bọn họ cùng thủy tổ là địch, cũng chỉ có bị thủy tổ chém giết phần.
 
 	"Cho nên, Huyền Hiêu được xưng xếp vào vạn cổ ngũ đại Chân Đế một trong, kinh diễm vô cùng." Vị này Bất Hủ Chân Thần từ từ nói.
 
 	"Vị tiền bối này nói được một chút cũng không sai." Nữ đấu giá sư dịu dàng cười cười, hiển thị rõ vũ mị, nói ra: "Món này bảo y chính là năm đó Huyền Hiêu cùng nhau phi thăng lên tới vị nữ tử kia để lại hạ xiêm y, cái này xiêm y tuy nhiên không phải cái gì tuyệt thế bảo y, nhưng là, giá trị của nó là không cần nói cũng biết, có rất nhiều thi nghiên cứu địa phương, cho nên, cái này xiêm y, theo ba trăm vạn vì lên giá, nhà bán hàng chỉ cần thích hợp năm cung Chân Đế chân thạch, mỗi yard năm vạn lên."
 
 	Nữ đấu giá sư dứt lời hạ về sau, không ít người ánh mắt đã rơi vào cái này xiêm y phía trên, so về trước đó náo nhiệt đến, cái này xiêm y đấu giá liền lộ ra có chút lạnh tanh.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, cùng Huyền Hiêu cùng nhau phi thăng mà đến nữ tử, vẫn luôn là bí mật, không có ai biết nàng là thế nào một người, không có ai biết nàng đến tột cùng là lai lịch ra sao, tóm lại, nàng ở trong dòng sông thời gian không có để lại bất kỳ dấu vết, duy nhất dấu vết lưu lại thì ra là bởi vì Huyền Hiêu, Huyền Hiêu là theo nàng phi thăng lên Tiên Thống giới đấy, trừ đó ra, đời sau tất cả mọi người đối với hắn là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Ba trăm linh năm vạn." Ở thời điểm này, rốt cục có người báo giá.
 
 	"Ba trăm mười vạn." Tuy nhiên cái này xiêm y không giống vừa mới như vậy hàng bán chạy, nhưng, y nguyên có người đối với nó có hứng thú.
 
 	Chỉ có điều, so sánh với trước đó vật phẩm đấu giá đến, cái này xiêm y báo giá là cẩn thận nhiều, cướp người cũng thiếu rất nhiều.
 
 	Cái này ngoại trừ ba trăm vạn năm cung Chân Đế cấp bậc chân thạch, nhường không ít người lùi bước bên ngoài, đồng thời có không ít người có thực lực cảm thấy nó không hề đáng giá cái giá này.
 
 	"320 vạn." Trong khoảng thời gian ngắn, người báo giá ít đi rất nhiều.
 
 	"Nữ tử này, thật đúng là đủ thần bí." Đang đấu giá trong quá trình, đại hắc ngưu một đôi mắt trâu chằm chằm vào món kia xiêm y, nói ra: "Nhân vật như vậy, bản soái ngưu cũng chưa từng nghe qua lai lịch của nàng."
 
 	"Ngươi không biết rõ lai lịch người, nhiều." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Ha ha, nói như vậy, đại thánh nhân biết rõ lai lịch của nàng rồi." Đại hắc ngưu không khỏi hai mắt sáng ngời, cười hắc hắc nói ra.
 
 	"Bốn trăm vạn ——" ngay tại giá đấu giá tiến triển rất chậm thời điểm, Đường Bôn cái này phú nhị đại lại bắt đầu xuất thủ, so về những người khác đến, hắn gọi giá cả đã đủ cao rồi.
 
 	"Một ngàn vạn ——" ngay tại Đường Bôn vừa mới đem giá cả kêu xong thời điểm, Lý Thất Dạ không mặn không nhạt nói.
 
 	"Huynh đài, ngươi gây sự với ta rồi hả?" Đường Bôn không khỏi nhìn thấy Lý Thất Dạ, nói ra.
 
 	"Chưa, ta nhiều tiền, nhàn rỗi sợ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đương nhiên, ngươi cảm thấy hứng thú, có thể tiếp tục báo giá, ta cảm thấy được, ngươi ra một ức thích hợp hơn."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, nói người ở chỗ này đều không còn gì để nói rồi, hiện tại ai cũng biết, Đường Bôn cùng trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường tiểu tử đều là đại thổ hào, đều là nhân vật có tiền.
 
 	Càng thổ hào chính là, Lý Thất Dạ động một chút thì là một ức, cái này ra tay so Đường Bôn thổ hào hơn nhiều.
 
 	"Đại ca, ngươi lợi hại, ta nhận thua, về ngươi." Đường Bôn cái này phú nhị đại rất có ý tứ, hắn rõ ràng là thứ nhà giàu mới nổi, rất hung hăng càn quấy dáng dấp, một bộ lão tử có tiền, ai cũng không để trong mắt, nhưng là, hết lần này tới lần khác có đôi khi hắn lại sẽ nhận thua.
 
 	"Một ngàn vạn, còn có ai kêu giá, một ngàn vạn." Ở thời điểm này nữ đấu giá sư kêu giá nói ra.
 
 	Ba lượt kêu giá đã qua, đều không có người cùng Lý Thất Dạ tranh giành, cuối cùng món này xiêm y về Lý Thất Dạ hết thảy.
 
 	Người ở chỗ này cũng biết, Lý Thất Dạ thoạt nhìn bình thường, nhưng ra tay đặc biệt xa xỉ, vừa ra tay tựu là mấy cái ức cái chủng loại kia, đó là giây trời giây, không có mấy người nguyện ý cùng hắn tranh giành.
 
 	Lại nói, món này xiêm y tại rất nhiều người xem ra, không đáng cái giá này giá trị, dù sao, năm cung Chân Đế chuyên hưởng chân thạch, là mười phần trân quý, một ngàn vạn dạng này con số, đối với bất cứ người nào, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo truyền thừa mà nói, đều là một bút số lượng lớn, thậm chí là một cái con số trên trời.
 
 	Dùng lớn như vậy số lượng mua một kiện công dụng không rõ xiêm y, đó là thật sự không đáng.
 
 	Mặc dù nói, cái này xiêm y bắt đầu cũng không tốt, nhưng là, tiếp xuống đấu giá bảo vật, vậy hàng bán chạy nhiều, mỗi một kiện bán đấu giá bảo vật, đều bị vỗ ra giá cao , đương nhiên, điều này cũng làm cho nữ đấu giá sư là mặt mày hớn hở, quyến rũ động lòng người.
 
 	Lúc này, theo Lý Thất Dạ tại phòng đấu giá tiêu phí, hắn hoàn toàn có thể thăng thương rồi, cũng có hội đấu giá tiểu nhị tới hỏi Lý Thất Dạ thăng hay không khoang thuyền, Lý Thất Dạ cự tuyệt.
 
 	Tại đây đấu giá trong quá trình, có một gốc tiên thảo, bị đại hắc ngưu nhìn trúng, cuối cùng cũng là bị hắn chụp được đến rồi.
 
 	Không nên xem thường đầu này ngưu, của cải của nhà hắn cũng là mười phần giàu có, thậm chí có thể nói, đầu này đại hắc ngưu là mười đủ mười đại phú hào, so về những cái kia Chân Đế đến, của cải không biết rõ tăng thêm bao nhiêu, cho nên hắn vừa ra tay, liền cầm xuống cái này Chu Tiên Thảo.
 
 	Dạng này năm năm một ngọn nguồn đấu giá hội ở bên trong, mỗi một vị Chân Đế nguyện ý tham gia, thậm chí không tiếc tự mình giá lâm, vậy cũng là bởi vì bọn hắn có nhìn trúng đồ vật.
 
 	Ví dụ như Tôn Hoàng Chân Đế, hắn liền chụp đuợc một kiện khó lường bảo vật, đây là một bả Kim Giao tiễn.
 
 	Không hề nghi ngờ, hắn tựu là hướng về phía cái thanh này Kim Giao tiễn tới, hắn một mực chắc chắn, cuối cùng tất cả mọi người không tranh nổi hắn, bị Tôn Hoàng Chân Đế cầm xuống rồi.
 
 	Mà Thánh Sương Chân Đế cũng chụp đuợc một khối bảo thạch, khối này bảo thạch thánh quang phun ra nuốt vào, là một kiện mười phần khó lường bảo thạch.
 
 	Tại đây hai vị Chân Đế nhúng tay bán đấu giá thời điểm, mặc dù có một số người cũng là ra tay đấu giá, nhưng là chỉ là quẩy người một cái mà thôi, cuối cùng đều vứt bỏ cùng Thánh Sương Chân Đế bọn hắn đối kháng.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, hai vị này Chân Đế từng người chính là vì bảo vật này mà đến, với tư cách Chân Đế, bọn hắn cũng không cạnh tranh được bọn hắn, huống chi, còn có thể thuận tay đẩy thuyền, cho hai vị Chân Đế một cái nhân tình.
Kết chương.