Chương 166 : Là ngươi nhổ đến thứ nhất.
Xướng phiếu người lời nói, để người ở chỗ này, đều kinh ngạc nhìn xem Trương huyện lệnh.

	Trương huyện lệnh nở nụ cười, không chút hoang mang nói ra: "Năm trước Trung thu thi hội, bổn quan xem như cuối cùng bình chọn người."

	"Bây giờ, bổn quan bất quá là đem này bình chọn thời gian sớm mà thôi."

	Trương huyện lệnh nói xong, có người "Ồ" một tiếng.

	Bên cạnh Ngô Học Lễ lấy lại tinh thần, kích động đối Triệu Sách nói: "Triệu Sách, Huyện tôn đại nhân có ý tứ là, lần này thi hội, là ngươi nhổ đến thứ nhất!"

	Ngô Học Lễ thanh âm không lớn không nhỏ, nhưng mà cũng đem ánh mắt của mọi người, đều hấp dẫn tới.

	Triệu Sách nghĩ không ra này làm thi tài làm đến một nửa, này thứ nhất danh hiệu liền rơi xuống trên đầu của mình.

	"Này Ngô Trung bốn tài tử một trong thơ, đánh bọn này công danh đều không có nho sinh, xác thực xem như giảm chiều không gian đả kích."

	Triệu Sách mang trên mặt nhàn nhạt cười, những người khác hoặc ao ước hoặc đố kỵ nhìn xem Triệu Sách.

	Mặc dù này đệ nhất đã bị bình đi ra.

	Nhưng mà ở phía sau những người khác, vẫn là phải đem chính mình thơ niệm đi ra.

	Tranh thủ tại Triệu Sách về sau, cho Huyện tôn đại nhân lưu lại cái ấn tượng không tồi.

	Đáng tiếc là.

	Châu ngọc phía trước, đằng sau nho sinh nhóm như thế nào niệm, làm ra tới thơ đều cảm thấy chưa đủ.

	Xếp tại đằng sau Tô Trường Hưng không khỏi âm thầm may mắn, chính mình không có tiến lên viết thơ.

	Bằng không thì đây nhất định được thành vì Triệu Sách đạp bàn chân.

	Lưu tú tài cũng không còn vừa rồi đấu chí, chán nản tại uống vào rượu trong ly.

	Đến cái cuối cùng nho sinh niệm xong sau, thượng thủ Trương huyện lệnh vậy mà thở dài một hơi.

	Lúc này, sắc trời đã toàn bộ đen lại, mặt trăng đều lặng lẽ leo lên.

	Này thi hội cuối cùng bình chọn kết quả, Triệu Sách năm cái Giáp đẳng, được đệ nhất.

	Trương huyện lệnh đứng tại giữa đài, cười tủm tỉm nói: "Hôm nay thi hội, liền từ Lý tú tài học sinh Triệu Sách nhổ đến thứ nhất."

	"Quá lợi hại!"

	Ngô Học Lễ trực tiếp nhịn không được, reo hò một tiếng.

	Những năm qua bọn họ chạy tới, đều là làm vật làm nền phần.

	Nghĩ không ra lần này, bọn hắn đồng môn trực tiếp được đến thành tích tốt nhất!

	Không có làm thơ Khâu Thư Bạch, cũng kích động đi tới, cùng Ngô Học Lễ cùng nhau chúc mừng Triệu Sách.

	"Hừ, trách trách hô hô, một điểm người đọc sách dáng vẻ đều không có!"

	Có người chua chua lẩm bẩm một câu.

	Bất quá có nghe được người, cũng không ai dám phụ họa.

	Dù sao người này chính là Trương huyện lệnh tuyển ra tới, người khác còn đứng ở phía trên đâu.

	Triệu Sách đối chúc mừng người, chắp tay nói tạ.

	Sau đó bị mọi người đẩy, đi đến trước sân khấu.

	Trương huyện lệnh tiếp nhận bên cạnh người hầu đưa tới tặng thưởng, là một bản rất dày sách.

	Trương huyện lệnh nói ra: "Đây là kim khoa tiến sĩ văn tuyển trường thi bài thi, ngươi lấy về, hảo hảo nghiên cứu một phen."

	"Không nói thi đồng sinh, cho dù là ngày sau thi Hương, thi hội, chắc hẳn đều có thể đối ngươi vô cùng hữu ích."

	Nói xong, Trương huyện lệnh lại thấp giọng nói: "Một giáp tiến sĩ bài thi, bên trong đều bao quát."

	Kim khoa tiến sĩ văn tuyển trường thi bài thi?

	Ở bên cạnh người, đều ao ước thăm dò nhìn lại.

	Bọn hắn trong thành rời kinh thành rất xa, muốn sao chép một chút kim khoa văn tuyển trường thi bài thi, chỉ có thể chờ đợi phòng sách người sắp xếp người đi đến kinh thành chuyên môn sao chép.

	Sau đó bọn hắn lại dùng tiền đi mua.

	Bởi vì đường xá xa xôi, cho nên bọn hắn muốn nhìn thấy kim khoa tiến sĩ văn tuyển trường thi bài thi, đồng dạng phải đợi đến gần tới lúc sau tết.

	Đến nỗi ghi chép nội dung...... Cũng là phòng sách người bên kia chép thành cái dạng gì, bọn hắn liền thấy thế nào.

	Nhưng mà Trương huyện lệnh bản này, rõ ràng so với bọn hắn trước kia mua qua dày nhiều.

	Mà lại Trương huyện lệnh tiễn đưa như thế một quyển sách, kỳ dụng ý ở đâu, cũng không cần nhiều lời.

	Này Triệu Sách......

	Trương huyện lệnh liền như vậy kết luận, hắn sau này có thể một mực đi lên kiểm tra?

	Triệu Sách cũng có chút kinh sợ, tiếp nhận bản này rất dày sách.

	Hắn trước không lật xem, trực tiếp cùng Trương huyện lệnh chắp tay nói tạ: "Đa tạ Huyện tôn đại nhân dạy bảo."

	Trương huyện lệnh tâm tình không tệ nói ra: "Ngươi làm thơ mặc dù không tệ, nhưng mà khoa cử cũng không kiểm tra làm thơ."

	"Ngày sau tại viết văn bên trên, cũng muốn đồng dạng sáng chói mới là."

	Nói xong, lại đối tọa hạ các học sinh nói: "Hôm nay đại gia làm thơ dù cũng có không đủ, nhưng cũng nhìn từ đó nhìn ra đại gia dụng tâm chỗ."

	"Còn lại được đến Giáp đẳng người, đều có thể được đến bổn quan một chút nho nhỏ lễ vật."

	Trương huyện lệnh nói xong, bên cạnh người hầu cũng cho những người còn lại đều phái phát một chút lễ vật.

	Mặc dù không có tặng thưởng cái kia phần dụng tâm, bất quá phải đến không ít người cũng cao hứng cùng người chung quanh thảo luận.

	Làm thơ xong, sau đó chính là tự do hoạt động.

	Trương huyện lệnh biết mình ở đây, mọi người đều sẽ không được tự nhiên, thế là hắn ngồi một trận, liền chuẩn bị mang theo Từ chủ bộ đi.

	Đang bị người vây quanh Triệu Sách mắt sắc, tranh thủ thời gian cầm chính mình chuẩn bị kỹ càng đồ vật đi ra phía trước.

	"Huyện tôn đại nhân, chủ bộ đại nhân, đây là học sinh một điểm nho nhỏ tâm ý."

	Triệu Sách đi qua, thi lễ một cái, sau đó đem trong tay hộp quà đưa ra ngoài.

	Trương huyện lệnh cùng Từ chủ bộ tiếp nhận, trên mặt đều mang cười.

	Trương huyện lệnh gật đầu nói ra: "Đã như vậy, bổn quan trở về liền nếm thử ngươi này mới mẻ vật."

	Từ chủ bộ cũng cười ý vị thâm trường nói: "Ngươi người trẻ tuổi kia, xác thực không tệ, Lý tú tài thu một cái học sinh tốt."

	Bên kia Lý tú tài nghe được có người gọi mình, nâng lên say khướt ánh mắt, mơ hồ nói: "Nấc, thi hội tán rồi?"

	Nói, hắn liền đứng lên, liền muốn đi ra ngoài.

	Trương huyện lệnh dở khóc dở cười nói: "Tranh thủ thời gian đỡ lấy các ngươi phu tử!"

	Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch nhanh chóng chạy tới, đỡ Lý tú tài.

	"Phu tử, ngươi uống say, học sinh tiễn đưa ngươi trở về?"

	Lý tú tài vung tay lên, hào sảng nói ra: "Uống say? Bản tú tài lượng lớn, làm sao lại uống say?"

	"Đúng, Triệu Sách cái kia thơ, nhổ đến thứ nhất hay chưa?"

	Làm khó hắn say thành dạng này, trước khi đi còn nhớ rõ hỏi một chút học sinh của mình.

	Khác tú tài công, đều che khuôn mặt, một bộ không có mắt thấy hắn bộ dáng.

	Chỉ là vừa nhìn thấy Trương huyện lệnh đứng bên cạnh Triệu Sách, lại nghĩ đến Triệu Sách lúc nào có thể thấy rõ Lý tú tài chân diện mục, một lần nữa tìm một cái lão sư.

	Dạng này bọn hắn liền có cơ hội......

	Trương huyện lệnh để cho mình người hầu đi đỡ Lý tú tài, nói ra: "Sau đó còn có hoa hội đèn lồng, các ngươi cũng không cần phiền phức, ta để cho người ta tiễn đưa các ngươi phu tử trở về là được."

	Ngô Học Lễ hai người thụ sủng nhược kinh nói: "Đa tạ Huyện tôn đại nhân."

	Bởi vì Triệu Sách nguyên nhân, bọn hắn còn phải Huyện tôn một câu quan tâm.

	Hai người đều là cao hứng không thôi.

	Lý tú tài lại vung tay lên, nói ra: "Ta còn không có uống đủ, các ngươi đi trước!"

	Trương huyện lệnh có chút bất đắc dĩ nói: "Lâm Phong huynh, biết ngươi ái rượu, ta để cho người ta tiễn đưa mấy ấm hoa cúc nhưỡng đến ngươi phủ thượng, ngươi trở về chậm rãi uống là được."

	Lý tú tài lúc này mới cao hứng, để Trương huyện lệnh người hầu đi theo chính mình đằng sau, say khướt đi.

	Triệu Sách bọn người cùng Trương huyện lệnh nói lời cảm tạ, Trương huyện lệnh khoát khoát tay, cùng Từ chủ bộ cùng nhau đi.

	Hắn đi không lâu sau, người trong sân cơ bản đều xông tới.

	"Triệu huynh, nghĩ không ra ngươi đầu óc này thông minh không nói, làm thơ còn làm tốt như vậy."

	"Đúng vậy a, này Huyện tôn đại nhân coi trọng như thế ngươi, chắc hẳn ngươi ngày sau tại khoa cử bên trên, nhất định có thể lấy được không tệ thành tích."

	Đám người một phen không biết thực hư chúc mừng, Triệu Sách cũng đều từng cái vui vẻ nhận.
Kết chương.