Chương 799 : Cường Sát Phong Dã Tử (1).
"Nhưng là Phong Dã Tử tiền bối ngay mặt? Tại hạ U Châu Thương Hạ, cái này sương có lễ!"

	Phong Dã Tử nhìn trước mắt tuổi trẻ ngũ giai võ giả biểu hiện nghiêm nghị, lập tức quyết định thật nhanh xoay người liền trốn!

	Cái này một lựa chọn có thể quả thật là gọn gàng nhanh chóng!

	Nhưng mà lại không thể không nhường người bội phục loại này trong thời gian ngắn quyết đoán biểu hiện ra trí tuệ.

	Phong Dã Tử lựa chọn lên phía bắc Tịnh Châu thời cơ chính là hắn bất cứ lúc nào chọn tuyển, con đường càng là hắn chọn cơ hội mà định, nhưng mà ở tình huống như vậy, hắn vẫn có thể ở mới vừa vượt qua biên cảnh tiến vào Tịnh Châu châu vực sau khi, bị người chuẩn xác ngăn lại đường đi.

	Trong thiên hạ nơi nào khả năng có như vậy trùng hợp?

	Hầu như ở Thương Hạ xuất hiện trong nháy mắt, Phong Dã Tử liền cảm giác được mình đã rơi vào rồi người khác tính toán ở trong, bị trở thành người khác con mồi.

	Dù là lúc này chặn lại ở trước mặt hắn chính là học viện Thông U một cái tiến giai ngũ trọng thiên vẻn vẹn mấy năm người trẻ tuổi, nhưng Phong Dã Tử vẫn là không chút do dự lựa chọn xoay người liền trốn!

	Hắn lấy một lần tán tu võ giả thân phận, một đường đi cho tới bây giờ trở thành đứng ở Thương Thăng giới võ đạo điên phong ngũ giai lão tổ, loại này cẩn thận tiếc mạng đến cực hạn tính mạng, thường thường so với hắn cái kia có một không hai Thương Thăng giới Phong Độn thuật còn trọng yếu hơn.

	Mặc dù là trước đó liền đối với tại Phong Dã Tử làm hết sức đi tìm hiểu Thương Hạ, ở bỗng nhiên nhìn thấy Phong Dã Tử động tác, đang kinh ngạc sau khi lại không thừa nhận cũng không được người này khác loại cao minh.

	Nhưng mà Thương Hạ lần này gần như phát động Thế Tình ty hơn nửa lực lượng, tiêu tốn mấy tháng, thậm chí ngay cả biến dị bầy chim yến rơi xuống đều bị hắn động viên lên, bây giờ trăm phương ngàn kế truy tung Phong Dã Tử tung tích, lại há có thể để cho hắn ở chính mình dưới mí mắt dễ dàng chạy trốn?

	"Đúng là thú vị!"

	Nhìn Phong Dã Tử xoay người hướng về phía tây nam hướng về thoát đi bóng người, Thương Hạ cười nhẹ một tiếng, trực tiếp lấy bản nguyên Chân cương dẫn động trong tay một tấm võ phù, khiến võ phù ở trong lực lượng gia tăng bản thân.

	Ngũ giai võ phù "Lâm Uyên Phùng Hư phù" !

	Này phù cũng không phải là thuần túy độn phù, nhưng có thể khiến võ giả tự thân phi độn tốc độ được đến tăng lên trên diện rộng.

	Trọng yếu hơn chính là, võ giả ở điều động này phù phi độn quá trình ở trong, có thể ở một mức độ rất lớn phòng ngừa không gian rung động mang đến ảnh hưởng, thậm chí có thể trực tiếp mạnh mẽ phá tan không gian tiến hành cự ly ngắn hư không qua lại.

	Thương Hạ chính là ở đây phù trợ giúp phía dưới, lại ngay đầu tiên liền có thể cùng Phong Dã Tử ở Tịnh Châu trên không đuổi một cái đầu đuôi đụng vào nhau, thậm chí ở Thương Hạ không ngừng lấy Ngũ hành nguyên cương gia tốc tình huống xuống, khoảng cách giữa hai người thậm chí còn đang chầm chậm rút ngắn quá trình ở trong.

	Phong Dã Tử ở phía trước trốn chạy, nhưng tương tự cũng có thể nhận biết được sau lưng chính đang nhanh chóng tiếp cận độn quang.

	Ở hơi giật mình, đối với các loại trốn chạy phương thức từ lâu xe nhẹ chạy đường quen Phong Dã Tử cũng không hoảng hốt, mà là trực tiếp từ bên hông lấy xuống một cái túi chứa đồ, mở ra túi chứa đồ miệng hướng về sau lưng chính là run lên.

	Một đạo cuồng mãnh bão táp nhất thời sau lưng Phong Dã Tử hình thành, cũng đón Thương Hạ cuồn cuộn cuốn tới.

	Phong Dã Tử cười lạnh một tiếng, quanh người mang theo Phong cương nhất thời hóa thành Phong trùy, chảy xiết khí lưu từ quanh người của hắn xẹt qua, cũng dần dần ở hắn quanh người hình thành một đạo vô hình vòng bảo vệ, đem thân thể của hắn hoàn toàn che lấp lên, nhìn qua liền phảng phất hoàn toàn biến mất rồi giống như, nhưng trên thực tế hắn ở trên bầu trời phi độn tốc độ thậm chí còn càng nhanh rồi ba phân.

	Có thể liền trong nháy mắt này, một đạo vầng sáng năm màu trực tiếp xuyên thủng Phong Dã Tử sau lưng hình thành bão táp, cũng ở bão táp trung tâm cấu trúc lên một cái hoàn toàn do Ngũ hành nguyên cương hình thành đường hầm, Thương Hạ thân hình hầu như là không có chịu đến chút nào trở ngại từ đường hầm ở trong cất bước mà ra.

	Sau đó cái kia năm màu đường hầm tự mình biến mất, một viên đường kính khoảng một tấc to nhỏ Ngũ Hành hoàn từ trong phi ra, trực tiếp rơi vào Thương Hạ trong tay.

	Trước mắt chỉ có cuồng phong gào thét nhưng cũng không có Phong Dã Tử bóng người hư không, Thương Hạ khẽ cau mày, khổng lồ thần thức cảm ứng trong nháy mắt trải ra, hắn vẫn chưa bắt giữ Phong Dã Tử thân hình nơi, mà là ở cảm ứng trong hư không cuồng phong loạn lưu đầu nguồn.

	Nhưng mà ở Thương Hạ khổng lồ thần ý cảm giác trong phạm vi, trong nháy mắt xuất hiện ba đạo cật lực hướng về ba phương hướng đột tiến Phong trùy.

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, thần ý cảm giác vững vàng khóa chặt cái này ba chỗ Phong trùy nơi, tâm thần nhất thời ba phân, một đạo màu đỏ vàng ánh chớp thẳng đến tây nam, một đạo bảy màu kiếm ý thẳng đến đông nam, mà lại có một đạo hầu như muốn cùng mặt trời tranh quang huy thương mang phá không hư không trực tiếp xuyên qua chính nam phương Phong trùy đầu nguồn.

	Ba đạo Phong trùy hầu như không phân trước sau bị đánh tan, tán dật Phong cương ở chân trời trên không nhấc lên càng to lớn hơn cơn lốc, thậm chí ngay cả Thương Hạ thần ý cảm giác đều có thể chịu ảnh hưởng, không cách nào lại chuẩn xác sát biết cơn lốc mang ở trong đến tột cùng phát sinh cái gì tình huống.

	Dù sao cũng là lão tư cách ngũ giai lão tổ, cho dù tu vị vẫn không được tăng lên, có thể các loại hoa cả mắt thủ đoạn thực tại làm người khó có thể bắt lấy hắn chân chính hành tích nơi.

	Nhưng mà thủ đoạn dù sao chỉ là thủ đoạn, mà võ giả tự thân cảnh giới, tu vị mới là căn bản.

	Bởi vậy, khi đấu chiến một phương tự tin nắm giữ thực lực tuyệt đối thời điểm, thường thường còn sẽ xuất hiện mặt khác một loại hiện tượng, cái kia chính là dốc hết toàn lực!

	Thương Hạ cầm trong tay Ngũ Hành hoàn hướng về dưới chân ném đi, một đạo cực lớn ngũ hành vầng sáng ở dưới chân hắn giữa hư không trải ra, cũng lấy ngũ hành tương sinh trình tự tuần hoàn lại với nhau.

	Chỉ thấy Thương Hạ vươn ngón tay hướng về dưới chân Ngũ Hành hoàn tầng tầng một điểm, một đoàn Ngũ Hành bản nguyên Chân cương từ bên trong ngưng tụ mà thành một đạo dài mấy chục trượng năm màu ánh đao, đón cái kia liền hư không đều thổi đến bắt đầu nhăn nheo cơn lốc phủ đầu chém xuống.

	Giữa hư không phảng phất một tiếng xé vải giống như tiếng vang kỳ dị vang lên, cái kia cuồng bạo cơn lốc lại như là mãnh liệt nước sông nhào tới ở giữa đường sông trên đá ngầm giống như, trong nháy mắt liền bị chia ra làm hai.

	Đây là Thương Hạ lấy tự thân bản nguyên Chân cương điều động hắn ở Tứ Tượng cảnh lúc luyện thành đao thuật thần thông "Quang Âm đao" .

	Mà ở đem cơn lốc phân lưu trong nháy mắt, từ cái kia một đạo năm màu ánh đao chi trong nháy mắt tróc ra ra bốn đạo khá nhỏ ánh đao, một đạo "Xuân đao" chém đông, một đạo "Hạ đao" phách nam, một đạo "Thu đao" phá tây, một đạo "Đông đao" tập bắc.

	Bốn đạo ánh đao lại lần nữa cắt chém hư không, trực tiếp tại phía chân trời trên không bỗng dưng phân cách, khiến nguyên bản liền phân lưu cơn lốc lại lần nữa suy yếu.

	Nhưng mà Thương Hạ nếu ra tay đương nhiên sẽ không liền như vậy ngừng, cái kia phân chém mà ra bốn đạo bốn mùa ánh đao lại lần nữa tan vỡ, lại hóa thành hai mươi bốn đạo đao khí, nhằng nhịt khắp nơi đao khí trong nháy mắt hoàn thành đối với Thương Hạ thần ý cảm giác có khả năng đạt đến phạm vi bao trùm, cũng đem vùng trời này cắt chém nát vụn.

	Bao phủ đầy trời cơn lốc trong nháy mắt tan vỡ, giữa không trung một cái cực lớn túi chứa đồ kịch liệt thu nhỏ lại, cũng rơi xuống một đạo chính đang tại cấp tốc trốn chạy phong mang trong.

	Ngay khi Phong Dã Tử ở nhìn thấy Thương Hạ cũng ngay đầu tiên lựa chọn xoay người trốn chạy thời điểm, tất cả mọi người nghĩ đến e sợ đều là hắn tiếc mạng cùng cẩn thận, nhưng mà e sợ đại đa số người đều sẽ không nghĩ tới, Phong Dã Tử ngay đầu tiên yếu thế đồng thời, rất nhanh liền ở trốn chạy trên đường bắt đầu thử nghiệm phản kích.

	Nếu như có người bởi vì xem thường vị này mặt ngoài trên chỉ hiểu được bỏ chạy cùng cấp võ giả, như vậy nói không chắc lập tức liền sẽ phải chịu giáo huấn, nghiêm trọng người thậm chí có thể trực tiếp chôn vùi tính mạng.

	Không thể xem thường bất kỳ một cái ngũ trọng thiên võ giả!

	Mỗi một vị có thể tiến giai ngũ trọng thiên võ giả, đều cũng không phải là vẻn vẹn dựa vào vận may liền có thể đi đến một bước này.

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng lóe qua như vậy một đạo hiểu ra, nhưng mà cũng không trở ngại hắn tiếp tục truy sát người trước mắt.
Kết chương.