Chương 673: Lão phu, còn tại

	2022-07-07 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 672: Lão phu, còn tại

	Đại chiến sắp nổi, gián điệp bí mật đi đầu.

	Đại Đường gián điệp bí mật tại Ninh Hưng, tại Bắc Liêu đại quân tiến lên trên đường đi rất là sinh động.

	Mà Ưng vệ người vậy tấp nập xuất hiện ở Bắc Cương, thám tử tin tức, đâm giết muốn người.

	Đây là bổn phận của bọn hắn.

	Lão Tôn ba người chính là trong đó một tổ, nhiệm vụ của bọn hắn là điều tra quân bắc cương đội điều động tình huống, dùng cái này phán đoán Đào huyện lần này có thể tổ chức bao nhiêu nhân mã tới đón tiếp Đại Liêu xuôi nam.

	Quân đội điều động tất nhiên phải đi qua quan đạo, sở dĩ ba người bọn họ ngay tại quan đạo lân cận ngồi chờ.

	Lão Tôn nghĩ tiện thể báo cái thù riêng, chặn giết Hách Liên Yến, vì thế đáp ứng trở về mời hai người đồng bạn đi thanh lâu chơi ba ngày.

	Hữu tâm tính vô tâm, lão Tôn cảm thấy lần này phục kích không có bất luận cái gì ngoài ý muốn. Giết Hách Liên Yến, lấy mỹ nhân đầu, lập tức trốn xa.

	Trước kia tại Ưng vệ lúc, lão Tôn làm việc tích cực, hòa thuận trên dưới, danh tiếng vô cùng tốt, không ít người đều coi được tương lai của hắn. Lão Tôn mình cũng có chút ước mơ sĩ đồ của mình, cảm thấy tại bốn mươi tuổi trước đó tất nhiên có thể lên mấy cái bậc thang.

	Người cần lý tưởng đến chèo chống.

	Có thể bản thân một tay nuôi lớn huynh đệ đi, lý tưởng sụp đổ.

	Từ đây lão Tôn liền trở nên trầm mặc ít nói, được chăng hay chớ.

	Vừa mới bắt đầu các đồng liêu còn có thể lý giải hắn, mà dù sao không phải của hắn người thân, vô pháp cảm cùng cảnh ngộ. Thời gian dài, bởi vì hắn mặt thối cùng làm việc lười nhác, đồng liêu dần dần lạnh lùng, thượng quan vậy gõ hắn nhiều lần.

	Hắn không thèm để ý những này!

	Chỉ nghĩ khi nào có thể vì huynh đệ báo thù.

	Lần này Nam chinh, hắn chủ động xin đi xuôi nam điều tra, chính là vì tìm cơ hội giết Hách Liên Yến.

	Hôm nay cừu nhân đang ở trước mắt, lão Tôn trong lòng như sôi như nước đau khổ.

	Giết nàng!

	Hách Liên Yến nhìn xem không có phòng bị, chỉ cần một đao, liền có thể chơi chết nàng.

	Sau đó đoản đao từ trên cổ xẹt qua, cẩn thận tránh đi khớp xương. . . Dẫn theo đầu người liền chạy ra ngoài.

	Tuấn mã liền chốt ở bên ngoài, bay lượn ra ngoài lúc, một đao ngăn cách dây thừng có thể tiết kiệm thời gian.

	Nhất định phải đuổi tại Hách Liên Yến dưới trướng gián điệp bí mật kịp phản ứng trước đó tránh đi.

	Xuất thủ trước đó, lão Tôn đã đem những này trình tự tính toán kỹ rồi.

	Trong đầu, khi còn bé huynh đệ bộ dáng càng phát rõ ràng.

	Cười phá lệ thuần chân, phá lệ làm lòng người đau.

	Có thể!

	Đây hết thảy cũng bị mất!

	Bị trước mắt tiện nhân này phá huỷ!

	Giết nàng!

	Lão Tôn tròng mắt dần dần đỏ.

	Nhưng vào lúc này, Hách Liên Yến ngẩng đầu, giọng mỉa mai mà nói: "Đến rồi!"

	Nàng đã sớm chuẩn bị!

	Lão Tôn cũng không giận ngược lại còn mừng, tay phải khẽ động, đoản đao xẹt qua.

	Hách Liên Yến thân hình vội vàng thối lui, hô: "Là Ưng vệ!"

	Tiệp Long gào thét, "Bảo hộ nương tử!"

	Như An rút kiếm, kiếm quang lấp lóe, bức lui lão Tôn.

	Gã đại hán đầu trọc cùng nói nhiều nam tử đi lên, ba người liên thủ, lập tức chiến làm một đoàn.

	Còn dư lại đều là nhỏ tôm luộc, bực này chém giết đi lẫn vào chỉ là thêm phiền.

	Hách Liên Yến cùng Tiệp Long đứng ở phía sau, Tiệp Long nói: "Lần trước có Ưng vệ nói, Hách Liên Hồng tại Ưng vệ nội bộ buông lời, đem nương tử liệt vào Ưng vệ tất phải giết người!"

	"Trong dự liệu sự." Hách Liên Yến biết được muốn giết bản thân không chỉ là Hoàng thái thúc. Làm Hoàng gia ưng khuyển, Ưng vệ còn gánh vác thanh lý môn hộ trách nhiệm.

	"Ba người này đều là hảo thủ." Tiệp Long nhìn một chút, ba người liên thủ, cùng Như An vậy mà chém giết khó hoà giải.

	Bắc Liêu là do vô số bộ tộc tạo thành quốc gia, vừa lập quốc lúc, nội bộ hò hét loạn cào cào, vẫn như cũ duy trì thảo nguyên bộ tộc quy củ. . . Nắm tay người nào lớn người đó là Khả Hãn, ai có thể chơi chết Khả Hãn, người đó là Khả Hãn.

	Chính là tại dạng này bầu không khí bên trong, Ưng vệ thành lập. Thành lập bắt đầu, Ưng vệ chức trách là tìm hiểu từng cái bộ tộc tin tức, cùng với hộ vệ Hoàng đế.

	Nhiều năm qua, Ưng vệ công lao hiển hách. Lịch đại đế vương đều coi Ưng vệ là làm là tâm phúc bên trong tâm phúc, Ưng vệ chức Thống lĩnh càng là cực kỳ thận trọng. Thậm chí vì duy trì Ưng vệ trung tâm, để Hách Liên Hồng cái kia quả phụ đảm nhiệm Đại thống lĩnh chức vụ.

	Hách Liên Hồng thượng nhiệm về sau, tại Bắc Liêu nội bộ vơ vét hảo thủ, phong phú Ưng vệ thực lực. Hách Liên Phong có thể gánh vác Lâm Nhã đám người xung kích, Ưng vệ không thể bỏ qua công lao.

	Ưng vệ nội bộ quy củ, phàm là xuất hiện phản đồ, nếu không tiếc đại giới chém giết.

	Hách Liên Yến, liền lên Ưng vệ tất sát danh sách!

	"Ta có chút vui vẻ!" Hách Liên Yến cười tủm tỉm nói.

	"Ba người liền đến đâm giết nương tử, ngốc hay không?" Tiệp Long cười nói.

	Như An dần dần chiếm cứ ưu thế, hai cái đệ tử tại bên cạnh lược trận, tùy thời chuẩn bị gia nhập.

	Cục diện như vậy, để ba cái áp lực tăng gấp bội.

	"Quỳ xuống không giết!" Tiệp Long cười gằn nói.

	Bành!

	Sau lưng một tiếng vang thật lớn.

	Tiệp Long nhìn lại, vò mì đoàn thớt vậy mà bay tới.

	Một mực cúi đầu vò mì chủ quán, giờ phút này ngẩng đầu, kia mặt anh tuấn để Tiệp Long khẽ giật mình. . . Dài đến như vậy anh tuấn nam tử, đi thanh lâu cũng có thể kiếm miếng cơm ăn a! Vì sao tới đây bày quán ven đường?

	"Nương tử!" Tiệp Long thét lên.

	Thớt gào thét mà tới.

	Hách Liên Yến không chút do dự ngồi xuống, nghe kình phong từ trên đỉnh đầu phương gào thét mà qua.

	Nàng quay đầu, liền gặp kia anh tuấn nam tử bay lượn mà tới.

	Hách Liên Yến con ngươi co rụt lại, "Vạn Lăng Tiêu!"

	Tiệp Long nghe thế cái danh tự, tâm tính một lần liền nổ tung rồi.

	"Nương tử, trốn!"

	Vạn Lăng Tiêu là mấy năm gần đây Bắc Liêu luồn lên tới một cái nhân tài mới nổi, tu vi khá cao. Hách Liên Hồng xuất thủ đem hắn kéo vào Ưng vệ, tự mình bồi dưỡng, rất có coi được Vạn Lăng Tiêu trở thành bản thân người nối nghiệp chi ý.

	Hách Liên Yến tại Ninh Hưng lúc gặp qua người này một mặt, đương thời nàng là tại hoàng thúc dưới cánh chim sống tạm bợ nhỏ trong suốt, mà Vạn Lăng Tiêu nhưng là bị Hách Liên Hồng coi được đại tài. Giữa hai người, phảng phất giống như trên trời Tinh Tú cùng trên đất sâu kiến.

	Phía trước, lão Tôn cuồng tiếu, "Hồ ly lẳng lơ, đây là nhằm vào ngươi một cái tất sát chi cục, ha ha ha ha!"

	Ba người phục kích chỉ là một kíp nổ, đương nhiên, Vạn Lăng Tiêu nói qua, Hách Liên Yến cảnh giác, ba người phục kích nên khó mà có hiệu quả.

	Nếu không phải thành, ba người nhiệm vụ chính là cuốn lấy Hách Liên Yến bên người hảo thủ, Vạn Lăng Tiêu cho nàng một kích.

	Hách Liên Yến không chút do dự hướng mặt bên lui, Vạn Lăng Tiêu thân hình chớp động, lăng không chính là một quyền.

	Hách Liên Yến không dám cản, một tay án lấy bàn trà, nghiêng người lăn lộn. Sau lưng, Vạn Lăng Tiêu một quyền đem bàn trà nện thành mảnh vỡ, mảnh vụn phá không, phát ra gào thét, để Hách Liên Yến tê cả da đầu.

	Chênh lệch quá xa!

	Giờ khắc này, Hách Liên Yến vô cùng hoài niệm Dương lão bản.

	Dương lão bản tại, bên người đám kia đại hán xuất thủ, Vạn Lăng Tiêu chỉ có chạy trối chết phần. Hoặc là Ninh Nhã Vận tại, cũng có thể trừng trị người nọ.

	Giờ phút này Như An bị ba người kia quấn lấy, hai cái đệ tử cùng những cái kia tùy hành nhân viên ngay tại chạy đến. Nhưng Hách Liên Yến biết được, bọn hắn liên thủ vậy đánh không lại Vạn Lăng Tiêu.

	Cái kia giết chồng quả phụ, vậy mà phái bản thân đắc ý nhất thủ hạ đến, có thể thấy được là muốn chơi chết nàng.

	"A!" Hách Liên Yến gào thét một tiếng, một cước đá bay lò.

	Tia lửa tung tóe, Vạn Lăng Tiêu nhẹ nhõm tránh đi.

	Khóe miệng mỉm cười, "Cùng ta trở về đi!"

	Hắn giang hai tay, thân thể bỗng nhiên chớp động, xuất hiện ở Hách Liên Yến phía trước.

	Một trảo bắt tới.

	Hách Liên Yến tránh cũng không thể tránh.

	Ra sức một đao.

	Hoành đao bị bắn bay, Hách Liên Yến chỉ cảm thấy chỗ ngực bụng có cái gì đồ vật tại cuồn cuộn, người vậy đi theo bay rớt ra ngoài.

	Vạn Lăng Tiêu một cước đạp chết một cái tùy tùng, một quyền nện giết một người, như bóng với hình theo tới.

	Cười lạnh, "Lưới trời lồng lộng, thưa mà khó lọt, tiện nhân, quỳ xuống, ta tha cho ngươi sống lâu nửa tháng!"

	Nửa tháng sau, Hoàng đế đến, Hách Liên Yến đầu người vừa vặn dùng để tế cờ.

	Hách Liên Yến hai con ngươi ửng đỏ, quát lên: "Để kia lão cẩu đi chết!"

	Hách Liên Phong giết cả nhà của nàng.

	Hoàng thái thúc che chở nàng nhiều năm, nhưng cuối cùng muốn giết nàng cũng là Hoàng thái thúc.

	Đều đi chết!

	Hách Liên Yến thực chất bên trong chơi liều phát tác, không quan tâm lấy ra đoản đao đụng vào, cho dù chết, nàng cũng muốn đâm Vạn Lăng Tiêu một đao.

	Muốn chết!

	Vạn Lăng Tiêu trên mặt anh tuấn nhiều một vệt sát ý.

	Nhưng Hách Liên Hồng lời nói lập tức quanh quẩn trong đầu: Có thể bắt sống tốt nhất!

	Đại Liêu cần chém giết phản nghịch đến hiển lộ rõ ràng uy nghiêm!

	Lấy khuyên bảo những cái kia lòng mang ý đồ xấu ngu xuẩn!

	Mỹ nhân đầu!

	Nhớ đến lúc ấy Đại thống lĩnh đọc trong miệng ba chữ này, giọng mỉa mai mà nói: "Dùng sáp phong, đặt tại ngoài hoàng thành, để những người kia nhìn xem, phản tặc là cái gì hạ tràng!"

	Dùng sáp phong bế đầu người về sau, có thể bảo tồn hồi lâu.

	Thế là, nội tức liền trở nên nhu hòa chút.

	Nhưng, đủ để bắt lấy Hách Liên Yến.

	Trường kiếm đột ngột xuất hiện ở phía trước hắn.

	Bình!

	Vạn Lăng Tiêu vẫn chưa dốc hết toàn lực, lần này liền ăn phải cái lỗ vốn, thân thể không ngừng sau bay, cổ họng có chút đồ vật đang cuộn trào.

	"Nương tử, lui!"

	Đứng tại Hách Liên Yến trước người chính là Như An.

	Ba cái kia Ưng vệ đâu?

	Hách Liên Yến ngẩng đầu, thấy Trần Hóa cùng Phương Giác, cùng với khác người đang liều mạng chặn đường lão Tôn đám người.

	"Nương tử, chạy mau!"

	Hách Liên Yến quay người, Vạn Lăng Tiêu đã lại lần nữa đánh tới.

	Trường kiếm huy động, bình một tiếng, vậy mà đứt thành hai đoạn.

	"Thôi được!"

	Như An vứt xuống trong tay một nửa trường kiếm, giơ lên nắm đấm, cứ như vậy một quyền.

	Vạn Lăng Tiêu hít sâu một hơi, nội tức đều tập kết cùng một chỗ.

	Một quyền!

	Hách Liên Yến quay đầu, nhìn thấy Vạn Lăng Tiêu không nhúc nhích, Như An cũng không còn động.

	Vạn Lăng Tiêu chính là Bắc Liêu những năm này tân tấn hảo thủ, Hách Liên Yến không nghĩ tới Như An vậy mà có thể cùng hắn thế lực ngang nhau.

	"Cút!"

	Vạn Lăng Tiêu đuổi theo, một quyền tiếp lấy một quyền, nhường cho người nghĩ tới tu đê lúc đóng cọc.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Như An từng bước một lui lại, nhưng vẫn như cũ không gặp dấu hiệu bị thua.

	Trần Hóa trở lại thấy được, hô: "Sư phụ, ngươi đánh không lại hắn, chạy mau a!"

	Phương Giác đã trúng một quyền, hô: "Chúng ta vậy chạy!"

	Trần Hóa vì hắn cản một đao, nói: "Chúng ta ăn lang quân hồi lâu, không thể chạy!"

	Thằng ngu này!

	Phương Giác nói: "Đánh một trận là đủ rồi, chẳng lẽ còn được bán mạng?"

	Đúng a!

	Chính là cái nhà ăn thôi, chẳng lẽ còn được bán mạng?

	Như An khẽ giật mình, kém chút bị một chưởng vỗ chết.

	Lập tức, hắn nghĩ tới rồi lúc trước thời gian.

	Hắn mang theo hai cái đệ tử ở trên núi khổ tu, thời gian khổ không thể tả.

	Ngươi muốn nói hắn là chủ động nghĩ khổ tu, kia là nói nhảm. . . Ai không muốn được sống cuộc sống tốt?

	Có thể Như An tại sư huynh đệ trong ba người vô dụng nhất, không có mưu sinh thủ đoạn, sở dĩ chỉ có thể nấu.

	Hắn cảm thấy mình đời này cũng liền như vậy, chính là tu luyện, tu luyện, lại tu luyện.

	Hắn không có trường sinh bất lão dã tâm, chỉ là trừ bỏ tu luyện bên ngoài, hắn không biết được bản thân còn có thể làm chút gì đó.

	Có thể tu luyện để làm gì?

	Cho đến Chương Truất tới tìm hắn, mời hắn rời núi.

	Lão phu vậy mà cũng hữu dụng?

	Như An khi đó mừng thầm, sau đó tràn đầy phấn khởi mang theo đệ tử đi Lâm An.

	Ai biết được đâm đầu vào Huyền học mở sơn môn ngày tốt lành, bị Ninh Nhã Vận trấn áp.

	Hắn cảm thấy mình chết chắc rồi, nhưng vẫn chưa e ngại, thậm chí có chút giải thoát thoải mái.

	Sư phụ cảm thấy hắn vụng về, sư huynh cảm thấy hắn vụng về, đi Ninh Hưng đều không mang hắn.

	Dạy bảo đệ tử đi!

	Hai cái đệ tử một cái không khác mình là mấy khờ, một cái khôn khéo, nhưng là tiểu thông minh.

	Cả đời này, sao mà thất bại!

	Nhưng Dương Huyền chỉ là đem bọn hắn sư đồ ba người nhốt tại trong lao, để Như An không nghĩ tới. Nhưng càng không nghĩ tới là, trong lao cơm nước vậy mà so bọn hắn ở trên núi còn tốt.

	Sau đó, hắn bị chạy ra.

	Khi đó Như An đứng tại Trần châu đại lao bên ngoài, mờ mịt không biết làm sao.

	Lão phu có thể đi đâu?

	Về núi bên trên?

	Không trở về được!

	Hắn tâm, sớm đã không an tĩnh được rồi.

	Hắn ma xui quỷ khiến giống như đi Dương gia.

	Dù sao làm qua thích khách.

	Hắn lo lắng sẽ bị đuổi ra.

	Có thể Dương Huyền một bên ghét bỏ, một bên lại tùy ý bọn hắn sư đồ phía trước viện cùng những hộ vệ kia pha trộn, đầu bếp mỗi ngày vậy yên lặng chuẩn bị thêm rất nhiều đồ ăn.

	Hắn nghĩ tới rồi Vương lão nhị.

	Vương lão nhị hỏi hắn, ăn lang quân cơm, nên như thế nào?

	Như An đương thời trả lời: Ăn Dương gia cơm, liền nghe lang quân phân phó.

	Sau đó lang quân làm hắn đi Hách Liên Yến bên kia, bảo hộ Hách Liên Yến.

	Nghe theo phân phó cái từ này Dương Huyền không có ý tứ dùng, dùng là bảo vệ.

	Như An nghe hiểu.

	Từ đây, hắn cảm thấy mình chính là Dương gia người.

	Ăn Dương gia cơm a!

	Như An ra sức một quyền, vậy mà bức lui Vạn Lăng Tiêu.

	"Sư phụ!"

	Có thể bên kia, Trần Hóa cùng Phương Giác mình đầy thương tích, chỉ có chạy trối chết phần.

	Ba cái hảo thủ bay lượn mà tới.

	Sự gia nhập của bọn hắn, để Thiên Bình lập tức liền hướng phía Vạn Lăng Tiêu bên này nghiêng.

	Bình!

	Như An trúng một quyền, lung la lung lay lui lại, tiếp lấy Vạn Lăng Tiêu bay lượn tới, một chưởng vỗ ở hắn trước ngực.

	Phốc!

	Như An bay ra ngoài, giữa không trung phun một cái máu.

	Hắn rơi vào Hách Liên Yến bên người, "Đi!"

	"Không đi được rồi!"

	Hách Liên Yến cười khổ.

	Tu vi của nàng vốn cũng không cao, Vạn Lăng Tiêu truy nàng giống như là diều hâu vồ gà con giống như nhẹ nhõm.

	Cùng hắn chật vật bị tóm, không bằng chết được có tôn nghiêm chút.

	Nhưng Như An khác biệt.

	"Ngươi vì sao không đi?" Hách Liên Yến hỏi. Như An sư đồ cũng không phải là trong vòng nhỏ người, không cần liều mạng. Vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lúc đến riêng phần mình bay. Lúc này không đi, còn chờ khi nào?

	Như An nói: "Ăn Dương gia cơm, lão phu đáp ứng lang quân che chở ngươi! Làm người, phải nói uy tín!"

	Vạn Lăng Tiêu đám người bay xẹt tới.

	Như An đứng ở Hách Liên Yến trước người, há miệng, máu tươi từ khóe miệng chảy tràn ra tới.

	Bên kia, Trần Hóa hai người ngã trên mặt đất, Trần Hóa nói: "Sư phụ, cứu ta!"

	Như An hiền lành mỉm cười, "Chờ một chút, chúng ta sư đồ cùng đi."

	"Hắn là Như An!" Gã đại hán đầu trọc nói.

	Vạn Lăng Tiêu điều hoà nội tức, "Ngươi vốn là thảo nguyên người, vì sao vì Dương cẩu hiệu mệnh?"

	Như An nói: "Ăn Dương gia cơm, lão phu thiếu hắn!"

	"Đại Liêu cũng có tốt đồ ăn!" Vạn Lăng Tiêu sinh ra thu nạp Như An vì Ưng vệ sử dụng tâm tư.

	Như An bình tĩnh nói: "Nơi khác, không có Dương gia khói lửa."

	"Tiện nhân!"

	Bốn người đồng loạt ra tay.

	Chỉ là hai cái đối mặt, Như An bị trùng điệp một quyền đập vào trên mặt đất, nhìn xem thoi thóp.

	Vạn Lăng Tiêu trực diện Hách Liên Yến, trong mắt chứa hận ý, "Biết được vì sao chúng ta bày ra bực này đại cục, chỉ vì giết ngươi?"

	Hách Liên Yến nói: "Hoàng thái thúc!"

	"Không." Vạn Lăng Tiêu nói: "Hoàng thái thúc còn không phải đế vương, Ưng vệ không đáng bên trên cột đi nịnh bợ hắn!"

	Ưng vệ bực này Đế Vương ưng khuyển, kiêng kỵ nhất chính là chân đạp hai con thuyền.

	Vạn Lăng Tiêu nói: "Ngươi mưu phản Ninh Hưng, tìm nơi nương tựa Dương cẩu thì thôi, có thể ngươi lại mang người bắt giết ta Ưng vệ dũng sĩ. . . Hôm nay, liền xem như Thiên Vương lão tử đến rồi, vậy ngăn không được ta muốn giết ngươi!"

	Một người, chậm rãi tại Hách Liên Yến trước người đứng lên.

	Run run rẩy rẩy, lại phá lệ bình tĩnh nói:

	"Lão phu, còn tại!"
Kết chương.