Chương 116 : Chuyện Tốt Thành Đôi.
Bên trong gian phòng, Hạ Bình An chậm rãi mở mắt ra, trước tiên liếc mắt nhìn tay mình đồng hồ thời gian.

	Từ hắn nhắm mắt lại đến hiện tại, vừa nãy cái kia một viên Giới châu thời gian sử dụng mới vừa vượt quá 8 giờ.

	Giờ khắc này, bên ngoài thời gian vẫn là ngày 10 tháng 11 buổi tối hơn 7 giờ. . .

	Ở dung hợp mới vừa cái kia viên Lịch Quy Chân Giới châu sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong nhiều một cái bạch ngân phù điêu, phù điêu trên chính là Lịch Quy Chân học vẽ cố sự, toàn bộ phù điêu trên, có ba cái sắc thái diễm diễm triệu hoán vị, một trâu, một hổ, một cú đại bàng.

	Lần này hoàn mỹ dung hợp, để Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa tăng lên dữ dội đầy đủ 40 điểm, đạt đến ròng rã 400 điểm, khoảng cách thân thể Nhị nguyên kình khoảng cách, chỉ kém cuối cùng 20 điểm thần lực.

	Hạ Bình An tựa hồ cũng có thể cảm giác được bên trong thân thể của mình truyền đến cái kia cỗ phá băng như thế xao động.

	Tuy rằng từ Giới châu thế giới lui ra ngoài, nhưng Hạ Bình An giờ khắc này cả người ý thức cùng trạng thái, còn chìm đắm lúc trước cảm ngộ trong, hiện thực cùng Giới châu, đối với không có cách giới chi mê Hạ Bình An tới nói, là không có bao nhiêu khác nhau.

	Hạ Bình An tản ra ngồi xếp bằng, liền ở trong phòng bắt đầu đấm quyền, cả người ở trong phòng rồng cuốn hổ chồm, lại như ở Giới châu trong như thế, một quyền một cước, như bắn pháo, ở trong phòng ầm ầm nổ vang, sau một khắc, Hạ Bình An thân như quỷ mỵ, trực tiếp ở gian phòng trên vách tường bắt đầu chạy, thân thể cùng mặt đất bình hành, lại như mãnh hổ ở trên vách núi cheo leo bôn ba nhảy, lại như ác điểu ở trên bầu trời vật lộn, hắn cái này thời điểm lại đánh ra quyền cước, cái kia quyền cước mang theo xé rách không khí tiếng vỡ tan, không khí lại như vải vóc như thế bị hắn xé rách, một quyền một cước, trương thỉ trong lúc đó, cũng như roi dài rút ra lực sau lượng lan truyền đến đầu mũi roi cái kia lực lượng mạnh nhất một đòn.

	Cái này một quyền một cước trên công phu, đã không phải Hạ Bình An trước cảnh giới, mà là Lịch Quy Chân ở trên núi ngộ đạo sau cảnh giới.

	Mà ngộ đạo, kỳ thực là Hạ Bình An.

	Đánh tới tận hứng nơi, Hạ Bình An trên người kình lực như rồng như hổ, trên người áo khoác, trực tiếp bị trên người hắn lực lượng đập vỡ tan, lộ ra Hạ Bình An trên lưng Bất Động Minh Vương hình xăm.

	Hạ Bình An từ không gian kho hàng trong lấy ra màu đen rắn hổ mang roi dài, roi dài ở tay, Hạ Bình An ngoài thân bóng roi tầng tầng, lúc như chớp giật phá không, lúc như sóng lớn vỗ bờ, lúc như mãnh hổ nhào ra, lúc như chim diều hâu tường không, thay đổi khó lường, cái kia trước sẽ nổ vang đầu mũi roi, cái này thời điểm, trái lại trở nên lặng yên không một tiếng động, phảng phất biến mất rồi như thế.

	Chỉ là trong nháy mắt, roi dài biến mất, xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay, biến thành một thanh trường đao, trong lúc nhất thời, ánh đao như tuyết, theo Hạ Bình An một đao đao chém ra, cái kia trong ánh đao, mơ hồ vang lên từng tiếng mãnh hổ như thế tiếng gầm gừ.

	Hạ Bình An trước đao pháp tuy rằng sắc bén cấp tốc, nhưng tuyệt đối không đạt tới loại cảnh giới này, nếu để cho giờ khắc này Hạ Bình An dùng đao đối đầu ngày hôm qua Hạ Bình An, hai người bất kể là dùng đao hay là dùng roi, ngày hôm qua Hạ Bình An vào thời khắc này Hạ Bình An dưới tay, kiên trì không được ba chiêu liền muốn bị chém giết.

	Hai người cảnh giới đã hoàn toàn khác nhau.

	"Mãnh Hổ Thất Thức. . ." Hạ Bình An một tiếng gầm nhẹ.

	Mãnh Hổ Thất Thức thức thứ nhất, Mãnh Hổ Hạ Sơn, trong nháy mắt, ánh đao như hổ, tràn ngập quyết chí tiến lên bá đạo hơi thở.

	Thức thứ hai, Hổ Khiếu Sơn Lâm, chiêu thức này sử dụng, sáng như tuyết ánh đao quay chung quanh Hạ Bình An bay lượn, Hạ Bình An bên người mười mét bên trong, trong lúc nhất thời, đều bị ánh đao bao phủ.

	Thức thứ ba, Như Hổ Thiêm Dực, chiêu thức này sử dụng, Hạ Bình An cả người lại như ở trong phòng bay lên, tốc độ lập tức tăng lên dữ dội mấy lần, nhanh như chớp giật, lại như một viên sao chổi cắt phá trời cao, một đao đến thẳng bầu trời.

	Thức thứ tư, Hổ Thị Đam Đam, cái này một chiêu sử dụng, một mảnh mê loạn đao ảnh bay loạn, chiếu rọi người con mắt, nhưng ở cái kia trong mê loạn, một điểm sát cơ giấu diếm, hàm mà không phát, tràn ngập uy hiếp lực lượng.

	Thức thứ năm, Ngạ Hổ Kích Ưng, chiêu thức này nhưng có chút khác thường , bình thường dùng đao công kích đều là từ trên xuống dưới, nhưng cái này một đao lại là từ dưới truyền lên một đao tịch ra, như nghịch chuyển thiên địa như thế.

	Thức thứ sáu, Long Tồn Hổ Cứ, cái này một chiêu thì lại phản công thành thủ, ánh đao trong nháy mắt thu lại, bảo vệ toàn thân, cả người thân hình ẩn nấp ở trong ánh đao, long bàng hổ cứ, cứng rắn không thể phá vỡ.

	Thức thứ bảy, Vi Hổ Tác Trành, cái này một chiêu lực đạo mềm mại, do động nhập tĩnh, ánh đao ngưng trệ, lại như dẫn dắt vô số không nhìn thấy vòng xoáy như thế, ở trong phòng bay lộn một lần, ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, hoàn toàn nhượng người không nhìn ra cái này một chiêu ảo diệu.

	Cái này Mãnh Hổ Thất Thức, chính là Hạ Bình An trước ở trong núi ngộ ra, vừa nãy hắn dùng roi triển khai, kỳ thực cũng là Mãnh Hổ Thất Thức, chỉ là roi cùng đao không giống, roi dài càng giàu biến hóa, thần không đổi, hình vạn hóa.

	Ở dùng roi trước Hạ Bình An tay không triển khai, cũng là Mãnh Hổ Thất Thức, chỉ là ở dùng quyền triển khai thời điểm, lại là mặt khác một phen cảnh tượng, Hạ Bình An động tĩnh trong lúc đó, như mãnh hổ hóa thân, khí tức trên người, bá đạo tuyệt luân, quyền chưởng khép mở trong lúc đó, thiếp thân cận chiến vật lộn, càng thêm uy lực mười phần.

	đạo ngộ, chỉ cần một cây bút ở tay, bất luận vẽ hổ, vẽ trâu, vẽ chim, đều giống nhau, vẽ kỳ thực là thần, là tâm, là đạo.

	Võ đạo cũng là cùng lý, cảnh giới đến, trên tay có không có binh khí, binh khí là roi dài vẫn là trường đao, cũng giống như vậy, đánh cũng là thần, là tâm, là đạo.

	Thu hồi đao, Hạ Bình An toàn thân nóng hổi, thể xác tinh thần sảng khoái cực kỳ.

	Trước ai có thể nghĩ được đến, mới vừa cái kia viên Giới châu, ngoại trừ để Hạ Bình An được đến ba con triệu hồi vị ở ngoài, lại còn để Hạ Bình An họa kỹ đạt đến nhập đạo chi kính, ở võ đạo cũng hoàn thành một cái trước nay chưa từng có to lớn đột phá, đặc biệt người sau, trực tiếp để Hạ Bình An thực lực lên một nấc thang.

	Hạ Bình An không khỏi nhớ tới chân chính Lịch Quy Chân trải qua, trong lịch sử Lịch Quy Chân, sau đó thành đạo sĩ, có hay không cũng chính là ở bỏ đi tất cả vào núi vẽ hổ thời điểm có thể ngộ đạo đây?

	Nghĩ đến còn có một viên Giới châu, Hạ Bình An thu hồi tâm thần, tiếp tục ở trong phòng khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị thừa thế xông lên đem cái kia viên Giới châu dung hợp rơi.

	Hắn lấy ra cái kia viên Giới châu thời điểm, Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện lại có một chút động tĩnh, Hạ Bình An nhìn lại, chỉ thấy Thương Hiệt lại từ Lịch Quy Chân phù điêu trong, trực tiếp cho gọi ra 8 con trâu đến.

	Triệu hoán một con trâu 5 điểm thần lực, mới vừa cho gọi ra đến cái kia 8 con trâu, liền bị 8 cái nông phu dắt đi, mới vừa mới tăng thêm 40 điểm thần lực, cũng lập tức tiêu hao.

	Hạ Bình An không nói gì mấy giây, bất quá nghĩ đến ngày mai chính mình thần lực liền có thể khôi phục một nửa, những kia bị triệu hoán đi ra trâu ở Bí Mật Đàn Thành bên trong nói không chắc cũng có tác dụng lớn, hắn cũng là lười lại xen vào.

	Hạ Bình An lấy ra viên thứ hai Giới châu.

	Cái kia viên thứ hai Giới châu trên lóe lên mấy cái thần văn —— phong hỏa hí chư hầu.

	Dựa theo Hạ Bình An trước nắm giữ tư liệu đến xem, cái này viên phong hỏa hí chư hầu Giới châu, tựa hồ có thể làm cho Triệu hoán sư nắm giữ một loại ảo thuật.

	Nghĩ đến phong hỏa hí chư hầu điển cố, Hạ Bình An hình như có ngộ ra, chẳng lẽ mình lần này, là muốn đi làm một lần yêu mỹ nhân không thích giang sơn Chu U vương?

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An toàn thân lại lần nữa bị Giới châu quang kén bao vây.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền nhìn thấy chính mình ngồi ở một cái xanh vàng rực rỡ phía trên cung điện, chính mình ngồi ở chủ vị, đại điện hạ mặt, phân loại đứng hai hàng đại thần.

	"Khởi bẩm đại vương, Tăng quốc sứ giả cầu kiến!" Một cái người hầu vội vã đi tới đại điện chi núi, lớn tiếng bẩm báo nói.

	Hạ Bình An đang quan sát bên trong đại điện những đại thần kia, đối với người hầu, mắt điếc tai ngơ.

	Tằng quốc, cái này Trung Quốc cổ đại nước chư hầu cũng có chút ý nghĩa, cái này ở trong lịch sử tên điều chưa biết nước chư hầu, là Hạ triều Thiểu Khang con thứ Khúc Liệt phong quốc, kéo dài hơn 1400 năm, từ triều nhà Hạ vẫn tồn tại đến triều nhà Thương, cũng coi như quá trâu, bất quá cái này Tằng quốc đối với Chu U vương có thể không được tốt lắm, sau đó tạo phản Chu U vương, thì có Tằng quốc một phần lực.

	"Không gặp. . ." Hạ Bình An một phất ống tay áo, trực tiếp nói.

	Đại điện bên trong đại thần từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, trao đổi một thoáng ánh mắt, có mấy cái đại thần trên mặt mang theo vẻ ưu lo, bất quá lại không có người nói chuyện, từ khi Bao Tự vào cung vừa đến, đại vương càng ngày càng không để ý tới triều chính, mỗi ngày tận tình thanh sắc, càng ngày càng hoang đường, so với cái khác quân quốc đại sự, không gặp một cái Tằng quốc đặc sứ, kỳ thực cũng không phải đại sự gì.

	"Quắc Thạch Phụ ở đâu?" Hạ Bình An đột nhiên mở miệng hỏi.

	Tiếng nói vừa dứt, phía dưới đại thần trong, lập tức liền đi ra một cái mặt trắng không râu lông mày thấp dễ nhìn đại thần đến, "Thần ở!"

	Cái kia đại thần vừa hành lễ, vừa lén lút đánh giá Hạ Bình An sắc mặt, vừa vặn đụng tới Hạ Bình An ánh mắt, lại vội vã có vẻ như cung kính cúi đầu, trên mặt lộ ra khiêm tốn nụ cười, chỉ là mới vừa cái kia một chút, lại làm cho Quắc Thạch Phụ trong lòng không tên đánh một cái cơ linh.

	Người chim này chính là Quắc Thạch Phụ?

	Hạ Bình An bĩu môi, trên mặt nở nụ cười.

	Lần này, rốt cục có thể qua một chút giết gian thần nghiện.

	"Trong cung thị vệ lên trước một bước?" Hạ Bình An lại mở miệng hỏi một câu.

	"Xoẹt. . ." Một tiếng, bên trong cung điện tất cả thị vệ cùng nhau lên trước một bước, đối với Hạ Bình An hành lễ.

	Các đại thần dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Hạ Bình An, không biết Hạ Bình An muốn làm gì.

	"Quả nhân đêm qua mơ một giấc mơ, trong mộng gặp phải một cái Kim thân thần nhân, thần nhân đối với quả nhân nói, Quắc Thạch Phụ ngươi nhưng là đại đại trung thần a!" Hạ Bình An vẻ mặt ôn hòa nói với Quắc Thạch Phụ.

	Quắc Thạch Phụ lập tức mừng rỡ như điên, cho rằng vận may ập lên đầu, vội vã lớn tiếng nói, "Thần đối với bệ hạ trung thành tuyệt đối, người trời chứng giám!"

	"Không sai, không sai!" Hạ Bình An gật đầu, "Ngươi nói như vậy, ta liền yên tâm, cái kia thần nhân còn nói cho ta nói, tương lai thiên hạ có đại tai, cần quả nhân tuyển một cái to lớn trung thần đốt cháy tế thiên, đến trên trời đi một lần, liền có thể miễn ta Đại Chu tương lai tai kiếp, cái kia thần nhân nói ngươi thích hợp nhất, hôm nay ngươi liền đi trên trời đi một lần đi!"

	Quắc Thạch Phụ mới vừa còn đang cười, nghe đến đó, đã cũng bị sợ té đái rồi, thay đổi sắc mặt, "Bệ hạ, bệ hạ, thần đối với bệ hạ trung thành tuyệt đối a. . ."

	"Vì lẽ đó ngươi thích hợp nhất!" Hạ Bình An chỉ vào Quắc Thạch Phụ, đối với những kia trong cung thị vệ nói, "Chuẩn bị củi lửa, ngay khi đại điện bên ngoài đem đốt lửa lên, đưa Quắc ái khanh lên đường, ta cùng chư vị ái khanh cùng nhau vây xem. . ."

	"Vâng!" Mấy cái lưng hùm vai gấu thị vệ trực tiếp đi tới, không nói hai lời liền kéo Quắc Thạch Phụ hướng về đại điện bên ngoài đi.

	"Bệ hạ, bệ hạ. . ." Quắc Thạch Phụ trực tiếp bị doạ co quắp, gào khóc thảm thiết.

	"Ai muốn muốn cùng Quắc ái khanh cùng nhau đến trên trời đi một lần, cứ mở miệng, như vậy trung thần đưa đến trên trời càng nhiều, ta Đại Chu giang sơn càng ngày càng vững chắc a. . ." Hạ Bình An liếc mắt một cái nghĩ đứng ra mấy cái đại thần, cái kia mấy cái đại thần biến sắc mặt, liền lập tức cúi đầu, không dám lại nói thêm một câu.

	Chỉ là sau mười phút, đại điện ở ngoài trên quảng trường, liền đốt lên một cái cao cao củi lửa chồng, củi lửa chồng dội lên cao, lập tức liền bị đốt, Quắc Thạch Phụ ở trong tiếng kêu thảm, trực tiếp bị ném đến củi lửa chồng bên trong thăng thiên. . .

	Cái này viên Giới châu đối với Hạ Bình An tới nói thực sự quá đơn giản, muốn không cố gắng chơi một chút, cái này Chu U vương nên phải cũng là quá vô vị.
Kết chương.