Chương 2100: Nam Đế
 
 	"Nam Đế nha, là Nam Đế" chứng kiến cái này phóng lên trời người, Thiên Thần học viện học sinh đều hét lên một tiếng, nói ra.
 
 	"Má ơi, Nam Đế muốn thành Tiên Vương rồi." Chứng kiến cái này phóng lên trời người, không biết rõ có bao nhiêu học sinh vì đó hoảng sợ, vì đó rung động.
 
 	Chứng kiến Nam Đế, lúc này cho dù cao ngạo không gì sánh được Đế phủ học sinh đều rung động ở, trong nội tâm chỉ có một "Phục" chữ, phải biết, Đế phủ học sinh đều là tuyệt thế thiên tài, đều là tự phụ cực cao học sinh.
 
 	Bây giờ đang ở Nam Đế lại muốn thành Tiên Vương rồi, điều này thật sự là quá dọa người rồi. Nam Đế xuất đạo so Nhân Thánh còn muốn trễ, Nhân Thánh còn là cao hơn hắn một hai giới thiên tài học sinh, nhưng mà, Nhân Thánh phía trước không lâu mới trở thành Tiên Vương.
 
 	Mà bây giờ Nam Đế đến Thiên Thần học viện độc giả mới có bao lâu, hắn vậy mà thẳng truy Nhân Thánh, cũng muốn trở thành Tiên Vương, chuyện như vậy thực thật sự là quá dọa người rồi.
 
 	"Nam Đế muốn thành Tiên Vương rồi, Nhân tông đi ra học sinh đều là yêu nghiệt nha, chẳng lẽ nói Nam Đế thật là muốn trở thành một tôn có được mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, coi như là Đế phủ thiên tài học sinh đều phát mộng.
 
 	Mọi người đều biết, Nhân tông rất ít chiêu học sinh, hơn nữa tuyển nhận học sinh cũng cực kỳ nghiêm cực, liền Nhân Thánh như vậy tuyệt thế thiên tài đều không vào được Nhân tông, Nam Đế lại bị Nhân tông tuyển chọn, cái này có thể nghĩ Nam Đế là cỡ nào nghịch thiên.
 
 	Lại nói, Nhân tông đi ra học sinh, đó cũng là nghịch thiên vô cùng tồn tại, Lục Đạo Nhân Vương chính là một cái ví dụ, với tư cách bách tộc trong cái thứ nhất có được Nhân Vương huyết thống tồn tại, cái kia đã từng là quét ngang cửu thiên thập địa, sánh vai tại đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương!
 
 	"Oanh, oanh, oanh" đem làm Nam Đế phóng lên trời thời điểm, trên trời giáng xuống vô số cuồng lôi, vô cùng vô tận thiểm điện điên cuồng mà trút xuống mà xuống, điên cuồng đánh tới hướng Nam Đế, muốn đem hết thảy đều nện đến nát bấy đồng dạng.
 
 	"Tới rất tốt" Nam Đế cuồng tiếu một tiếng, phương thiên họa kích nơi tay, đãng quét cửu thiên thập địa, một kích quét ngang, vạn pháp băng diệt, thần ma tro bụi, một kích vô địch.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, chỉ thấy phương thiên họa kích quét ngang mà qua, từng đạo cuồng lôi thiểm điện bị rút được nứt vỡ, Nam Đế ngang thiên mà lên, thẳng đuổi theo với thiên khung, dựng ở 58 đầu Thiên Mệnh phía dưới.
 
 	"Oanh" lúc này Thiên Thần thư viện một hồi nổ vang, từng tòa cực lớn không gì sánh được đạo đài hiển hiện, cái này từng tòa đạo đài phù hiện ở Thiên Thần thư viện từng cái nơi hẻo lánh, từng cái đạo đài nháy mắt phún dũng ra thần quang, ngay sau đó "Oanh" một tiếng vang thật lớn, từng cái đại đạo từ nơi từng tòa đạo đài bên trong phún dũng mà ra, nháy mắt quan liên lại với nhau.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên , lúc hết thảy đạo đài quan liên về sau, một thiên nguyên vẹn vô cùng văn chương nháy mắt hiển hiện, từng đạo đại đạo hào quang theo xỏ xuyên qua bầu trời, ngay sau đó đại đạo đan vào, tại Nam Đế dưới chân hóa thành một cái cổ xưa không gì sánh được đạo đài, chịu tải lấy Nam Đế.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên dao động sáng ngời, tại đây cổ xưa đạo đài tương trợ phía dưới, Nam Đế toàn thân phún dũng ra ngập trời đại đạo phù văn, hết thảy đại đạo sẽ văn đan vào lại với nhau, che khuất bầu trời, trấn khóa cửu thiên thập địa.
 
 	Tại thời khắc này, nhường người giao sinh ra ảo giác, giống như Nam Đế đã cùng Thiên Thần thư viện hòa hợp nhất thể đồng dạng, hắn đã trở thành vô thượng đại đạo văn chương một bộ phận, cái này không chỉ là nhường hắn không chỗ nào không có, nhường hắn không chỗ nào không có, càng làm cho hắn là biến thành nguy nga cao ngất tại ở giữa thiên địa, nhường bất luận kẻ nào đều không thể lại rung chuyển.
 
 	Đem làm ngập trời đại đạo sí diễm phóng lên trời thời điểm, lúc này Nam Đế còn chưa trở thành Đại Đế Tiên Vương, cái kia đã có được lấy một cỗ Đại Đế Tiên Vương khí tức rồi, bễ nghễ tầm đó, đã không người có thể địch rồi.
 
 	"Tranh, tranh, tranh" ở này trong một chớp mắt, Nam Đế vô cùng vô tận phù văn đan vào lại với nhau, hóa thành bốn đầu đại đạo dây xích, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, bốn đầu đại đạo dây xích phóng lên trời, hướng lên bầu trời bên trên 58 đầu Thiên Mệnh trùng kích mà đi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc Nam Đế bốn đầu đại đạo dây xích phóng tới Thiên Mệnh thời điểm, 58 đầu Thiên Mệnh nháy mắt biến mất, hóa thành nồng đậm hóa không khai mở hỗn độn khí tức, chỗ đó tựa như như trở thành hỗn độn nguồn gốc đồng dạng.
 
 	Mặc dù là như thế, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, bốn đầu đại đạo dây xích vẫn là xông vào hỗn độn bên trong.
 
 	"Làm sao vậy?" Chứng kiến 58 đầu Thiên Mệnh đột nhiên biến mất, người không biết đều sợ hãi kêu lên một cái, đã từng tận mắt qua Nhân Thánh trở thành Tiên Vương học sinh đều sợ cháng váng, chẳng lẽ nói Nam Đế không có cơ hội trở thành Tiên Vương rồi, bằng không mà nói Thiên Mệnh sẽ không trong lúc đó biến mất, bởi vì chuyện như vậy tại Nhân Thánh trên thân đều không có đã xuất hiện.
 
 	"Muốn nghịch thiên nha" 58 đầu Thiên Mệnh đột nhiên biến mất, bình thường Tiên Vương Đại Đế vẫn không rõ đây là chuyện gì xảy ra, nhưng là đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm nhảy lên một chút, biết có kinh thiên đại sự đã xảy ra.
 
 	"Xuống" lúc này Nam Đế điên cuồng hét lên một tiếng, vô cùng vô tận huyết khí phún dũng, phong cách cổ xưa khí tức tựa như hóa thành đế quan, nhường cả người hắn hóa thành một tôn vô thượng Tiên Đế, chưởng chấp vạn pháp, không có gì có thể kháng cự.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi nổ vang không ngừng bên tai, thiên địa đong đưa lên, tại đây từng đợt nổ vang thanh âm ở bên trong, bốn đầu đại đạo dây xích buộc được chặt chẽ đấy, cuối cùng "Oanh" một tiếng, tại nồng đậm hóa không khai mở hỗn độn bên trong rốt cục chậm rãi hiện lên bốn đầu Thiên Mệnh, cái này bốn đầu Thiên Mệnh bị Nam Đế đại đạo dây xích khóa quá chặt chẽ đấy, bị Nam Đế cứ thế mà túm được chậm rãi kéo dài đến.
 
 	Bình thường người xem xét, cái này bốn đầu Thiên Mệnh không có có cái gì đặc biệt, chỉ là Hỗn Độn khí càng đậm úc, giống như khoa càng thuần túy một điểm, nhưng rất nhiều người đều nhìn không ra đặc biệt gì địa phương.
 
 	Thậm chí liền thấp vị Đại Đế Tiên Vương đều nhìn không ra cái này bốn đầu Thiên Mệnh có cái gì đặc biệt, nhưng là, đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương vừa nhìn thấy như vậy một màn, trong lòng tựu vì đó rùng mình rồi.
 
 	"Tiểu tử này đâu chỉ là muốn nghịch thiên, đây là yêu nghiệt đến không được!" Có đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương cũng theo đó chấn động.
 
 	"Bốn đầu Nguyên Mệnh, tiểu tử này không chỉ là dã tâm khá lớn, không chỉ là tuyệt thế vô song, hơn nữa vận khí tốt đến bạo hàng rào, đây quả thực là thương thiên chiếu cố." Có vô địch Tiên Vương cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Bốn đầu Nguyên Mệnh!" Có Cổ Thần cũng đã được nghe nói loại này truyền thuyết, chứng kiến cái này bốn đầu Thiên Mệnh, trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	"Khó lường, tiểu tử này thật là so Kim Qua, Nhân Thánh cường rất nhiều, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hắn trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương tỷ lệ rất lớn rất lớn, nếu như hắn thật là đã trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, cái kia quả thực tựu là có thể so sánh tại năm đó Viêm Đế nha!" Có cường đại Đại Đế Tiên Vương cũng thì thào nói.
 
 	Nguyên Mệnh, cũng là Thiên Mệnh, chỉ có điều Nguyên Mệnh cùng những thứ khác Thiên Mệnh có một chút ít khác nhau. Nguyên Mệnh chỉ chính là một cái thời đại ra đời bảy mươi hai đầu Thiên Mệnh thời điểm trước hết nhất ra đời cái kia bốn đầu Thiên Mệnh.
 
 	Cái này bốn đầu Thiên Mệnh chưa chắc so những thứ khác Thiên Mệnh sẽ cường đại đi nơi nào, nhưng cái này bốn đầu Thiên Mệnh lại không tầm thường, bởi vì chúng so những thứ khác Thiên Mệnh càng thuần túy, càng bao dung, nói cách khác, ngươi đạt được cái này bốn đầu Thiên Mệnh, tại hậu kỳ chịu tải càng nhiều nữa Thiên Mệnh, vậy lại càng dễ rồi.
 
 	Phải biết, đã qua trăm ngàn vạn năm, có thể được đến Nguyên Mệnh Đại Đế Tiên Vương rất ít, cái này không chỉ là ngươi muốn có thể được đến Nguyên Mệnh liền có thể lấy được, cái này trừ ngươi ra có đầy đủ nghịch thiên thực lực bên ngoài, vậy cũng nhất định phải đến thiên địa chiếu cố, vậy cũng nhất định phải đến vạn pháp thân cận.
 
 	Cho nên nói đạt được Nguyên Mệnh người, đều là thiên chi kiêu tử, chân chính thiên chi kiêu tử.
 
 	Nhưng mà, như Nam Đế đã nhận được bốn đầu Nguyên Mệnh, cái thanh này những thứ khác đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương đều sợ hãi kêu lên một cái, bởi vì vạn cổ đến nay có ghi lại lên, đạt được qua bốn đầu Nguyên Mệnh người chỉ có một, cái kia chính là Viêm Đế!
 
 	Viêm Đế vị này tuyệt thế vô song Ma Đế, có hậu nhân khó với vượt qua thành tựu, hắn là vị thứ ba có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, hơn nữa cũng là Ma tộc vị thứ nhất Đại Đế! Càng quan trọng hơn là, hắn là có ghi lại đến nay một vị duy nhất có được bốn đầu Nguyên Mệnh Đại Đế.
 
 	Duy nhất có thể tiếc chính là, có được mười hai cái Thiên Mệnh, có được Chân Tiên sáo trang hắn, cuối cùng lại chết ở tại Thiên Tru phía dưới!
 
 	Về sau, quản chi tuyệt thế vô song Thế Đế, vậy cũng chỉ là có được ba đầu Nguyên Mệnh mà thôi, Chung Nam Tiên Đế cũng chỉ có hai cái Nguyên Mệnh.
 
 	Hiện tại Nam Đế vậy mà khóa lại bốn đầu Nguyên Mệnh, này làm sao không đem đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương sợ hãi kêu lên một cái đâu này, nếu như Nam Đế thật có thể trở thành một vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, như vậy tương lai hắn thật sự có cơ hội thẳng truy Viêm Đế!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Nam Đế toàn thân kéo căng, hết thảy lực lượng đều gắn kết tại bốn đầu đại đạo dây xích phía trên điên cuồng mà đem bốn đầu Nguyên Mệnh xuống chảnh thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, bầu trời giáng xuống vô địch Đế uy, cái này cỗ Đế uy tàn sát bừa bãi thiên địa, trấn áp đến người không thở nổi.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, bầu trời hỗn độn về sau như hóa thành một cái bàn tay khổng lồ, rục rịch, muốn chụp vào Nam Đế.
 
 	"Không tốt" cảm nhận được cái này cỗ tàn sát bừa bãi thiên địa Đế uy, Thiên Thần học viện hết thảy học sinh đều sợ đến nhảy dựng lên, bọn họ cũng đều biết cái này sẽ có chuyện gì phát sinh.
 
 	"Có Đại Đế Tiên Vương muốn đánh lén Nam Đế" có học sinh hét lên một tiếng.
 
 	Cái này đâu chỉ là Thiên Thần học viện học sinh bị sợ đến nhảy dựng lên, coi như là Thiên Thần học viện lão sư trong lòng cũng theo đó trầm xuống.
 
 	Nam Đế sắp trở thành Tiên Vương, đây là kinh động đến Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương, lúc này thậm chí có Đại Đế Tiên Vương thiếu kiên nhẫn, muốn đánh lén Nam Đế, không muốn làm cho hắn trở thành Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Trên thực tế, chuyện như vậy, mỗi một vị Đại Đế Tiên Vương đều trải qua, ai cũng không muốn chứng kiến một người thuận lợi trở thành Đại Đế Tiên Vương.
 
 	"Đạo hữu, nhanh chóng lui về." Lúc này một cỗ bàng bạc vô cùng Đế uy xông lên cửu thiên thập địa, một cái chấn nhiếp nhân tâm thanh âm vang lên.
 
 	Lúc này đứng trong mây, hắn đứng ở nơi đó, vắt ngang vạn cổ , lúc hắn hai mắt một trương thời điểm, chiếu sáng cửu thiên thập địa, nhường tất cả mọi người đều vì đó sợ run, hơn nữa hắn đứng ở nơi đó, chân long tiếng gầm không dứt bên tai.
 
 	"Ngâm Thiên Tiên Đế, Cửu Giới Tiên Đế" có người nhận ra vị này đứng tại trong mây người, không khỏi vì đó chấn động, hoảng sợ nói.
 
 	"Là chân thân giá lâm, Kỳ Trúc sơn Tiên Đế chân thân giá lâm vì chính mình vãn bối hộ đạo, cái này không thể tưởng tượng nổi nha." Có Thượng Thần thấy được Ngâm Thiên Tiên Đế, hút một hơi hơi lạnh, thì thào nói.
 
 	Phải biết, Đại Đế Tiên Vương sẽ không dễ dàng ly khai Tham Tác chi địa, bởi vì Thiên Tru treo cao tại đỉnh đầu của bọn hắn trên, bọn hắn xuất thế, bốc lên rất lớn phong hiểm, cho nên, trên căn bản là rất ít Đại Đế Tiên Vương nguyện ý xuất thế vì chính mình vãn bối hộ đạo, tối đa cũng lên đường thân giá lâm mà thôi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.