Chương 53 : Thế Hoà.
Vô số âm ảnh xúc tu, chụp vào đầu người chó thân Hắc ám chi thú.

	Hắc ám chi thú lại một cái mềm mại nhảy, dưới chân đại địa ầm ầm vỡ vụn, nhảy đánh ra cao mười mấy mét, rơi vào một chỗ kiến trúc đỉnh.

	Những kia âm ảnh xúc tu một cùng thân thể của nó tiếp xúc, liền lập tức bị thiêu đốt.

	Dù cho cái bóng, cũng sẽ đốt cháy hầu như không còn!

	Hắc ám chi thú giống như dò xét lãnh địa hổ vương, chiếm giữ ở cao lầu bên trên, Đại tế ti đầu người phát ra sang sảng lời nói: "Gem. . . Ngươi quả nhiên rất được vị kia tồn tại sủng ái, thậm chí ngay cả mạnh mẽ như vậy 'Quỷ vật' đều trực tiếp ban tặng! Ngươi thành lập giáo đoàn? Trước tín đồ cũng chết ở ngươi tay?"

	"Lão gia hoả, phí lời quá nhiều."

	Gem trên tay huyết dịch tuôn ra , hóa thành một cây cung tiễn, một nhánh trắng xám mũi tên trực tiếp từ cánh tay nàng bên trong hiện ra, tựa hồ là khớp xương biến thành.

	Xèo!

	Dây cung rung động, màu trắng cốt tiễn bay ra, mang theo quyết chí tiến lên quyết ý!

	"Ràng buộc!"

	Olivia thao túng vô hình sợi tơ, trải rộng Đại tế ti chu vi, cái kia từng cây từng cây sợi tơ đã không chỉ là 'Con nhộng' linh tính kết tinh, càng giống như nắm giữ chính mình sinh mệnh giống như, chủ động sưu tầm đối thủ, đồng thời trở nên càng thêm cứng cáp.

	Đây là nàng đem 'Quỷ vật' năng lực, cùng mình năng lực kết hợp lại với nhau, đưa đến một thêm một lớn hơn hai hiệu quả.

	Tê tê!

	Vô hình sợi tơ xẹt qua, dù cho kim loại đèn đường cùng vách tường, cũng bị trơn nhẵn cắt ra.

	Chúng nó không ngừng hướng về ở giữa hợp lại, đè ép ở Đại tế ti chạy trốn phương hướng, bức bách nó không thể không gắng đón đỡ cái kia một mũi tên!

	Phốc!

	Màu trắng cốt tiễn cùng Đại tế ti duỗi ra chân trước chạm vào nhau, gian nan đâm thủng da, đi vào đen nhánh huyết nhục ở trong.

	"Ừm. . . Tối đa tương đương tại giai đoạn thứ ba 'Trục Ám giả', nếu như không có cái này quỷ vật, ngươi sẽ không là ta đối thủ."

	Hắc ám chi thú trên người đen nhánh ngọn lửa một thoáng biến đến cực kỳ dồi dào, đem màu trắng cốt tiễn hòa tan, Đại tế ti ở thử nghiệm tìm kiếm phương hướng phá vòng vây, hiển nhiên đối với những kia sống hóa sợi tơ cực kỳ kiêng kỵ.

	Hắn nhìn chằm chằm Olivia, vẻ mặt thoáng biến hóa: "( trùng kén ) đã cùng ( Tinh hồng chi nguyệt ) liên thủ sao?"

	"Tiếp tục kiềm chế nó, ta đi lên cận chiến." Gem căn bản không trả lời, trong con ngươi có ửng đỏ hào quang loé lên, hai tay hóa thành dao găm, vọt thẳng trên nhà lớn.

	"Ngươi. . ."

	Olivia chỉ có thể nhìn Gem bóng lưng, cái gì khuyên can lời nói đều không có nói ra.

	Aaron nhìn tình cảnh này, cũng là thương mà không giúp được gì.

	Cái này hai cô bé luôn không khả năng vừa chiến đấu vừa cầu nguyện, hoặc là duy trì nghi thức.

	"Bất quá. . . Cái này Đại tế ti chiến đấu ý thức có như thế kém sao?"

	Hắn suy nghĩ một chút, đột nhiên trong lòng rùng mình: "Luôn cảm thấy có chút không đúng a. . ."

	Đại tế ti dù như thế nào, cũng là hoàn thành nhật thực nghi thức, siêu thoát phàm tục phi phàm cường giả!

	Như vậy tồn tại, thậm chí nửa bước thoát khỏi nhân loại ràng buộc, làm sao có khả năng bị cấp thấp Phi phàm giả bức bách đến một bước này?

	"Lão gia hoả, chịu chết đi!"

	Gem hướng lên sân thượng, nhìn thấy bị ràng buộc ở rất trong phạm vi nhỏ Đại tế ti.

	Đại tế ti quay đầu lại liếc mắt một cái, mặt hiện nổi lên ra dữ tợn nụ cười, lại giống như giả dối lão Lang rốt cục chờ đến con mồi.

	Hắn đột nhiên nhảy một cái, tiến vào âm ảnh ở trong, thân thể đột nhiên biến mất!

	—— Âm Ảnh Khiêu Dược!

	Đây là Đại tế ti vẫn ẩn giấu năng lực, mà sau một khắc, nó trực tiếp từ Olivia sau lưng cái bóng bên trong nhảy ra ngoài, móng vuốt sắc bén đâm thủng Olivia bụng dưới!

	Đối với nó mà nói, cầm trong tay 'Huyết Nhục quyền trượng' Olivia mới là đại địch!

	Chỉ cần giải quyết cái này một cái, còn lại Gem tiện tay là có thể thu thập!

	"Phốc!"

	Olivia trong miệng ho khan ra máu tươi, trên bụng thương thế lại đang nhanh chóng khép lại, miệng vết thương có lượng lớn máu thịt sinh trưởng.

	Cái này đến từ Huyết Nhục quyền trượng thuật trị liệu pháp, rõ ràng nằm ngoài dự đoán của Đại tế ti.

	Mà Olivia càng là nhân cơ hội xoay người, đột nhiên vung trượng!

	Ầm!

	đánh trúng vật thể âm thanh truyền đến, Đại tế ti kêu thảm một tiếng, rơi vào bóng tối trong, biến mất không thấy.

	"Olivia?"

	Gem trực tiếp từ cao mười mấy mét địa phương nhảy xuống, rơi xuống đất lúc, hai chân của nàng truyền ra gãy xương âm thanh, nhưng cũng không để ý lắm, nửa người dưới hóa thành máu tươi, sau đó lại hóa thành hoàn chỉnh hai chân, chạy vội lại đây.

	"Ta. . . Không có chuyện gì!"

	Olivia nỗ lực nhìn kỹ chu vi: "Cẩn thận cái bóng bên trong đánh lén!"

	"Ta hướng về ta chủ cầu nguyện. . ." Gem không có phát hiện kẻ địch, lập tức lại lần nữa cầu nguyện.

	Aaron lắc đầu một cái, biết Đại tế ti đã rời đi.

	Dù sao, trước Olivia cái kia một trượng, cũng cho đối phương mang đến thương thế, đặc biệt loại kia đến từ Huyết nhục Mẫu thụ sức sống, đối với Hắc Nhật tín đồ mà nói chính là kịch độc!

	'Nói không chắc, Đại tế ti còn có thể sinh một con nhỏ 'Hắc ám chi thú' đi ra?'

	Aaron có chút không biết nên khóc hay cười nghĩ, chợt bắt đầu đáp lại.

	Olivia sử dụng máu thịt pháp thuật trong nháy mắt chữa trị tự thân, phản kích thành công, tuy rằng được cho không sai một tay, nhưng loại này trị liệu cũng nương theo ô nhiễm, vẫn là cần tịnh hóa một thoáng.

	. . .

	Chạng vạng lúc, Olivia cùng Gem trở lại bách hóa nhà lớn phân bộ.

	"Xin lỗi. . . Ngày hôm nay nếu như ta cẩn thận nữa một điểm, có lẽ là có thể lưu lại hắn. . ."

	Olivia mở miệng trước.

	Nàng cảm giác lần này có chút sai lầm, ở chủ nhắc nhở phía dưới, rõ ràng chiếm cứ chủ động, lại vẫn chưa thể lưu lại Đại tế ti, trái lại bại lộ lá bài tẩy.

	"Chuyện không liên quan tới ngươi, là ta quá yếu, đồng thời. . . Trước chiến đấu đối với ta ảnh hưởng rất lớn. . . Để ta không cách nào tiếp tục sử dụng 'Huyết Nhục quyền trượng' . . ."

	Gem bình tĩnh phân tích nói: "Nếu như do ta cái này 'Xích' yếu tố Phi phàm giả quyền sử dụng trượng, hiệu quả nhất định càng tốt!"

	Nàng dừng một chút: "Lần này ta có chút sai lầm rồi, ta có thể cam đoan với ngươi, lại làm một lần nữa lên cấp trước, ta sẽ không chủ động đi tìm những kia hắc nhật dị giáo đồ phiền phức."

	"Cái nhìn của ta vừa vặn ngược lại."

	Olivia chợt nói: "Hiện tại vừa vặn là cơ hội. . . Vẻn vẹn là 'Huyết Nhục quyền trượng' trị liệu pháp thuật, đều mang theo loại trình độ đó ô nhiễm, bị nó chính diện đánh trúng Đại tế ti nhất định sẽ bị trọng thương, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục, là cơ hội tốt nhất!"

	"Ngươi là nói?" Gem con mắt sáng lên.

	"Thừa cơ hội này, tập kích Hắc Nhật giáo đoàn tổng bộ —— trấn Hắc Nhật!" Olivia nói: "Tốt nhất có thể trực tiếp chém giết Đại tế ti!"

	Cho tới hoàn toàn tiêu diệt cái này giáo đoàn?

	Olivia không nghĩ nhiều như vậy.

	Dù sao, chỉ cần ( hắc nhật ) như trước tồn tại, dù là diệt sạch đối phương, không lâu sau đó Hắc Nhật giáo đoàn cũng tất nhiên tro tàn lại cháy, đây là có thể dự kiến chuyện.

	. . .

	"Thực sự là tìm việc cho ta a."

	Aaron bưng cái trán, biểu hiện trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ.

	"Tuy rằng cái kế hoạch này rất có tính khả thi, mà nắm giữ 'Huyết Nhục quyền trượng' Gem, dù là 'Trục Ám giả' cũng có thể dễ dàng giết chết, nhưng luôn cảm giác sẽ có một ít biến số. . . Tỷ như, cuối cùng những thứ này tà tín đồ điên cuồng triệu hoán ( hắc nhật ), thu được đáp lại loại hình. . . Các nàng không cân nhắc phương diện này, là cho rằng ta sẽ vì các nàng ngăn trở sao?"

	"Xin lỗi. . . Nếu như ( hắc nhật ) thật sự hàng lâm, ta không có biện pháp nào a. . ."
Kết chương.