Chương 792: Người sống dũng

	"Tiên tiên tiên tiên, tiên, tiên trưởng, ngươi ngươi ngươi chớ làm ta sợ a!"

	Hoàng Bách vẻ mặt đưa đám, cơ hồ ngay cả lời đều nói không rõ.

	Lạc Mặc thư sinh lời nói này ý vị như thế nào, mọi người ở đây chỉ sợ không có nghe không rõ.

	Người khác nói cũng là mà thôi, cái này Lạc Mặc thư sinh thế nhưng đạo môn Huyền Tông bảy tu một trong, Tịnh Minh đạo Vạn Thọ Cung đích truyền.

	Vạn Thọ Cung phong thuỷ chi thuật, thiên hạ vô song.

	Hôm nay lời nói này nếu là truyền ra ngoài, dùng không được ba năm ngày, hắn Hoàng Bách liền có thể để người đem cả nhà cho di!

	"Nói hươu nói vượn cái gì đâu?"

	Lâm Sơ Sơ nhìn không được, giễu cợt nói: "Một cái phá thôn trang, tại trong miệng ngươi ngược lại thành đầm rồng hang hổ, "

	"Chiếu ngươi nói như vậy, mặc kệ là cái gì a miêu a cẩu, chỉ cần hướng cái này một tổ, liền có thể xưng vương xưng bá không thành?"

	Lạc Mặc thư sinh đối với hắn trào phúng không để ý, ngược lại chuyện đương nhiên nói: "Nơi đây nếu là dùng đối, nhưng cũng không phải không thể."

	"Ngươi thử nói xem, làm sao cái cách dùng?"

	Lâm Sơ Sơ vừa nói, một bên triều Hoàng Bách trêu chọc nói: "Hoàng Bách, đây là ngươi thôn trang, ngày sau như xưng vương xưng tôn, cũng đừng quên chúng ta Ngọc Kiếm thành a."

	Hoàng Bách đều muốn khóc: "Ôi! Kiếm chủ ngài cũng đừng trêu ghẹo đệ tử!"

	Lạc Mặc thư sinh không để ý đến, tiếp tục nói: "Nếu ta thấy không tệ, nơi đây chính là Cửu Long Củng Thần chi cục, như sở dụng đúng phương pháp, hậu nhân cực tôn cực quý, bất quá. . ."

	"Như thế chí tôn chí quý chi cục, lại không tầm thường người có thể dùng."

	Hắn nhìn về phía Hoàng Bách: "Đơn giản đến nói, chính là mệnh không đủ cứng rắn, chịu không nổi nơi đây tôn quý chi khí, mà lại. . ."

	"Này cục, căn bản không phải cho người sống ở lại, mà là táng người chết chi địa."

	Cũng không để ý tới Hoàng Bách dọa đến hai mắt lật một cái, cơ hồ ngất đi.

	Thần sắc trở nên ngưng trọng, nhìn khắp bốn phía: "Nơi đây, cho là dã tâm bừng bừng hạng người, có ý thành lập âm trạch, mà lại chỉ là cái phụ trạch, như đoán không lầm, nơi đây Phương Viên trong vòng mười dặm, tất có đế vương lăng tẩm."

	Lâm Sơ Sơ cau mày nói: "Cái gì? ngươi không có phạm hồ đồ a? Đế vương lăng tẩm?"

	Lạc Mặc thư sinh nói: "Nếu không phải đế vương chi tôn, tuyệt khó ngồi này cách cục."

	Lâm Sơ Sơ khinh thường nói: "Buồn cười, Đại Tắc Đế lăng, đều tại Ngọc Kinh thần đô bên trong, như thế nào tại dạng này thâm sơn cùng cốc?"

	Lạc Mặc thư sinh lắc đầu nói: "Ta nói, có thể Đại Tắc Đế lăng."

	Hắn triều Hoàng Bách nói: "Nếu ta đoán không lầm, này trang tồn thế đã cực kỳ lâu đời đi?"

	Hoàng Bách kinh hồn táng đảm nói: "Không tệ, thay Hoàng mỗ tìm tới nơi đây kia người môi giới, liền từng nói qua này trang là trước đây thật lâu, bị người trong lúc vô tình phát hiện, nhưng căn bản không biết đến tột cùng là người phương nào sở kiến, cũng không biết là khi nào sở kiến."

	Đám người nghe vậy đều lộ ra mấy phần suy nghĩ chi sắc.

	Lục Thanh Ngọc vuốt cằm nói: "Chiếu Lạc Mặc ngươi thuyết pháp. . . ngươi ý tứ, nơi này chẳng lẽ là tiền Tự lưu lại?"

	"Cái này không thể đi, đều qua trên vạn năm, nơi này mặc dù cũ kỹ, lại cũng không đến nỗi có thể lưu truyền nhiều năm như vậy."

	"Mà lại, tiền Tự Đế lăng, trước đó không phải bị chư vị tiên môn tiền bối chưởng giáo tìm tới, cùng kia thủ lăng người đấu pháp thời điểm, bị thủ lăng người mang tiền Tự thiên mệnh, mưu toan ngọc đá cùng vỡ, đem Đế lăng hủy sao?"

	Lạc Mặc thư sinh nói: "Thành Giang Đô bên trong công môn nha thự, liền nhiều đích là tiền Tự còn sót lại, mặc dù nhiều là bởi vì trong đó có tiền Tự quốc vận bảo vệ, vạn năm đến nay, trong đó quốc vận cũng đã tiêu hao hầu như không còn."

	"Nơi này, cũng giống như vậy, nếu không phải có tiền Tự quốc vận bảo vệ, lại há có thể tồn lưu đến nay?"

	"Đến nỗi bị thủ lăng người chỗ hủy đi Đế lăng. . . Ta cũng không biết, chỉ sợ muốn tìm ra giấu ở nơi đây lăng tẩm mới có thể biết được trong đó chân tướng."

	Lâm Sơ Sơ có chút không kiên nhẫn nói: "Lại bất luận ngươi nói là đúng hay sai."

	"Nói rồi nhiều như vậy, ngươi vẫn là không có nói những cái kia yêu ma tà quái đến tột cùng là cái gì, lại ở đâu?"

	Lạc Mặc thư sinh hơi chần chờ, triều Giang Chu nói: "Ta đã chấp tiên cơ, Giang đạo hữu nhưng có cao kiến?"

	Giang Chu vừa rồi lại tại nhìn kia vài tòa núi cao, nghe vậy thu hồi ánh mắt, cười nói: "Ngươi có thủ đoạn gì, một mực thi triển chính là, ta cũng không thông phong thủy kham dư chi thuật, nơi nào đến cao kiến?"

	Kỳ thật hắn đúng là nhìn ra một vài thứ, chỉ bất quá cũng không dám khẳng định.

	Nghe xong Lạc Mặc thư sinh lời nói về sau, cũng có mấy phần tự tin.

	Chỉ là vẫn không có tìm được chỗ mấu chốt, hắn muốn nhìn một chút, cái này Lạc Mặc rốt cuộc còn có thể tìm ra bao nhiêu ẩn tàng bí mật trong đó tới.

	"Ta dù hơi biết mấy phần phong thuỷ chi thuật, nhưng kì thực cũng không phải là sở trường."

	Lạc Mặc thư sinh lắc đầu nói: "Nơi đây cách cục không những hùng vĩ, mà lại ẩn tính chi cực, nếu là ta tiền kia sư thúc tại, có lẽ có thể tìm tới Đế lăng ở chỗ đó, cũng có thể phá giải nơi đây đủ loại mê hoặc."

	"Bất quá, muốn tìm 'Người', lại không phải nhất định phải đem nơi đây đều phá giải."

	Hắn đối Giang Chu nói: "Nếu là đã nói trước, vậy ngươi cũng đừng trách chúng ta năm người liên thủ, đối ngươi thắng mà không võ."

	Giang Chu cười nói: "Các ngươi tự tiện chính là."

	Lạc Mặc thư sinh cũng không nhiều lời, quay đầu nhìn về phía kia Tạ đạo nhân: "Đạo huynh, tìm người là ngươi sở trường, làm phiền ngươi ra tay, đem quái vật kia tìm ra đi."

	Tạ đạo nhân gật gật đầu, cũng không nói nhiều, trực tiếp bấm một cái chỉ quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Sau đó vung lên ống tay áo, này trong tay áo lại chui ra một cái lớn chừng bàn tay người giấy.

	Rơi xuống đất tức chìm, trong nháy mắt không đầy đất dưới, không thấy tăm hơi.

	Tạ đạo nhân ném ra người giấy, liền khoanh tay đứng yên, lại vô động tác.

	Mấy người còn lại cũng là không cảm thấy kinh ngạc, vẫn chưa thúc giục, bình yên chờ đợi.

	Chỉ một lúc sau, chợt nghe dưới mặt đất truyền đến một trận "Chít chít" thanh âm.

	Tạ đạo nhân bình thản thần sắc hơi động một chút, hai tay hơi chấn động một chút, hai tay áo mở lớn, trong tay áo lại lại có vô số người giấy bay ra.

	Sau khi hạ xuống, tranh nhau chen lấn chui xuống dưới đất.

	"Kít ——!"

	"Chít chít!"

	Theo người giấy xuống đất, dưới mặt đất bén nhọn quái thanh càng thêm thường xuyên dày đặc.

	Chỉ một lúc sau, đột nhiên có từng đạo huyết hồng sắc cái bóng từ dưới đất bắn ra.

	Không riêng gì cái viện này, trong trang các nơi, đều có từng đạo huyết ảnh tử xuất hiện.

	Trong trang các nơi truyền đến gia đinh hạ nhân trận trận kêu sợ hãi thanh âm.

	Giang Chu cùng đối phương mấy người đều thấy được rõ ràng.

	Những cái kia huyết ảnh, là từng đoàn từng đoàn như là huyết nhục bùn nhão dán thành hình người sự vật, lại vô tay vô chân, mười phần quái dị.

	Chính là Hoàng Bách từng đề cập quái vật.

	Lạc Mặc thư sinh thấy thứ này, hoảng sợ nói: "Quả nhiên có lăng tẩm!"

	Lục Thanh Ngọc ngạc nhiên hỏi: "Uy, Lạc Mặc! Cái này rốt cuộc là thứ gì?"

	Lạc Mặc thư sinh nói: "Đây là người sống dũng!"

	"Tiền Tự đế thất nhập táng, thích nhất lấy người sống chết theo, bọn họ đem người sống gọt đi tay chân, tươi sống nhét vào lấy thủ pháp đặc biệt luyện chế bùn trong đàn, vùi sâu vào lòng đất, lại lấy bí pháp bào chế, này huyết nhục sẽ cùng bùn đàn tương dung, hóa thành một thể, "

	"Lúc đó, hồn linh liền bị vĩnh cấm tại trong đàn, không sinh bất diệt, không vào luân hồi, lại táng nhập lăng bên trong, vĩnh viễn, bồi vương bạn giá, thủ vệ lăng tẩm, "

	"Bởi vì khi còn sống nhận hết tra tấn, không phải người thống khổ, này khi chết một ngụm máu oán ngưng tụ không tiêu tan, so lệ quỷ đều muốn đáng sợ, thành hình thời điểm, có thể so với bên trong tam phẩm ác quỷ."

	Lạc Mặc thư sinh thần sắc kinh nghi: "Lại là kỳ quái, như thế hung lệ chi vật, còn có như thế số lượng, Hoàng trang chủ lại vẫn có thể sống đến bây giờ, trong đó tất có cổ quái. . ."
Kết chương.