Chương 1060 : Trống rỗng Moscow đường cái.
Tháng tư Moscow, đã không còn trước hai tháng bộ kia mùa đông tiêu sát lạnh lùng cảnh tượng, hai bên đường không biết tên tiểu hoa đã bắt đầu thẹn thùng giãn ra bản thân mạn diệu dáng người, để ở không lâu tương lai toát ra bản thân xinh đẹp nhất thời khắc.

	Chỉ nói là các nàng trên đầu, cao lớn cây phong, tắc triển lộ ra một cái khác bức xuân ý tới, mới vừa rút ra lá non có vàng nhạt, màu da cam, thiển hồng, thậm chí màu đỏ máu, nhìn qua đủ mọi màu sắc, tốt không đẹp đẽ.

	Phương Thần không chỉ có nghĩ đến Lạc Châu, tháng tư đồng thời cũng là Lạc Châu xinh đẹp nhất thời khắc, đây là mẫu đơn nở rộ ngày.

	Nhưng trên đường phố dung nghiêm túc, bước chân vội vã người Moscow, tựa hồ cũng không có cái gì nhã trí để thưởng thức cái này xuân về hoa nở, cỏ mọc én bay cảnh đẹp.

	Bất quá trên đường phố một phen khác hai năm trước thường gặp cảnh sắc, đến là biến mất không thấy.

	Ở hai năm trước, Moscow trên đường cái thường có thể thấy được, cuộn thành một đoàn, cho dù tam cửu lạnh ngày, cũng phải bày sạp bán hàng người Moscow.

	Những thứ này người Nga gian hàng bên trên, phần lớn bán đều là một ít tủ lạnh, tivi màu, lò viba, quần áo, đồng hồ như vậy gia dụng phẩm, hơn nữa những thứ này gia dụng phẩm nguồn gốc, bình thường là những thứ này chủ sạp nhà mình.

	Hết cách rồi, bất kể là tủ lạnh, tivi màu, hay là da lông áo khoác, đều không cách nào nhét đầy cái bao tử không phải sao?

	Những thứ này người Nga cần bán đi những thứ đồ này, để duy trì bản thân cùng người nhà sinh kế.

	Còn nữa nói , trống rỗng, không có thức ăn tủ lạnh, không bán đi thì có ích lợi gì?

	Vậy mà trong đó, đặc thù nhất một đám bày sạp người, là một ít tóc bạc hoa râm Xô Viết lính già, những anh hùng, bọn họ đem bản thân dùng tánh mạng cùng máu tươi đổi lấy huân chương, kể cả những vật khác cùng nhau đặt ở gian hàng bên trên.

	Những thứ này nguyên bản thừa tái vô số vinh diệu huân chương, lúc này đối với bọn họ mà nói, cũng không có một ổ bánh bao tới trọng yếu.

	Thời này, cắm tiêu bán đầu người Nga cũng không phải nhiều, nhưng là vì có thể ăn một miếng cơm, đem bản thân bán đi người Nga cũng là nhiều đếm không hết.

	Về phần nói những thứ này người Nga vì sao bây giờ không bày sạp , nói chung chỉ có hai nguyên nhân, một là sinh hoạt giàu có, vật liệu phong phú, công tác ổn định, cho nên tự nhiên không cần cầm nhà mình gia dụng phẩm đem đổi lấy thức ăn, cùng với khác sinh hoạt nhu yếu phẩm.

	Một thời là, trong nhà đã bán không thể bán .

	Phương Thần suy đoán là khả năng thứ hai là chủ yếu.

	Theo liệu pháp shock thi hành, Nga nghiêm trọng lạm phát, cũng không có Chubais cùng Gaidar nghĩ như vậy, như Ba Lan lạm phát vậy, từ từ giảm bớt, mà là càng lúc càng nóng đứng lên.

	Ở năm ngoái cùng năm nay mỗi tháng trong, vật giá cũng đang điên cuồng bành trướng, cứ việc Nga ngân hàng trung ương toàn lực rót vào mấy tỉ hoạt động tín dụng, tới cứu vớt cái này xu thế, cũng không làm nên chuyện gì.

	Gaidar buông ra giá cả quản chế một năm qua này, Nga tiêu phí bành trướng là mỗi tháng 25%.

	Bây giờ cách năm 1992 ngọn nguồn, mới chỉ có bốn tháng mà thôi, nhưng là vật giá đã là thời điểm đó 2. 6 lần .

	Mà so vật giá tăng lên nhanh hơn chính là rúp hối suất.

	Trôi xa ngàn dặm rúp hối suất, đã khiến cho Ngân Hàng Trung Hoa, không thể không đóng cửa tiền gửi nghiệp vụ, dù sao có thể mới vừa cất vào rúp, còn chưa tới Nga ngân hàng trung ương đổi lấy đô la, lại lần nữa ngã một mảng lớn.

	Dĩ nhiên , nhận chịu tổn thất cuối cùng vẫn nhân dân Nga, dù sao tiền gửi lợi tức tăng lên, vĩnh viễn không có hối suất ngã nhanh.

	Có thể hôm nay tồn đi vào giá trị một trăm đô la rúp, chờ lấy lúc đi ra, chỉ còn lại có mười khối, thậm chí một khối đô la .

	Đối với một điểm này, Ngân Hàng Trung Hoa làm Nga trừ đi ngân hàng trung ương ra ngân hàng lớn thứ nhất, cũng là tiếc rằng làm sao.

	Còn nữa, người Nga nhóm đã không có tiền gửi , người một nhà đều chỉ có thể trông cậy vào còn làm việc người, mỗi tháng tiền lương sống qua.

	Hơn nữa tiền lương mới vừa một phát tới, nhất định phải vội vàng đem này đổi thành các loại các dạng sinh hoạt nhu yếu phẩm, nếu là đợi thêm mấy ngày, vật giá trở lên tăng một chút lời, vậy trong nhà sẽ phải có người chết đói.

	Cực độ lạm phát phá hủy kinh tế ổn định, đem mọi người trong tay tích góp trở nên không đáng giá một đồng.

	Đây là tàn khốc , không tầm thường trừng phạt!

	Một Xô Viết nhà khoa học ở Xô Viết thời kỳ tiền lương là mỗi tháng hai trăm rúp, dựa vào cái này hai trăm rúp hắn có thể bữa bữa ăn thịt bò hầm khoai tây, mặc vào thể diện quần áo, mỗi ngày lái xe đi làm.

	Nhưng là lúc này, hắn cả đời tích góp chỉ có thể mua một mảnh bánh mì.

	Cho nên, có lề lối người Nga, nhiều hơn khuynh hướng đem rúp đổi thành đô la, hoàng kim, Mark như vậy đồng tiền mạnh.

	Cực độ lạm phát, là đáng sợ nhất tiền tệ tai nạn, dân chúng đối với mình quốc gia tiền tệ đã mất đi lòng tin, cố gắng thoát khỏi loại tiền tệ này.

	Trừ cái này ba loại, Hoa Hạ tiền bọn họ cũng nguyện ý đổi, dù sao đầu đường cuối ngõ, bao gồm trong cửa hàng buôn bán thương phẩm tiểu thương cùng chủ tiệm, cũng công nhận Hoa Hạ tiền.

	Bọn họ có thể tùy thời dùng những thứ này Hoa Hạ tiền, từ Phương tiên sinh Trung Nga công ty mậu dịch nhập hàng.

	Hơn nữa theo Trung Nga công ty mậu dịch vận đến rồi đại lượng bọn họ cần sinh hoạt nhu yếu phẩm, bọn họ hiện ở trong nhà sinh hoạt nhu yếu phẩm trong, đã có một nửa là tới từ Trung Nga công ty mậu dịch, cho nên Hoa Hạ tiền ở Nga đã hoàn toàn nơi tiêu thụ tốt lên, thay thế đô la cùng hoàng kim có khả năng ngược lại không lớn, nhưng là thay thế nước Đức Mark địa vị, ngược lại không phải là cái gì chuyện không thể nào.

	Như vậy tính toán ra, Phương Thần cũng là vì Hoa Hạ tiền quốc tế hóa làm ra qua cống hiến .

	Phương Thần ánh mắt không nhúc nhích nhìn ngoài cửa sổ, nhìn cái này đích thân hắn tham dự chế tạo cảnh tượng, không buồn không vui không lo, không nhìn ra chút xíu tâm tình tới.

	Hắn kỳ thực cảm thấy có chút châm chọc.

	Những thứ này người Nga giống như cuồng hoan bình thường đẩy ngã Xô Viết, cho là mình sẽ nghênh đón tự do, dân chủ, phong phú vật liệu, càng tương lai tốt đẹp, nhưng lại không nghĩ rằng bản thân sẽ lâm vào như vậy tình cảnh.

	Nhưng lại không thể không nói, như vậy lạm phát đối với hắn như vậy nhà tư bản, lớn ông trùm, thậm chí lớn mật giảo hoạt người làm ăn, lại là cực kỳ hữu hảo , lạm phát sóng lớn mang đến cho bọn họ một khó có thể tin phát tài cơ hội.

	Hết thảy trước mắt cũng biểu thị một nhẹ nhõm kiếm tiền cuồng loạn thời đại đã đến gần .

	Một điểm này từ Trung Nga công ty mậu dịch buôn bán ngạch càng ngày càng cao, AvtoVAZ bán đi xe sang cũng càng ngày càng nhiều, liền có thể rõ ràng thể hiện ra.

	Người trước là bởi vì Nga sản xuất hệ thống đã bị căn bản tính phá hư, những thứ kia bắt được xí nghiệp quyền sở hữu người, suy nghĩ cũng không phải là vội vàng khôi phục sản xuất, mà là nghĩ biện pháp đem xí nghiệp bán cho những thứ kia không có tư cách mua người của xí nghiệp, tỷ như người ngoại quốc.

	Mà cái sau tắc là bởi vì bán đứng Nga tư sản, sinh ra Nga phú hào càng ngày càng nhiều, thậm chí Benz, BWM đều đã không cách nào thỏa mãn khẩu vị của bọn họ, bọn họ bây giờ cần là Porsche, Lamborghini, thậm chí Bentley, Rolls-Royce.

	Về phần xem ra tình huống kém nhất Ngân Hàng Trung Hoa, kỳ thực cũng không có nhàn rỗi, vứt bỏ tiền gửi nghiệp vụ Ngân Hàng Trung Hoa, hiện đang toàn lực thi hành Nga ngân hàng trung ương giao cho nó quyền lực và trách nhiệm.

	Quản lý chính phủ tài chính chi tiền, cùng với tiếp nhận chính phủ tiền gửi cùng vay mượn.

	Bây giờ Ngân Hàng Trung Hoa đã được gọi là Nga thứ hai ngân hàng trung ương.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, bây giờ Ngân Hàng Trung Hoa lợi nhuận năng lực có chút yếu bớt, không có giống lúc ấy đầu cơ trục lợi rúp lúc điên cuồng như vậy.

	Nhìn thấy Phương Thần nét mặt có chút không đúng lắm, Berezovsky hướng về phía Phương Thần nói: "Bây giờ người Nga cũng đi mua giao dịch chứng từ , cho nên đoạn thời gian gần nhất, trên đường cái luôn là trống rỗng..."

	Nói đến đây, Berezovsky ngừng nói, vẻ mặt có chút quái dị nhìn Phương Thần, nói: "Chứng từ ngài nên là biết ."

	Phương Thần phủi một xuống khóe miệng, chứng từ hắn tự nhiên biết, Chubais kia phần chứng từ kế hoạch trên văn kiện, còn ký đại danh của hắn, hắn cũng nhân vì cái này đại danh, bắt được công ty Gazprom 10% cổ phần.

	Cũng lại trở thành trên cái thế giới này nắm giữ dầu khí tài nguyên nhiều nhất cá nhân.

	Dù sao phải biết làm toàn Nga toàn bộ khí thiên nhiên tài nguyên có, công ty Gazprom có toàn thế giới 20% khí thiên nhiên dự trữ lượng, mà hắn cái này 10% cổ phần, há không phải tương đương với toàn thế giới 2% khí thiên nhiên dự trữ lượng.

	Chubais chứng từ phương án trong, đem Nga toàn bộ tư sản, bao gồm nhà máy, dầu mỏ, khí thiên nhiên, chuyển vận cùng phần lớn nghề chế tạo ở bên trong xí nghiệp, lấy giá tổng cộng là mười hai tỷ đô la giá cả, bình quân phân phối đến mỗi một cái người Nga trên đầu.

	Mà này thể hiện phương thức, chính là cái này từng tờ một chứng từ, như vậy vừa đến, liền sản xuất 1.4 tám trăm triệu phần chứng từ.

	Mỗi tấm chứng từ mặt đáng giá mười ngàn rúp, hoa 25 rúp là được ngay tại chỗ ngân hàng nhận, mỗi tấm tương đương với mười cent.

	Dĩ nhiên , công việc này bây giờ phần lớn đều là do Ngân Hàng Trung Hoa các cái chi nhánh hoàn thành , người Nga đã thành thói quen ở Ngân Hàng Trung Hoa làm các loại đối công nghiệp vụ.

	Những thứ này chứng từ có thể ở công ty đấu giá tài sản lúc tiến hành giao dịch, còn có thể dùng để đổi công ty cá nhân cổ, lấy quỹ tương hỗ hình thức tồn tại ngân hàng hoặc trực tiếp bán đi, trao đổi.

	Chubais đã từng cam kết qua, những thứ này chứng từ có thể mua hai chiếc Volga xe hơi.

	Thậm chí ở năm ngoái mới vừa phát hành chứng từ thời điểm, Yeltsin từng đứng ra nói: "Cổ phần là đối tư sản chính thức có được quyền lợi thể hiện, là mọi người chúng ta đi thông tự do kinh tế vé vào cửa!"

	Nhưng phê bình gia tướng chứng từ xưng là "Vô dụng kẹo giấy."

	Bây giờ Phương Thần cũng trong túi còn cất hai tấm như vậy "Kẹo giấy" .

	Kỳ thực vì để cho dân chúng đem chứng từ cùng tiền tệ phủ lên câu, những thứ này chứng từ ấn chế mười phần đẹp đẽ, màu nâu sậm, phía trên khắc tọa lạc tại sông Moscow cạnh Nga Nhà Trắng, gần như cùng tiền tệ là giống nhau như đúc.

	Hơn nữa ở quốc hội làm việc Nga Nhà Trắng, chứng từ thì bị kiêng kỵ xưng là tư hữu hóa chi phiếu, bởi vì Yeltsin căm ghét chứng từ cái từ này.

	Thậm chí ở nội các trong hội nghị, Yeltsin cấm chỉ các quan viên sử dụng chứng từ một từ, hắn nhận vì cái này đến từ tiếng Anh từ đơn này thật sự là quá dung tục .

	Nhưng là chứng từ một từ hay là xâm nhập lòng người.

	Làm tham dự chứng từ phương án lập ra người, Phương Thần kỳ thực rất rõ ràng, chứng từ thay vì nói là kinh tế công cụ, không bằng nói là chính trị sách lược, Chubais dùng bọn nó đi sứ tất cả mọi người có thể cảm giác được, bọn họ có thể ở tư hữu hóa tiến trình trong phân đến một khối bánh nhân.

	Cũng chính là loại hành vi này khiến cho Chubais giành được mọi người đối tư hữu hóa chống đỡ, cùng làm này không thể nghịch chuyển.

	Hơn nữa cho nên làm chính trị sách lược, cứ việc những Nga đó chuyên gia kinh tế nhóm đề nghị chứng từ nên lấy "Điểm số" mà không phải số tiền mệnh danh, nhưng Chubais lại kiên trì chứng từ nhất định phải có tiền mặt giá trị

	Hắn muốn cho chứng từ xem ra, giống như là phát cho công chúng lễ vật, mà không thật sự là "Kẹo giấy" .

	Hơn nữa Chubais bắt được dân chúng đối chứng từ lòng hiếu kỳ, hạ lệnh để cho mỗi một cái đài truyền hình tin tức phát thanh viên, mỗi một cái kênh một ngày cũng muốn hỏi mọi người năm sáu lần, "Ngươi chuẩn bị dùng ngươi chứng từ làm gì?"

	Ở một đoạn thời gian bên trong, chứng từ có thể nói là trên thế giới nhất lưu động chứng khoán hình thức, từ Moscow đến St. Petersburg dọc tuyến, các cái góc đường sạp báo cùng ga tàu điện cũng có thể mua được.

	Chẳng qua là, Phương Thần ánh mắt híp lại, có chút kỳ quái nói: "Chứng từ giao dịch, trước ở Nga cũng không phải là như vậy lửa nóng a?"

	Mặc dù Yeltsin cùng Chubais cho dân chúng vẽ một rất lớn bánh nướng.

	Nhưng là đối với phần lớn bắt được chứng từ dân chúng mà nói, bọn họ cũng sẽ không cầm chứng từ đi mua gì xí nghiệp cổ phần, trở thành cổ đông.

	Chứng từ đối với bọn họ mà nói, tác dụng duy nhất chính là đổi thành tiền.

	Hay hoặc là nói chứng từ trở thành trong tay bọn họ, có thể thao tác chứng khoán có giá trị, cùng cổ phiếu vậy.

	Hơn nữa, bọn họ chính là cùng mua bán cổ phiếu vậy mua bán chứng từ, chứng từ có thể nói là cái có hơn bảy mươi năm lịch sử màu đỏ nước lớn, lần đầu tiên tiếp xúc được chứng khoán có giá trị.

	Cho nên ở chứng từ mới vừa đi ra mấy tháng này, hoặc là nói ở Phương Thần một mực trong ấn tượng, chứng từ phương án áp dụng sau, chứng từ giá cả phù động hết sức lợi hại.

	Cao thời điểm bán 20 đô la, nhưng thấp thời điểm chỉ có thể bán 4 đô la.

	Chứng từ giá cả quyết định với Nga chính trị khí hậu điên cuồng biến hóa.

	Nhưng ai biết, Berezovsky nghe lời này, vậy mà lắc đầu một cái, "Kia lúc trước , ngài bây giờ có thể ở Smolensk tùy tiện hỏi một cái lão bà bà, tiền lãi là cái gì, nàng sẽ nghiêm túc giải thích cho ngươi là cái gì tiền lãi."

	Nói tới chỗ này, ngừng nói, Berezovsky trên mặt lộ ra nụ cười tự giễu, nói: "Ngài biết , nếu là ở một năm hoặc một năm rưỡi trước hỏi lão bà bà cái vấn đề này, lão bà bà sẽ chỉ làm đặt câu hỏi người câm miệng!"

	Nghe Berezovsky chỗ giơ cái này ví dụ, Phương Thần không khỏi khóe miệng phẩy một cái, toát ra nét cười tới.

	Smolensk là Nga nhất thành phố cổ xưa một trong, thế kỷ mười chín quân Nga cùng Napoléon một đời chỉ huy quân Pháp ở chỗ này kịch chiến, 1941, năm 1943 quân Liên Xô cùng nước Đức quân đội cũng ở chỗ này đại chiến.

	Mà bình thường, Smolensk ở người Nga trong miệng, chính là cổ xưa, không khai hóa đại biểu.

	Ngay sau đó, Berezovsky hướng Phương Thần giới thiệu chứng từ phương án ở Nga hiện trạng.

	Nghe xong lời này, Phương Thần không khỏi trở nên trầm mặc, hắn thật không nghĩ tới chứng từ ở Nga biến thành như vậy.

	Bây giờ, chứng từ ở Moscow mới vừa khai trương sở giao dịch chứng khoán, lấy bushel làm đơn vị tiến hành giao dịch, Nga nguyên liệu cùng thương phẩm sở giao dịch có lớn nhất phòng giao dịch.

	Cái này tọa lạc tại Moscow trung bộ, giống như rách nát trạm xe buýt vậy phòng giao dịch, mỗi sáng sớm tiến hành thương phẩm giao dịch, buổi chiều tiến hành chứng từ giao dịch, mỗi ngày chứng từ lượng giao dịch có thể đạt tới sáu mươi ngàn, thậm chí một trăm ngàn phần, gần một triệu đô la.

	Mua đồ túi cùng túi xách bên trong chứa đầy chứng từ thương nhân thường ở trong đại sảnh bồi hồi.
Kết chương.