Chương 767 : Xếp hàng.
Tại Ryan gia tộc tức giận lúc, tinh không xa xôi nơi nào đó.

	Một viên cực kỳ tinh cầu khổng lồ bên trên, trong đó một chỗ nguy nga trong học viện.

	"Báo cáo, vừa kiểm tra đo lường đến một vị tân sinh, tinh niệm vỡ vụn."

	"Vẫn lạc tại nơi nào?"

	"Từ tiêu phí ghi chép biểu hiện, cuối cùng xuất hiện vị trí, là Zeruprun tinh hệ bên trong một viên tên là 'Lôi Á' cấp ba tinh cầu bên trên."

	"Biết rồi, báo tin đội điều tra, ngay lập tức đi xác minh nguyên nhân."

	...

	Cùng lúc đó, tại Bán thần vẫn địa nơi nào đó hiểm địa bên trong.

	Tô Bình chính bồi tiếp đông đảo chiến sủng, ở bên trong chém giết rèn luyện.

	Bọn hắn đã tiến vào cái này hiểm địa chỗ sâu, ở giữa, Tô Bình còn gặp vượt qua Tinh Không cảnh yêu thú, nhét vào Liên bang đến coi là, là Tinh Chủ cảnh!

	Chỉ là vừa ra tay, hắn liền chết rồi.

	Sức mạnh quy tắc, tại Tinh Chủ cảnh trước mặt, lại hoàn toàn vô dụng, đối phương công kích thủ đoạn, Tô Bình liền nhìn đều nhìn không hiểu.

	Tô Bình đành phải tiếp tục tìm khác Tinh Không cảnh làm bồi luyện.

	Về phần những cái kia muốn đào tạo chiến sủng, cho chúng nó tìm chút Thiên Mệnh cảnh liền đầy đủ đưa đến rất tốt rèn luyện hiệu quả, có chút yếu, cầm Hư Động cảnh liền có thể nghiền ép ra tiềm lực, dùng Thiên Mệnh cảnh đều có chút lãng phí, thậm chí ngược lại còn sẽ không đưa đến tác dụng quá lớn, dù sao liền phản ứng đều không có kịp phản ứng, liền sẽ bị giết chết.

	Dạng này cho dù chết một ngàn lần, cũng sẽ không có quá lớn tiến bộ.

	"Ta cảm giác Trấn Ma thần quyền, giống như cũng tiến nhanh nhập tầng thứ ba."

	Tại rèn luyện lúc, Tô Bình bản thân chiến lực cũng đang nhanh chóng tăng trưởng, ngoại trừ kiếm thuật càng phát ra tinh luyện bên ngoài, quyền pháp của hắn cũng ẩn ẩn muốn đột phá cảm giác.

	Cái này Trấn Ma thần quyền tầng thứ ba, ẩn chứa quy tắc sức mạnh, nhét vào Tinh Không cảnh Quyền pháp bên trong, đều tính hung hãn cái chủng loại kia.

	"Nếu như có thể đột phá đến tầng thứ ba lời nói, ta tựa hồ lại có thể nắm giữ một đường quy tắc sức mạnh..." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	"Bất quá, giống như trước tiên cần phải lĩnh ngộ ra tầng thứ ba quy tắc sức mạnh, mới có thể đột phá, cái này tựa như là một loại phi thường bá đạo quy tắc..."

	Theo lần lượt huy quyền, Tô Bình đối với quyền pháp này lý giải từng bước làm sâu sắc, ẩn ẩn có thể cảm giác được, mặc dù ra quyền đơn giản, chỉ là một đường đấm thẳng.

	Nhưng mà bên trong lại ẩn chứa cực kỳ huyền diệu quy tắc, bá đạo lại cương liệt.

	Tại lặp đi lặp lại ra quyền bên trong, không riêng độ thuần thục, Tô Bình cảm ngộ cũng tại từ từ lắng đọng cùng tích lũy.

	Tô Bình biết, thiên phú của mình có lẽ chưa chắc có mạnh cỡ nào, nhưng hắn thắng ở kinh nghiệm phong phú a, có thể lần lượt rèn luyện, từ đó hấp thu kinh nghiệm chất dinh dưỡng.

	...

	Tại ngoại giới.

	Tô Bình cửa hàng đóng cửa không lâu, liền lần lượt có người tới Tô Bình ngoài tiệm, đứng ở chỗ này xếp hàng.

	Thấy cảnh này, mới từ đầu đường nhà kia gọi chúng tinh cửa hàng thú cưng bên trong đi ra Felius, lập tức ngạc nhiên mắt trợn tròn.

	Không phải nói hôm nay không kinh doanh a?

	Lúc này mới buổi chiều, thế mà liền có người đứng ở Tô Bình ngoài tiệm?

	Xếp hàng muốn sớm như vậy a?

	Felius ngẩn người, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc, lập tức sắc mặt biến hóa, lập tức cũng đi tới.

	Lúc trước hắn Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc, kiểm tra đo lường ra thế nhưng là cấp A, vẻn vẹn một ngày, liền có như thế không thể tưởng tượng nổi tăng lên, muốn nói Tô Bình trong tiệm không có đại sư đào tạo tọa trấn, đánh chết hắn đều không tin.

	Thậm chí, đại sư đào tạo đều chưa hẳn có thể làm được, có lẽ phải ba sao đào tạo tông sư mới có khả năng này.

	Vì ngày mai có thể lại tìm Tô Bình đào tạo, tại cái này đứng một ngày đây tính toán là cái gì?

	Nghĩ tới những thứ này, Felius cũng ngoan ngoãn đứng tại trong đội.

	Chỉ là, liền đứng như vậy, không khỏi nhàm chán, hắn nhìn một chút chung quanh đi ngang qua người, không ít người hướng hắn quăng tới ánh mắt kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới một nhà đóng cửa lại cửa hàng trước, thế mà cũng có người xếp hàng.

	"Huynh đệ, ngươi cũng dự định ngày mai đến mua sủng a?"

	Phía trước xếp hàng một thanh niên, quay đầu cười nói.

	Felius nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

	Có thể mua lời nói, hắn cũng sẽ không keo kiệt, bất quá thể nghiệm qua Tô Bình đào tạo, hắn càng có khuynh hướng dùng tiền đào tạo.

	Dù sao, mới bỏ ra một trăm triệu, liền đem chính mình thú cưng đào tạo đến cấp A, đây quả thực quá lời!

	Lại nhiều đào tạo mấy lần, hắn thậm chí hoài nghi, đều có thể vượt qua cấp A!

	"Lily, bên này."

	Lúc này, đằng sau có âm thanh truyền đến.

	Felius quay đầu nhìn lại, lập tức sửng sốt, phát hiện đúng là hai nữ tử đi tới, nó bên trong một cái, đúng là hắn lúc trước gặp qua vị kia, Ryan gia tộc người.

	"Thế mà sớm như vậy đã có người tới xếp hàng, còn tốt chúng ta cách tiến, không thể tiện nghi người khác." Cleo nhìn thấy phía trước xếp hàng bốn năm người, sắc mặt có chút bất mãn, hôm nay còn không có kết thúc, đội ngũ liền đã sắp xếp đi lên, Tô Bình trong tiệm này sinh ý có thể nghĩ.

	Để nàng tức giận chính là, tiệm này phá quy củ, quá làm cho người nghiến răng.

	Không phải phải tự mình xếp hàng không thể!

	Nàng là bực nào thân phận, Ryan gia tộc người, đi đến Lôi Á tinh cầu bất luận cái gì tiêu phí nơi chốn, đều là trực tiếp tiến đi là được, có thể đi tối cao khách quý lối đi!

	Nhưng ở đây.

	Nàng cùng người bình thường đãi ngộ không có gì khác biệt, không có nửa điểm đặc quyền.

	"Tỷ tỷ, ngươi không phải nói người này rất xấu a, vì cái gì hôm nay còn có thể lại cướp được a, thế nhưng là ta đã không có vị trí." Bên cạnh thiếu nữ tóc tím nghi hoặc hỏi.

	Nàng là bị cứng rắn kéo qua đến.

	Vừa mua được hai đầu cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, tâm tình của nàng thoải mái đến sắp bay lên, hận không thể lập tức trở lại học viện cùng gia tộc bên trong, hảo hảo hiện ra một chút, kết quả lại bị kéo đến nơi đây, tại cái này xếp hàng.

	"Không thể mua lời nói, ngươi liền đào tạo, nếu là gặp được hàng tốt, ngươi liền đem ngươi những cái kia thú cưng bên trong, chọn hai con tương đối kém huỷ bỏ hẹn ước chính là, dù sao huỷ bỏ hẹn ước mấy ngày suy yếu kỳ, tỷ đến bảo kê ngươi." Cleo hừ nhẹ nói.

	"Thế nhưng là tỷ ngươi cũng cần mua, lại không có chỗ ngồi trống, ngươi muốn huỷ bỏ hẹn ước lời nói, cũng sẽ tiến vào suy yếu kỳ a." Lily mê hoặc nói.

	"Hừ, tỷ ta lại không cần dựa vào tự mình động thủ, bằng tỷ ngươi thân phận, nơi này ai dám động đến ta."

	"Cũng đành vậy thôi, Cleo tỷ tỷ là lợi hại nhất."

	Cleo có chút ngửa đầu, mắt nhìn cấm đoán đại môn cửa hàng, có chút tức giận, trước mắt phảng phất hiện ra Tô Bình kia nhàn nhạt biểu lộ, căn bản không có bởi vì nàng gương mặt cùng thân phận, mà động cho.

	Thường ngày tiếp xúc nàng những nam sinh kia, ngược lại là đều bởi vì bề ngoài của nàng cùng bối cảnh sau lưng của nàng, mà lộ ra liếm chó giống như tư thái, hoặc là cực kỳ thân sĩ, các loại tú sức hấp dẫn.

	Thậm chí còn có ngu xuẩn, hành động ngược lại, cố ý không nhìn nàng, muốn tranh thủ lực chú ý của nàng.

	Nhưng những này đều bị nàng liếc mắt nhìn ra, càng thêm chán ghét.

	Thế nhưng là, nàng phát hiện Tô Bình là thật không nhìn nàng.

	Mị lực của nàng cùng bối cảnh, vậy mà tại gia hỏa này trước mặt bị không để ý tới, quả thực không thể nhẫn!

	Ngươi thành công kích phát ra bản tiểu thư tức giận!

	Cleo trong lòng oán hận, nghĩ đến Tô Bình ngoài tiệm sớm như vậy liền có người xếp hàng, càng là tức giận, không quen nhìn Tô Bình cửa hàng sinh ý tốt như vậy.

	Nhưng là, để nàng từ bỏ xếp hàng, nàng cũng không có khả năng làm được.

	Dù sao là kiếm tiện nghi, sao có thể tiện nghi người khác?

	"Tỷ tỷ, chúng ta ngay tại cái này ngốc đứng đấy đợi đến ngày mai a?" Lily nhỏ giọng hỏi.

	Cleo nghe nói như thế liền đến khí, nói: "Còn không phải tiệm này ông chủ, quá ghê tởm, nhất định để người tự mình xếp hàng, còn không cho chen ngang cùng mua vị trí, quả thực lẽ nào lại như vậy!"

	"Ngô, ta chỉ là hỏi một chút."

	"Ta không có giận ngươi, ta là sinh tiệm này khí!"

	Đứng tại đây đối với đồng hồ thân tỷ muội trước Felius, nghe được cái này hai nữ lời nói, lập tức có chút ngượng ngùng, liền Ryan gia tộc người đều tới này ngoan ngoãn xếp hàng, còn tốt hắn không có về nhà, bằng không đợi ngày mai lại tới, lại thế nào vội, đoán chừng cũng không kịp.

	Lúc này, nơi xa lại có người đi tới, một đầu màu bạc như thác nước tóc dài, cực kỳ mỹ lệ.

	Cleo có cảm giác, quay đầu nhìn lại, lập tức sắc mặt biến hóa, nhận ra là Leifa gia tộc người.

	"Ngài tốt, ngài là Leifa gia tộc tiểu thư a?" Cleo dù sao làm qua cửa hàng trưởng, lập tức chủ động đưa tay bắt chuyện, trong lòng có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới tại cái này có thể gặp được Leifa con em của gia tộc, đây chính là Zeruprun tinh hệ bá chủ gia tộc, nói đến, bọn hắn Lôi Á tinh cầu, thế nhưng là thuộc về tại Cai tinh hệ phía dưới.

	Mà bọn hắn Ryan gia tộc, tự nhiên cũng là thuộc về Leifa gia tộc phía dưới.

	"Ừm."

	Mia khẽ gật đầu, mắt nhìn nàng màu tóc cùng vai huy, lập tức nghĩ đến lúc trước gặp được Lôi Y Ân, sắc mặt lạnh nhạt, nói: "Ngươi tốt."

	Cleo lập tức nhìn ra, người này đối nàng tựa hồ có ý kiến, nhưng các nàng vốn không che mặt, cái này chỉ có thể nói rõ, đối phương là đúng gia tộc của nàng có cái nhìn.

	Cleo ngượng ngùng nói: "Ngài tốt, ngài tới đây là?"

	"Xếp hàng." Mia lạnh nhạt nói.

	Nàng nguyên bản định đi về nghỉ, nhưng trước khi đi nhìn thấy Tô Bình ngoài tiệm, đã đứng đấy mấy người, lập tức gãy mất về khách sạn nghỉ ngơi tâm tư.

	Thật trở về, đợi ngày mai lại tới, không chừng là tình huống như thế nào.

	"Ây..." Cleo có chút yên lặng.

	Leifa gia tộc người, thế mà đều tại cái này xếp hàng?

	Nàng có chút im lặng, không nghĩ tới Tô Bình xa so với nàng tưởng tượng càng phách lối, liền Leifa gia tộc người, cũng dám cự tuyệt ở ngoài cửa, khó trách căn bản không thèm để ý sau lưng nàng Ryan gia tộc.

	Tên khốn này, là thật phách lối cùng phách lối mẹ của nàng nói, phách lối đến nhà!

	Trước mặt Felius nghe được Cleo xưng hô, nghe tới Leifa mấy chữ lúc, cũng là bị sợ nhảy lên, không nghĩ tới loại này bá chủ cấp gia tộc nhân vật, sẽ xuất hiện tại bên cạnh mình, đây chính là có Tinh Chủ cảnh cường giả tọa trấn gia tộc a, chưởng quản một cái tinh hệ!

	Hắn vụng trộm quay đầu dò xét, cũng không dám nhìn nhiều.

	Trong lòng có chút không nói gì, lúc trước hắn còn có chút cảm thấy ủy khuất cùng phàn nàn, kết quả tới Ryan gia tộc người không nói, liền Leifa gia tộc người đều ngoan ngoãn tại cái này xếp hàng, cái này phô trương quả thực!

	Cái khác mấy cái xếp hàng người, nhìn thấy tình huống này, cũng đều là câm như hến, càng phát ra may mắn, còn tốt chính mình không có về nhà, nếu không ngày mai lại đến, thật không nhất định có thể cướp được vị trí.

	Theo thời gian trôi qua.

	Lục tục ngo ngoe lại có không ít người tới, đứng ở phía sau xếp hàng.

	Còn có người đi đường, vừa tới trên con đường này, còn không biết chuyện gì xảy ra, nhìn thấy nhiều người như vậy tụ tại Tô Bình trước cửa hàng, tiến lên hiếu kì hỏi thăm.

	Chờ đến biết hôm nay chuyện phát sinh về sau, lập tức trợn mắt hốc mồm, rất nhanh cũng gia nhập xếp hàng trong đại quân.

	Mà tại buổi chiều tin tức lúc, ngoài tiệm xếp hàng nhân số lần nữa bạo tăng.

	Hôm nay chuyện phát sinh, bị các lớn tin tức thông báo ra, mười đầu cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, đột nhiên xuất hiện, chấn kinh toàn bộ Woffett thành phố cư dân.

	Trong đó một chút tạp chí lớn, thông qua chính mình con đường, đem tin tức này truyền đến toàn bộ Kemp lục địa.
Kết chương.