Chương 212 : Sát ý.
"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tô Yến Dĩnh không khỏi hỏi.

	Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Tới đây làm ít chuyện, các ngươi không phải tại vùng hoang vu a, làm sao tại cái này lười biếng?"

	Tô Yến Dĩnh liền giật mình, nghĩ đến Tô Bình là học viện đạo sư, hơn phân nửa giao thiệp rộng khắp, xuất hiện tại cái này vùng hoang vu ngược lại cũng không kì lạ, dù sao trong học viện mặt khác mấy vị đạo sư, cũng đều có Khai Hoang giả thân phận.

	"Tô đạo sư, chúng ta đã tại vùng hoang vu lịch luyện qua, vừa trở về nghỉ ngơi." Nam sinh này không là người khác, chính là thường xuyên vào xem Tô Bình cửa hàng Lục Bành Phi, hắn không nghĩ tới ở đây cũng gặp được Tô Bình, kinh hỉ sau khi, vội vàng giải thích nói.

	Tô Bình gật gật đầu, ánh mắt liếc qua trong mấy người muội muội Tô Lăng Nguyệt.

	Tô Lăng Nguyệt gặp Tô Bình xem ra, sắc mặt phức tạp, có chút cắn răng, nàng muốn đem lúc trước sự tình cùng Tô Bình nói một chút, dù sao ở trong học viện nàng gặp qua Tô Bình thực lực, so cái này Chu đội trưởng còn mạnh hơn, nhưng đi vào vùng hoang vu về sau, trải qua sự tình vừa rồi, nàng bỗng nhiên thấy rõ một vài thứ.

	Thế giới này quá phức tạp đi, chỉ dựa vào đạo lý chưa hẳn đi đến thông, mà sức mạnh cũng là như thế, có khi nhân mạch cùng quyền thế, cũng là cực kỳ đáng sợ binh khí.

	Nàng không nghĩ cho Tô Bình mang đến phiền phức, dù sao cái này chiến đội là thâm niên Khai Hoang giả, Tô Bình mạnh hơn, tục ngữ nói tốt, cường long không ép địa đầu xà, tại cái này vùng hoang vu bên trong, hơn phân nửa cũng phải ăn được thua thiệt ngầm.

	Tô Bình nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt đôi mắt lấp loé không yên, hơi kinh ngạc, hắn vẫn chờ nàng mở miệng, không nghĩ tới nàng tựa hồ nhịn được.

	Đối với Tô Lăng Nguyệt tính cách, Tô Bình còn tính là tự nhận là hiểu rõ, đây là một cái ghét ác như cừu đồng dạng lại tính tình nóng nảy ngạo kiều nữ, trong mắt không được phép hạt cát, lúc trước nhận dạng này không công bằng đối đãi, hiện tại nhìn thấy hắn, thế mà không đến khóc lóc kể lể.

	Không phải là ngại ở bên cạnh có người, không muốn mất mặt?

	Hoặc là, có khác lo lắng?

	Tô Bình nhìn thoáng qua hai tròng mắt của nàng, chậm rãi thu hồi ánh mắt, nói: "Các ngươi tại cái này vùng hoang vu đợi thế nào, có cái gì không thích ứng?"

	Lục Bành Phi nhìn thoáng qua bên cạnh Chu đội trưởng bọn người, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn cười khổ một tiếng, nói: "Còn tốt, kiến thức thật nhiều đồ vật." Nói đến "Thật nhiều đồ vật" lúc, ngữ khí hơi quái dị, hiển nhiên là có ám chỉ gì khác.

	Đứng tại bên cạnh hắn chân dài nữ tử, chỉ là hiếu kì đánh giá Tô Bình, không nói gì, nàng là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy xem đến vị này trong học viện phong vân đạo sư, cảm giác mười phần mới mẻ.

	Tô Yến Dĩnh khẽ lắc đầu, nàng không muốn bởi vì mình sự tình cho Tô Bình mang đến phiền phức, nói: "Tại vùng hoang vu rất tốt, nói đến, còn phải cảm tạ ông chủ Tô giúp ta đào tạo Lôi Quang Thử, đã cứu ta nhiều lần."

	Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, không nghĩ tới bọn hắn đều có thể nhịn được, xem ra cái này ngắn phút chốc, đã hoàn toàn trưởng thành.

	Bất quá, liền coi như bọn họ không nói, nhưng người khác khi dễ đến hắn đầu của muội muội bên trên, hắn cũng không thể coi như không có trông thấy, dù nhưng cô muội muội này có chút nghịch ngợm cùng làm ầm ĩ, cùng hắn không phải một cái quần.

	"Trước đó nghe các ngươi nói công huân sự tình, bố trí không đều là a, nói cho ta một chút, chuyện này ta đến thay các ngươi làm chủ." Tô Bình nói thẳng, ánh mắt nhìn về phía Tô Lăng Nguyệt.

	Bốn người đều là khẽ giật mình, không nghĩ tới Tô Bình đã nghe được bọn hắn nói chuyện.

	Nghĩ đến Tô Bình thực lực, bốn người nhất thời lại bình thường trở lại, lấy Tô Bình chiến lực, muốn tại bọn hắn không thể nhận ra cảm giác tình huống dưới quan sát bọn hắn, dễ như trở bàn tay.

	Lục Bành Phi cùng chân dài nữ tử liếc nhau, có chút do dự, hắn không nghĩ cho Tô Bình mang đến phiền phức, cũng tương tự lo lắng Tô Bình lần này thay bọn hắn làm chủ, nhưng sau này người khác sẽ cho bọn hắn âm thầm hạ ngáng chân, dù sao chỉ tiêu không trị tận gốc, nhất thời trợ giúp cũng không có ý nghĩa.

	Tô Lăng Nguyệt trông thấy Tô Bình ánh mắt, liền lập tức biết rồi hắn ý nghĩ, mặc dù nàng cùng cái này ghê tởm gia hỏa thường xuyên không hợp nhau, nhưng xem xét ánh mắt của hắn, liền biết hắn suy nghĩ cái gì đồ vật.

	"Ca, là như vậy, chúng ta bị học viện ủy thác cho bọn hắn Dạ Lang chiến đội, theo bọn hắn tiến vào vùng hoang vu rèn luyện, sau đó tại vùng hoang vu bên trong..." Nàng đem chuyện đã xảy ra nhanh chóng nói một lần.

	Bên cạnh Tô Yến Dĩnh cùng Lục Bành Phi bọn người, đang nghe tiếng thứ nhất của nàng xưng hô lúc, liền đã ngây ngẩn cả người.

	Ca?

	Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, nhìn một chút Tô Bình, lại nhìn một chút Tô Lăng Nguyệt, bỗng nhiên nghĩ đến hai người bọn họ dòng họ giống nhau.

	Mà lại cẩn thận nhìn nhiều mấy lần, phát hiện mặt mày của bọn họ cũng có chút tương tự.

	Hai người này, lại là huynh muội? !

	Ba người đều có chút ngạc nhiên, chợt cảm thấy không còn gì để nói, cái này toàn gia đều là cái gì huyết thống, ca ca thiên phú đã yêu nghiệt giống quái vật, muội muội thế mà cũng là năm nhất, quá nhận người ghen tỵ!

	Bên cạnh Chu đội trưởng đám người sắc mặt đều có chút âm trầm, tại Tô Bình sau khi xuất hiện, bọn hắn liền cảm giác được không thoải mái, nhất là nghe được mấy người xưng hô Tô Bình "Tô đạo sư" lúc, liền ẩn ẩn cảm thấy có chút kỳ quái, giờ phút này lại nghe được Tô Bình lời nói, còn có Tô Lăng Nguyệt xưng hô, biết vừa mới lắng lại sự tình, lại kéo vào một cái phiền toái.

	Năm người đều đang quan sát Tô Bình, đôi mắt có chút lạnh lẽo.

	Chờ Tô Lăng Nguyệt nói xong, không đợi Tô Bình mở miệng, Chu Phong nói: "Ta vừa mới nói, chuyện này đã qua, đã cho các ngươi công huân đền bù, các ngươi nhất định phải tiếp tục tìm tòi nghiên cứu?"

	Tất nhiên thuật lại sự tình, Tô Lăng Nguyệt cũng không có lại nhường nhịn, cả giận nói: "Hết thảy bán 367 vạn công huân, ngươi liền cho chúng ta mỗi người một ngàn, Tô sư tỷ hai ngàn, cộng lại mới năm ngàn công huân, đây là đuổi ăn mày a? Tô sư tỷ Lôi Quang Thử giết chết kia mấy cái yêu thú cấp bảy, liền đáng giá hơn trăm vạn công huân!"

	Chu Phong sắc mặt biến hóa, đôi mắt bên trong bắn ra rét lạnh tia sáng, "Có cho các ngươi cũng không tệ rồi, ngươi cái này là muốn chết, ngươi gọi Tô Lăng Nguyệt đúng không, ta nhớ kỹ!"

	"Ngươi!" Tô Lăng Nguyệt giận dữ.

	Tô Bình mở miệng, mỉm cười nói: "Ngươi nhớ kỹ, muốn như thế nào?"

	Chu Phong ánh mắt chuyển tới Tô Bình trên thân, đã biết bọn hắn là huynh muội, bất quá Tô Bình tuổi tác bày ở đây, hắn cười lạnh nói: "Ngươi là anh của nàng? Tốt nghiệp a, lúc nào đến vùng hoang vu, ta sẽ dạy dỗ ngươi muốn như thế nào!"

	"Vậy liền hiện tại đến dạy đi." Tô Bình khẽ cười nói.

	Chu Phong trên mặt cười lạnh đột nhiên vừa thu lại, trong hai mắt bắn ra rét lạnh sát ý, toàn thân tinh lực phun trào, một luồng cường thế sát khí tuôn ra, đây là thường xuyên tại vùng hoang vu chiến đấu mới có nồng đậm sát khí, tựa như ác thú bình thường, một chút năng lực nhận biết nhạy cảm yêu thú riêng là nhận thấy được hắn sát khí trên người, liền sẽ cả kinh tự động thoát đi.

	"Không biết sống chết tiểu tử!"

	"Hừ, hiện tại tại học sinh càng ngày càng không tưởng nổi!"

	"Quả thực là muốn chết, thật sự cho rằng nơi này là ở trong học viện a, thật không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

	"Chờ tiến vào vùng hoang vu, có một trăm loại phương pháp có thể làm chết các ngươi, dám ở chỗ này gây sự, cũng không hỏi thăm một chút."

	Chu Phong bên người mấy cái đội viên đều là trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh, châm chọc nhìn xem Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt, đối với loại này mới từ trong tháp ngà ra ngốc bạch ngọt, cảm thấy thương hại lại khinh thường.

	Tô Bình trên mặt y nguyên mang theo mỉm cười thản nhiên, nhưng một đôi tròng mắt lại băng lạnh xuống, nhìn thẳng Chu Phong, đáy lòng áp chế giết chóc dục vọng, dần dần phát tiết ra một tia, một đôi tròng mắt trở nên thâm thúy như mực, tản ra vô tận sát cơ.
Kết chương.