Chương 117 : Đường Bất Phàm.
Lập tức, Bất Phàm tư thục trở thành mười dặm tám thôn bánh trái thơm ngon.

	Mà Bộ Phàm đâu.

	Trước đó, còn có thể lấy tư thục quy mô quá nhỏ làm lý do từ chối nhã nhặn.

	Nhưng về sau, có một người trong trấn phú hộ trực tiếp nhấc tới mấy rương lớn bạc.

	Không có ý tứ gì khác.

	Chính là đơn thuần muốn vì tư thục xây dựng thêm làm cống hiến.

	Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, cái thứ ba.

	Dù sao, đối với những này địa chủ thân hào mà nói, chính là không bao giờ thiếu bạc.

	Bộ Phàm nhíu mày.

	Kỳ quái.

	Hắn một mực đang chờ một cái nhiệm vụ tuyên bố, nhưng chờ tới bây giờ đều là một ít nhiệm vụ.

	Chẳng lẽ hắn đoán sai rồi?

	Thẳng đến tư thục tan học, lão thôn trưởng Vương Trường Quý đến tìm hắn chuyện thương lượng.

	"Tiểu Phàm, nếu không ngươi suy tính một chút đem tư thục mở rộng?"

	【 nhiệm vụ: Mở rộng tư thục quy mô 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Đối với Bất Phàm tư thục thanh danh lan xa, lão thôn trưởng Vương Trường Quý vẫn vui lòng nhìn thấy, thậm chí hắn cảm thấy lấy sau Bất Phàm thư viện sẽ trở thành bọn hắn Ca Lạp thôn chiêu bài. 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 1000000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên.

	Là hắn biết đây nhất định là một đầu nhiệm vụ.

	Chỉ là không nghĩ tới nhiệm vụ này cần lão thôn trưởng Vương Trường Quý mới có thể tuyên bố.

	"Nếu lão thôn trưởng lên tiếng, vậy ta cũng chỉ có thể đem tư thục mở rộng!"

	Bộ Phàm thở dài.

	"Hảo hài tử!"

	Vương Trường Quý trong lòng nói không cảm động là giả.

	Gần nhất, có bao nhiêu người vàng ròng bạc trắng đưa cho Bộ Phàm, Bộ Phàm đều không có nghĩ qua mở rộng tư thục.

	Nhưng hắn một câu, đứa nhỏ này liền đồng ý.

	Đứa nhỏ này quá ngu, trước kia hắn bất quá chỉ là nhúng tay giúp một cái, không nghĩ tới đứa nhỏ này một mực ghi ở trong lòng.

	......

	Ngày thứ hai, tư thục xây dựng thêm tin tức truyền ra.

	Tin tức này truyền ra không bao lâu, phụ cận địa chủ thân hào nghe tiếng mà động, mang theo to to nhỏ nhỏ hộp quà, nói là muốn chi viện Bất Phàm thư viện xây dựng thêm, nhưng đều bị Bộ Phàm cự tuyệt.

	"Con của các ngươi nghĩ đến ta tư thục đọc sách có thể, nhưng muốn thông qua khảo thí!" Bộ Phàm chắp lấy tay nói.

	Không ít người do dự, nhưng vẫn là đáp ứng.

	Bởi vì tư thục tại vốn có cơ sở thượng xây dựng thêm, tư thục vẫn là như thường nên lên lớp liền lên khóa.

	......

	"Đại nhân, phía trước chính là Ca Lạp thôn!"

	Một người khôi ngô hán tử cưỡi ngựa xe, chậm rãi tiến lên.

	Lúc này, màn xe bị chậm rãi xốc lên, một người nho nhã nam tử thò đầu ra, ngóng về nơi xa xăm thôn trang nhỏ, cảm thán nói:

	"Một đường này tới, thật đúng là không bình thản a!"

	Đường núi mặc dù cũng không gập ghềnh, nhưng mặt đường lại không bình thản, xe ngựa một đường đi tới xóc nảy không ngừng.

	"Đại nhân, ngươi tất cả không biết, đây là tương đối tạm biệt, trước kia muốn đi Ca Lạp thôn muốn trong núi nhiễu vài vòng mới có thể đến!" Cái kia khôi ngô hán tử cười nói.

	"Vậy cái này con đường?" Nam tử nho nhã kia nghi ngờ nói.

	"Nghe nói là trong trấn viên ngoại bỏ ra nhiều tiền trải!" Khôi ngô hán tử trung thực trả lời.

	"Còn có việc này? Cái kia xây con đường này viên ngoại vẫn là cái đại thiện nhân a!" Nho nhã nam tử cảm thán nói.

	"Có phải hay không đại thiện nhân ta không rõ ràng, bất quá này viên ngoại xây con đường này cũng là có nguyên nhân!" Khôi ngô hán tử hiểu rõ một ít chuyện nói.

	"A, nguyên nhân gì?"

	Nho nhã nam tử hiếu kì, tầm thường thiện nhân coi như sửa cầu trải đường cũng chỉ chọn bọn hắn phụ cận, hoặc là bách tính tương đối nhiều địa phương làm việc tốt.

	Như loại này xó xỉnh địa phương, làm chuyện tốt cũng sẽ không có người biết.

	"Ta cũng là nghe người khác nói, cũng không biết là thật là giả, nghe nói cái kia viên ngoại con trai độc nhất sinh bệnh nặng, làm sao chữa đều trị không hết,

	Về sau, nghe nói này Ca Lạp thôn có vị thần y, rất lợi hại, cái kia viên ngoại liền đến thử một chút,

	Không nghĩ tới thật đúng là bị cái kia thần y cho y tốt, cái kia viên ngoại liền nghĩ trọng kim tới cảm tạ vị thần y kia.

	Nhưng vị thần y kia xem tiền tài như cặn bã, để cái kia viên ngoại đem hoàng kim thu hồi, nói nếu như muốn báo đáp hắn, liền xây con đường a,

	Mà con đường này chính là chúng ta bây giờ hành tẩu con đường này, cũng bị thôn dân xưng là đường Bất Phàm!"

	Cái kia khôi ngô hán tử xì xì có vị nói.

	Nho nhã nam tử cũng không ngoài ý muốn, đại Ngụy địa vực bao la, có một hai cái thần y cũng không kỳ quái.

	Nhưng khi nghe thấy con đường này gọi đường Bất Phàm lúc, hắn thân thể nao nao.

	Đường Bất Phàm?

	Bất Phàm tư thục?

	Nho nhã nam tử lông mày cau lại, hai cái này có liên lạc hay không?

	......

	Một chiếc xe ngựa chạy chậm rãi tại hương trên đường, trong đất làm việc các hương thân nhao nhao ngẩng đầu nhìn qua.

	"Đây cũng là tới cầu học!"

	Đối với một màn này, Ca Lạp thôn thôn dân sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc.

	Không có cách, gặp nhiều.

	Đổi lại trước kia, một chiếc xe ngựa tới, bọn hắn đều sẽ hiếu kì nhìn vài lần, bọn nhỏ sẽ truy tại xe ngựa cái mông sau.

	Nhưng gần nhất, xe ngựa bọn hắn quả thực thấy nhiều lắm.

	Trong xe ngựa.

	Nho nhã nam tử rèm xe vén lên nhìn xem điền viên bên trong làm việc hán tử, không biết tại sao lại tới đây, trong lòng sẽ phá lệ yên tĩnh bình thản.

	Khó trách vị tiên sinh kia chọn ở chỗ này xử lý tư thục.

	Nhìn cái này sơn thủy, này điền viên, đúng là tu thân dưỡng tính nơi tốt.

	"Đại nhân, có cần hay không ta đi cùng thôn này thôn trưởng nói một chút?"

	Xe ngựa ngừng lại, cái kia khôi ngô hán tử quay đầu, thấp giọng dò hỏi.

	"Không cần!"

	Nho nhã nam tử lắc đầu, hắn lần này tới cũng không muốn kinh động ai.

	"Các ngươi là muốn đi Bất Phàm thư viện a?"

	Người nói chuyện không phải người khác, chính là đi ra đánh xì dầu Tống Lại Tử.

	Đừng nhìn Tống Lại Tử bây giờ có tức phụ, nhưng làm người vẫn là cà lơ phất phơ bộ dáng, cho người ta một loại phù phiếm cảm giác.

	"Chúng ta đúng là dự định đi Bất Phàm thư viện, không biết vị này hảo hán ngươi là như thế nào biết đến "

	Nho nhã nam tử khiêm tốn cười một tiếng.

	"Này có cái gì không biết, giống các ngươi dạng này người, ta một ngày có thể gặp bảy tám về!"

	Tống Lại Tử khoát khoát tay, "Các ngươi muốn đi Bất Phàm thư viện liền đi theo ta, ta mang các ngươi đi!"

	Khôi ngô hán tử cùng nho nhã nam tử liếc nhau.

	"Đi thôi!" Nho nhã nam tử ý bảo nói.

	Khôi ngô hán tử gật đầu, cưỡi ngựa xe đi tiến lên đi.

	"Đại nhân, ta nhìn người này không đơn giản!"

	Bỗng nhiên, khôi ngô hán tử hai mắt ngưng lại, nhìn qua Tống Lại Tử bóng lưng, nghiêng đầu, hạ giọng nói.

	"Ồ? Vì cái gì nói như vậy?"

	Nho nhã nam tử nghi hoặc.

	Nói thật, Tống Lại Tử cho hắn cảm giác đầu tiên chính là không đáng tin cậy.

	Khôi ngô hán tử thấp giọng nói: "Người này bước chân trầm ổn, cái eo thẳng tắp, hô hấp đều đều hữu lực, đi đường thời điểm hổ hổ sinh phong,

	Đại nhân, ngươi không ngại nhìn xem người này bàn chân lớn giẫm lên trên mặt đất có phải hay không nổi lên từng luồng từng luồng bụi đất?"

	Bị khôi ngô hán tử kiểu nói này, nho nhã nam tử cũng phát hiện Tống Lại Tử đi đường mười phần trầm ổn hữu lực.

	Mà lại, xe ngựa của bọn hắn theo lâu như vậy, Tống Lại Tử đi đường một mực rất nhanh, nhưng không có thở qua một lần khí thô.

	"Nếu như ta không nhìn lầm, người này là cái võ lâm cao thủ." Cái kia khôi ngô hán tử ngưng trọng nói.

	Nho nhã nam tử có chút giật mình.

	Hắn nhưng là rõ ràng khôi ngô hán tử thực lực, có thể để cho khôi ngô hán tử khen ngợi như vậy, vậy cái này Tống Lại Tử tất nhiên không phải người bình thường.

	"Vậy ngươi giao thủ với hắn có mấy thành phần thắng?"

	"Không rõ ràng, muốn đánh qua mới biết được!" Cái kia khôi ngô hán tử lắc đầu.

	Tống Lại Tử nhưng không biết hai người này nghị luận cái gì.

	Bây giờ, hắn nghĩ đến , chờ một chút muốn hay không tìm thôn trưởng lấy ăn lót dạ thân thể dược.

	Dù sao, lớn tuổi, có một số việc thật sự có tâm bất lực a.
Kết chương.