Chương 44:: Than hoá
 
 	Tử Triệu lùi tuy nhanh, có thể Tô Hiểu làm cận chiến phương diện chuyên gia, làm sao có khả năng làm cho nàng liền như vậy rút đi?
 
 	Trường đao chém phá không khí, đạo đạo ánh đao bay ra, những ánh đao này trên đều leo lên Thanh Cương Ảnh năng lượng, bị chém tới tuyệt không quả ngon ăn.
 
 	Nhìn thấy trước mặt bay tới ánh đao, Tử Triệu kéo súng lục cò súng.
 
 	"Thế giới. . . Tan vỡ."
 
 	Ầm!
 
 	Một viên vờn quanh ô quang đạn ra khỏi nòng, viên đạn này tốc độ phi hành cực nhanh, viên đạn chỗ đi qua, không gian toàn bộ vỡ vụn, than hoá, lộ ra có sắc thái thế giới, Tử Triệu cũng không phải là đánh nát Tử Thần thế giới không gian, mà là ở nàng chế tạo ra héo tàn bên trong không gian oanh cái lỗ thủng.
 
 	Viên đạn này dường như một cái năng lượng màu đen trụ, kéo phá nát không gian hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Tô Hiểu bước chân một sai, trực tiếp biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa đã ở bên mặt năm mét nơi.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	D · Ám Sát bắn ra từng viên một viên đạn, Tử Triệu đạp xuống chân xuống mặt đất, mười hai viên đạn toàn bộ trúng mục tiêu thân thể của nàng, những viên đạn này mới vừa chạm được Tử Triệu liền chưng khô, biến thành tro bụi.
 
 	Viên đạn có thể bị chưng khô, nhưng viên đạn mang theo động có thể không biết biến mất, Tử Triệu bị mười hai viên đạn động năng đẩy lùi vài bước, nửa mặt trên mặt nạ lỗ thông hơi phun ra vết máu.
 
 	Tử Triệu mới vừa lùi, Tô Hiểu vài bước xông lên trước, điều này làm cho Tử Triệu có chút bất đắc dĩ, chỉ cần bị Tô Hiểu gần người một lần, lại nghĩ ném đi thực sự quá khó.
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm cắt ra không khí, trực tiếp chém về phía Tử Triệu cổ, Tử Triệu lập tức cúi đầu.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu một cước đá chéo đá vào Tử Triệu nơi bụng, đã trúng một cước này đồng thời, Tử Triệu trong lòng lạnh nửa đoạn.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Đạo đạo vết chém xuất hiện ở trong không khí, bay ở giữa không trung Tử Triệu trên người hiện lên tảng lớn máu tươi, một cánh tay ở trước người của nàng xoay chuyển, đây là cánh tay trái của nàng.
 
 	"Thế giới. . ."
 
 	Soạt một tiếng, Tử Triệu nòng súng mới vừa nhắm ngay Tô Hiểu, Trảm Long Thiểm mũi đao đã chém qua nàng xương quai xanh, chỉ là mũi đao xẹt qua, Tử Triệu xương quai xanh liền bị hoàn toàn chặt đứt.
 
 	Tử Triệu ngón tay chậm rãi chụp tuyến cò súng, nòng súng nhắm thẳng vào Tô Hiểu đầu.
 
 	Ầm.
 
 	Đạn ra khỏi nòng, một mặt 800 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu trước người.
 
 	Viên đạn trúng mục tiêu năng lượng thuẫn, một tiếng vang thật lớn truyền ra, năng lượng thuẫn sau Tô Hiểu lui về phía sau vài bước, ngũ tạng lục phủ bị chấn mơ hồ làm đau, toàn thân xương cốt dường như muốn tan vỡ vậy.
 
 	"Cắt."
 
 	Tử Triệu tức giận giậm chân một cái, nàng dưới chân đã có đại vũng máu tươi, này đều là máu của nàng.
 
 	"Tử Triệu, dưới chân."
 
 	Shayenod vừa dứt lời, một cái tơ kim loại từ trong đất bùn bắn ra, Tử Triệu tại chỗ nhảy lên đồng thời liền ra mấy súng.
 
 	Viên đạn từ Tô Hiểu bên tai gào thét bay qua, cho tới nay mới thôi, hắn không bị một viên đạn trực tiếp bắn trúng quá, cây súng lục màu đen kia bắn ra viên đạn rất nguy hiểm, lực xuyên thấu cực cường đồng thời còn có tính ăn mòn, có thể đem trúng mục tiêu mục tiêu than hoá.
 
 	Tử Triệu nhảy lên đúng là hành động bất đắc dĩ, một khi bị giới đoạn tuyến cuốn lấy, vậy thì sẽ tùy ý Tô Hiểu đè xuống đất ma sát, nhưng là ở Tử Triệu nhảy lên chớp mắt, vài đạo ánh đao hướng nàng cổ, ngực, cánh tay phải chờ vị trí chém tới.
 
 	Thân ở giữa không trung, Tử Triệu chỉ có thể liền ra mấy súng, dựa vào súng lục lực đàn hồi điều chỉnh thân hình.
 
 	Năm đạo ánh đao chém qua, trong đó bốn đạo từ Tử Triệu dưới nách, bên gáy chờ vị trí bay qua, chỉ có một đạo sát qua Tử Triệu bắp đùi, lưu lại một đạo vết máu.
 
 	Trên ánh đao Thanh Cương Ảnh năng lượng tràn vào Tử Triệu trong cơ thể, nàng đã sớm đem pháp lực trị tiêu hao sạch sẽ, bởi vậy chịu đựng cảm giác đau đớn cũng không mãnh liệt.
 
 	Nhưng là ở cảm giác đau đớn sắp thối lui lúc, Tử Triệu đột nhiên cảm giác toàn thân tê dại, nàng liền một ngón tay đều động không được.
 
 	Tử Triệu bị Thanh Cương Ảnh năng lượng mất cảm giác, toàn thân cứng ngắc 0. 3 giây trái phải, ngắn như thế thời gian, Tô Hiểu nhiều nhất xông lên trước trảm một đao, mà là này còn có nguy hiểm, chính là trường đao hạ xuống trước, Tử Triệu rất khả năng tránh né, rốt cuộc thời gian quá ngắn.
 
 	0. 3 giây có thể làm cái gì? Tô Hiểu đưa ra đáp án là làm thịt Tử Triệu.
 
 	Tô Hiểu trên cánh tay phải bắp thịt thoáng nhô lên, hắn nắm chặt Trảm Long Thiểm tay đã thả lỏng một chút, nhấc cánh tay, khúc thân, cất bước, tung ra trong tay Trảm Long Thiểm.
 
 	Ầm một tiếng, Trảm Long Thiểm mũi đao phá tan một cỗ sóng khí, thẳng đến Tử Triệu mà đến, con ngươi của nàng nhanh chóng co rút nhanh.
 
 	Xì xì, trường đao xuyên thấu huyết nhục cùng xương cốt, Tử Triệu theo tiếng rơi xuống đất, trường đao xuyên qua yết hầu mà qua.
 
 	Tử Triệu vừa xuống đất, nàng đã bắt về phía sau gáy nơi, ý đồ nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến co rút lại, Tử Triệu không chỉ có không thể nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, trái lại là nắm tại trên lưỡi đao, nhưng vào lúc này, Tô Hiểu đã tiến lên.
 
 	Tô Hiểu một tay nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, dùng Trảm Long Thiểm đem ngã xuống đất trạng thái Tử Triệu nâng đến giữa không trung, rút ra trường đao đồng thời chém nghiêng, Tử Triệu rất cơ linh, nàng toàn lực về phía trước cong xuống thân thể, bởi góc độ vấn đề, đao này vẫn chưa chém trúng cổ, mà là chém ở Tử Triệu lưng nơi.
 
 	Tử Triệu lại lần nữa ngã xuống đất, đầu tiên là một đao xuyên qua yết hầu, sau lại bị chém ra lưng, nàng không chỉ có không chết, trái lại có đứng dậy trạng thái.
 
 	Mộc Chi Linh leo lên ở Tô Hiểu trên chân phải, công kích hình thái mở ra, động năng chiến ngoa chủ động năng lực cũng đồng thời mở ra.
 
 	Mộc chi dã man (chủ động ·), Mộc Chi Linh có thể bọc nơi cánh tay hoặc phần đùi, cũng tiêu hao trước mặt 10% lớn nhất sinh mệnh giá trị, lần sau công kích đem tạo thành sức mạnh thuộc tính ×0. 5 công kích, đánh bay, đẩy lùi chờ hiệu quả, như sau lần công kích chưa khiến dùng vũ khí, đem tạo thành sức mạnh thuộc tính ×4 công kích, đánh bay, đẩy lùi chờ hiệu quả.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu một cước này, Tử Triệu riêng là nghe được kia chói tai tiếng gió, liền biết mình khả năng muốn lạnh.
 
 	Đùng!
 
 	Một cỗ khí bạo khuếch tán, chu vi tràn ngập điện tương đều bị xông ra một mảng lớn.
 
 	Điện quang lấp lóe, Tử Triệu đánh vào điện tương võng biên giới, nàng là từ điện tương trên mạng chậm rãi trượt xuống, cũng không phải là trực tiếp rơi xuống đất, cổ trở xuống thân thể hoàn toàn mất đi tri giác.
 
 	Nhiệt độ cao điện tương đem huyết dịch bốc hơi lên thành khí thái, Tử Triệu nghiêng đầu, nhìn về phía chân trời chậm rãi bay lên sơ dương.
 
 	"A ào ào, nguyên lai ta sẽ ở sáng sớm chết trận."
 
 	Tử Triệu vừa dứt lời, một viên đạn đi vào đầu của nàng.
 
 	"Vĩnh biệt, Tử Triệu."
 
 	Leo lên ở Tử Triệu nơi ngực Shayenod từ từ biến sí đỏ, hầu như là chớp mắt, Tử Triệu thi thể liền bị nhiệt độ cao bốc hơi lên.
 
 	Cách cách một tiếng, Shayenod biến hóa mà thành súng lục phá nát, một cỗ cực kỳ năng lượng kinh khủng xung kích khuếch tán.
 
 	Shayenod mới xuất hiện biến hóa lúc, Tô Hiểu đã nhanh chân rời xa, làm cỗ năng lượng kia xung kích khuếch tán ra, hắn từ lâu sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực rời đi điện tương võng.
 
 	Điện tương võng một trận vặn vẹo sau lắng lại, tuy rằng Shayenod là đến từ hư không, có thể nó rốt cuộc chỉ là vũ khí, có ý thức không có thân thể tình huống, bất luận nó từng mạnh mẽ đến đâu, cũng không phát huy ra được, cho tới chiếm dụng Tử Triệu thân thể, đừng đùa, thân thể cùng linh hồn gian bài xích không phải trò đùa, Shayenod linh hồn khả năng mới vừa tiến nhập Tử Triệu thân thể, một trong hai sẽ trước tiên tan vỡ một cái.
 
 	Shayenod rất có cốt khí, hoặc là nói, nó biết rơi vào Tô Hiểu trong tay sau sẽ trở thành Trảm Long Thiểm khẩu phần lương thực.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã thành công thanh lý làm trái quy tắc giả Tử Triệu. )
 
 	( ngươi thu được Hoàng Kim vinh dự huân chương ×10. )
 
 	( bởi Tử Triệu độ nguy hiểm cực cao, Liệp sát giả thu được khen thưởng thêm, vinh dự cửa hàng quyền hạn tăng lên, xuất ra bán thương phẩm đều tăng lên một cái cấp độ, Liệp sát giả có thể ở chuyên môn gian phòng sau tự mình kiểm tra. )
Kết chương.