Chương 110: Lưu Tinh Trùy! (cầu đặt mua! )

"Phi đao, phi châm... Chọn cái gì tốt?"

Vương Đằng hơi lúng túng một chút, hắn từng nhà tiệm vũ khí trải nhìn sang, ánh mắt đột nhiên đình trệ.

"Ồ!"

Hắn nhìn thấy một cái tên quen thuộc.

Lỗ đại sư!

Cực Tinh võ quán chính thức hợp tác đồng bạn —— Lỗ đại sư!

Cái quỷ gì?

Cái này Lỗ đại sư vẫn là Cực Tinh võ quán chính thức hợp tác đồng bạn, đường đi như thế dã sao?

"Cũng không biết có phải là cùng một nhà?"

Vương Đằng nói thầm, ấn mở nhà này trên mạng cửa hàng, tìm tới cửa sổ phục vụ khách hàng, phát cái tin tức quá khứ.

"Ở đây sao?"

"Ở đâu thân (du￣3￣) du╭? ~, có cần gì không thân?"

Vẫn là cái kia mùi vị quen thuộc, vẫn là cái kia biểu tượng quen thuộc.

Thực chùy!

Chính là cái kia Lỗ đại sư hắn nhận biết.

"Khách quen, trước đó tại trong tiệm ngươi mua qua Tàng Binh hộp cùng phù văn đạn, còn nhớ hay không phải?"

"A a, nguyên lai là ngươi nha thân, thật sự là duyên phận đây."

"Ngươi cùng Cực hạn võ quán có hợp tác?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Đúng vậy đây thân, chúng ta Lỗ đại sư cùng tam đại võ quán đều có hợp tác, còn không có chúc mừng ngươi gia nhập Cực Tinh võ quán đây thân."

"Ngươi đường đi rất rộng mà!" Vương Đằng tự nhiên không nói hắn đường đi dã.

"Hắc hắc, tạ ơn khích lệ đây thân, chúng ta thế nhưng là danh tiếng lâu năm, tín dự phẩm chất có cam đoan."

Vương Đằng thầm nghĩ nhà này Lỗ đại sư xem ra đúng là cửa hàng cổ, ngay cả Cực Tinh võ quán dạng này tổ chức lớn đều thừa nhận, có thể thấy được nó tư lịch sâu.

"Các ngươi chỗ này có hay không phi đao, phi châm loại này vũ khí?"

Đã đụng phải người quen, Vương Đằng tự nhiên cũng lười lại đi cửa hàng khác tìm kiếm.

Hắn tại Lỗ đại sư mua qua hai lần đồ vật, tiệm này chất lượng vẫn là đáng tin cậy.

"Lỗ đại sư" bên kia không nói hai lời, phát mấy cái kết nối tới.

"Thân, ngươi xem trước một chút, những này hẳn là đồ vật ngươi muốn tìm, có hài lòng có thể hạ đơn nha."

Vương Đằng từng cái ấn mở kết nối.

Đầu kết nối thứ nhất, là một cái phi đao, nguyên bộ gồm có sáu thanh, lớn nhỏ không đều, yết giá 150 vạn!

Bất quá chỉ là Nhất tinh cao giai binh khí.

Đầu kết nối thứ hai, thì là một bộ phi châm, phẩm chất vừa phải, tổng cộng có mười tám cây, từng chiếc đều có chiều dài ngón trỏ người thành niên, cứng rắn lại không mất tính bền dẻo, yết giá 200 vạn!

Đồng dạng là Nhất tinh cao giai binh khí, nhưng là so với phía trên bộ kia phi đao còn muốn đắt 50 vạn!

Nhìn thấy phía trên hai loại binh khí, Vương Đằng kỳ thật đều tương đối hài lòng.

Đằng sau còn có, hắn tiếp tục xem đi.

Nhưng mà tiếp xuống mấy loại binh khí, không phải cái gì phi tiêu, chính là phi đâm loại hình, tạo hình liền không nói, hoàn toàn không phù hợp Vương Đằng thẩm mỹ quan.

Hắn dần dần mất đi hứng thú.

Bất quá còn có một đầu cuối cùng kết nối, đã phát tới, thuận tiện cũng nhìn xem.

Ấn mở về sau, xuất hiện một cái binh khí dáng dấp rất quái dị, toàn bộ giống như là một cái hình dáng mũi khoan, chợt nhìn lại, thường thường không có gì lạ, không có gì chỗ đặc biệt.

Lưu Tinh Trùy!

Vương Đằng nhắc đi nhắc lại danh xưng một kiện binh khí cuối cùng này, không khỏi có chút hiếu kỳ, sau đó lật đến phía sau giới thiệu.

"Đây là?"

Một bức vẽ phân giải xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Kiện binh khí này lại có thể phân giải, có hình dạng phi đao hẹp dài, có hình lá hình thoi, cũng giống như kim châm...

Tổng cộng chín cái bộ phận!

"Thần kỳ như vậy!"

Bên cạnh có nói rõ tương ứng, Vương Đằng vội vàng nhìn kỹ một chút.

Phía trên nói, kiện binh khí này tổ hợp lại với nhau, có thể làm một kiện binh khí sử dụng, mà lúc công kích địch nhân, nếu là dùng tinh thần niệm lực khống chế, có thể để nó trong nháy mắt phân giải, hình thành chín đạo công kích, có hiệu quả xuất kỳ bất ý.

Rất hiển nhiên, đây là một kiện binh khí chuyên môn cho tinh thần Niệm Lực Sư sử dụng!

Vương Đằng con mắt tỏa sáng, cảm thấy cái này đem binh khí rất thích hợp bản thân, quả thực chính là vật dụng thiết yếu để hại người a!

Nhìn xuống yết giá: 500 vạn!

Kiện binh khí này đạt tới Nhất tinh đỉnh giai tiêu chuẩn, nhưng là giá cả lại so với lúc trước hắn tại Bảo An sơn đạt được, đồng dạng là Nhất tinh đỉnh giai chiến kiếm cao hơn 150 vạn.

Duy nhất để Vương Đằng cảm thấy tiếc nuối là, binh khí này phẩm giai vẫn là thấp chút.

Nhất làm cho hắn kỳ quái là, binh khí đối phương phát cho hắn tất cả đều là Nhất tinh cấp bậc, chẳng lẽ là cảm thấy hắn mua không nổi?

Vương Đằng phát cái tin quá khứ hỏi thăm:

"Làm sao chỉ có Nhất tinh binh khí?"

"Là như vậy đây thân? Bởi vì những binh khí này cơ bản chỉ có tinh thần Niệm Lực Sư mới sẽ sử dụng, mà bọn hắn đồng dạng đều lựa chọn mình định chế, cho nên chúng ta trong tiệm cũng chỉ có Nhất tinh binh khí, cho bọn hắn xem như quá độ dùng." Đối phương giải thích một câu.

"Định chế! Vậy mà là như thế này?" Vương Đằng bỗng nhiên trong lòng hơi động, đem Hắc Hàn Thạch cùng khối kia Tinh cốt lấy ra ngoài, chụp ảnh phát đi qua.

"Hai thứ đồ này ngươi biết sao?"

Hắn ngược lại không lo lắng đối phương thấy hơi tiền nổi máu tham, nếu thật là như thế, tiệm này phỏng chừng đã sớm không tiếp tục mở được.

Huống chi Lỗ đại sư dù sao cũng là Cực Tinh võ quán chính thức hợp tác đồng bạn, có Cực Tinh võ quán bảo đảm, tự nhiên lại càng không có vấn đề.

Đối phương nhìn thấy hai thứ đồ này về sau, bất quá mấy giây ngắn ngủn, liền phát một chuỗi biểu tình khiếp sợ tới.

Sau đó...

"Thân, ngươi hai thứ đồ này bán không? (￣︶￣)↗ "

Vương Đằng: ? ?

"Không bán!" Hắn không cao hứng trả lời một câu.

"A ~ thân, ngươi lại suy nghĩ một chút, giá cả nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng ヾ(^? ^)?."

"Cút!"

"Tốt a!" Đối phương lại phát cái chán chường Nhị Cáp biểu lộ, sau đó hỏi: "Ngươi là muốn dùng cái này Hắc Hàn Thạch cùng Tinh cốt chế tạo binh khí sao?"

"Đúng."

"Dựa theo thể tích này, chế tạo cỡ lớn binh khí khẳng định không có khả năng, coi như lấy cái vật liệu khác làm chủ, rèn đúc ra binh khí, nhận tài liệu chính phẩm chất hạn chế, phẩm giai cũng sẽ không quá cao, cái này rất không có lợi, trừ phi ngươi có thể tìm tới cùng vật liệu phẩm chất tương đương Hắc Hàn Thạch.

Bất quá vậy cũng không dễ dàng, nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là nghĩ chế thành binh khí cỡ nhỏ loại hình phi đao đi.

Như vậy, khẳng định là thích hợp nhất, cuối cùng thậm chí còn có thể có dư, dùng phế liệu lại chế tạo một bộ phi châm hoàn toàn là dư xài.

Kể từ đó, liền có thể trình độ lớn nhất lợi dụng hai thứ này bảo bối, không đến mức lãng phí."

Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, cái này Lỗ đại sư quả nhiên có chút đồ vật, phân tích đạo lý rõ ràng.

"Đúng, ngươi cái này Tinh cốt là cái gì năng lực thiên phú?"

Vương Đằng hơi chút do dự, lập tức vẫn là cho hắn đơn giản giới thiệu một phen.

"Thế mà là "Bóng đen" loại này hiếm thấy năng lực thiên phú, nói như vậy, càng thích hợp rèn đúc ám khí loại binh khí."

"Ta muốn chế tạo Lưu Tinh Trùy!"

"enenen..."

"Thế nào, không được?" Vương Đằng nhíu nhíu mày.

"Ánh mắt của ngươi vẫn là trước sau như một kén ăn a thân, cái kia Lưu Tinh Trùy là gia gia của ta khi còn sống chế tạo, ta cũng không biết a!"

"Lại là kiệt tác gia gia ngươi!" Vương Đằng im lặng nói ra: "Làm sao gia gia ngươi lợi hại như vậy, ngươi cứ vô dụng như vậy đây, mọi người đều nói Trường Giang sóng sau đè sóng trước, ngươi ngược lại tốt, sóng trước đè sóng sau, sóng sau chết tại trên bờ cát!"

"o(╯□╰)o!"

"Ta cũng không nghĩ nha, như vậy, ngươi cho ta chút thời gian, hảo hảo nghiên cứu một chút gia gia của ta lưu lại bản vẽ, có thể hay không chế tác, chờ ta nghiên cứu xong sẽ nói cho ngươi biết."

"Tốt a, chỉ có thể như vậy, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng a!"

"ヾ(? °? °? )? ?"

"Ta trước hạ đơn, ngươi đem cái kia đã có Lưu Tinh Trùy phát tới cho ta."

"Không được chứ thân, ta còn muốn dùng nó nghiên cứu."

"... Ngươi muốn đem nó hủy đi!"

"Ha ha ha, không muốn như thế không tín nhiệm ta nha, ta có thể lại phục hồi trở về !" Đối phương có điểm tâm hư phát cái cười to biểu lộ tới.
Kết chương.