Chương 1234: Lão biển
 
 	Thiết Lân tông mấy trăm cường giả như lang như hổ đạp nước mà đến, trong nháy mắt liền leo lên Bách Thánh Đường, cái này một trăm cái cường giả do một cái lão giả suất lĩnh, lão giả này trên sống lưng thiết giáp đã là hiện ra kim sắc quang mang, đây là Thiết Lân nhất tộc tu sĩ đã cường đại đến nhất định trình về sau mới có đặc thù.
 
 	Mà cái này phần lưng thiết giáp chuyển kim lão giả, chính là Thiết Lân tông chủ, cũng là phụ thân của Lôi Vũ.
 
 	Nhìn thấy Thiết Lân tông một hơi toát ra nhiều cường giả như vậy, Trương Bách Đồ một cái tiểu tu sĩ đều lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, coi như hắn gặp qua không ít việc đời, nhưng là, đối với cường đại như thế địch nhân, vẫn là bị dọa đến sợ mất mật.
 
 	"Công tử, đi nhanh đi, hảo hán hai tay nan địch bốn quyền, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt." Lúc này, sắc mặt trắng bệch Trương Bách Đồ lấy lại tinh thần, gấp giọng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Trương Bách Đồ mặc dù đạo hạnh cạn, cũng nhìn ra được Lý Thất Dạ tu hành cường đại, nhưng là, trước mắt Thiết Lân tông thế nhưng là mấy trăm người ngựa, chỉ bằng Lý Thất Dạ một người, chỉ sợ là một bàn tay không vỗ nên tiếng.
 
 	"Yên tâm đi." Lý Thất Dạ ngồi ở trên thềm đá, chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Không biết hối cải người, kiểu gì cũng sẽ cần trả giá thật lớn."
 
 	Trong nháy mắt, Thiết Lân tông chủ mang theo môn hạ cường giả đi tới cổ điện trước đó, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ y nguyên còn bình chân như vại ngồi tại trên thềm đá, khuôn mặt vặn vẹo Lôi Vũ chỉ Lý Thất Dạ lệ khiếu một tiếng, nói ra: "Cha, chính là cái này tiểu súc sinh!"
 
 	Thiết Lân tông chủ đứng lên đến đây, hắn hai mắt phát lạnh, lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn lóe ra đáng sợ sát cơ, hắn lạnh lùng nói ra: "Là ngươi giết môn hạ đệ tử của ta, tổn thương con ta."
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở trên thềm đá, ngay cả nhìn nhiều Thiết Lân tông chủ một chút đều lười, nở nụ cười, nói ra: "Không sai, là ta. Ngươi là dự định chặt xuống con trai ngươi đầu, lại chém hạ đầu lâu của mình hướng Bách Thánh Đường anh linh thỉnh tội sao?"
 
 	"Không biết sống chết tiểu súc sinh, dám dõng dạc. Ta Thiết Lân tông muốn đem ngươi phá tan thành từng mảnh, còn có họ Trương lão đầu, khoản nợ này cũng muốn tính tới trên đầu ngươi." Lôi Vũ nghiêm nghị hét lớn. Hắn hai mắt phun ra đáng sợ lửa giận. Làm một cái đại môn phái truyền nhân, hắn chưa từng có nhận qua như thế nhục nhã.
 
 	"Hướng Bách Thánh Đường anh linh thỉnh tội?" Thiết Lân tông chủ không khỏi nở nụ cười. Cười lạnh nói ra: "Bách Thánh Đường tính là thứ gì? Cũng cần ta Thiết Lân tông thỉnh tội? Ngươi giết môn hạ đệ tử của ta, tổn thương con ta, cái này đã tội không thể tha, bản tọa muốn lấy ngươi đầu đến tế môn hạ của ta chết đi đệ tử trên trời có linh thiêng. . ."
 
 	". .. Còn Trương lão đầu nha." Nói đến đây, Thiết Lân tông chủ hai mắt lạnh lẽo, sâm nhiên nói ra: "Ngươi đem Bách Thánh Đường tòa hòn đảo này bán cho ta Thiết Lân tông, thu chúng ta Thiết Lân tông tiền, cũng dám lật lọng. Thật là tội đáng chết vạn lần. Hôm nay, bản tọa dựa theo khế ước thu hồi tòa hòn đảo này, san bằng Bách Thánh Đường."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi chớ ngậm máu phun người." Ở một bên ngừng thở Trương Bách Đồ nghe được lời như vậy cũng không khỏi nhảy ra ngoài, chỉ Thiết Lân tông chủ nói ra: "Ta, ta lúc nào đem tòa hòn đảo này bán cho các ngươi Thiết Lân tông, các ngươi chớ có ép mua ép bán!"
 
 	"Thật sao?" Thiết Lân tông chủ cười gằn, lấy ra một phần khế ước, nói ra: "Giống như phần này khế ước bên trên viết nhất thanh nhị sở. Ta tin tưởng , chờ một hồi, phía trên sẽ có dấu ngón tay của ngươi. Sẽ có ngươi chân mệnh lời thề."
 
 	Trương Bách Đồ bị tức đến run rẩy, hắn hiểu được Thiết Lân tông là muốn làm gì, hắn không khỏi nghiêm nghị nói ra: "Họ Lôi, ngươi mơ tưởng, coi như ta tự sát thân vong, cũng sẽ không để ngươi được như ý. Tòa hòn đảo này, mãi mãi cũng là ta Trương thị, ngươi mơ tưởng cưỡng ép cướp đi nó!"
 
 	"Thật sao?" Thiết Lân tông chủ âm trầm cười một chút, nói ra: "Chỉ sợ các ngươi Trương thị muốn tuyệt hậu. Ngươi cảm thấy nó sẽ còn thuộc về ngươi Trương thị sao?"
 
 	"Ngươi, ngươi. Ngươi. . ." Trương Bách Đồ bị tức đến run rẩy, nửa ngày đều nói không ra lời nói tới.
 
 	"Nói thật. Đối với các ngươi Hải yêu ta còn thực sự có hơi thất vọng." Lý Thất Dạ lúc này lười biếng đứng lên, nói ra: "Thời gian trôi qua quá lâu, các ngươi Hải yêu không có dài trí nhớ, có lẽ, các ngươi đã quên đi, ai có thể gây, ai không thể gây. Xem ra, hẳn là dùng máu tươi nhuộm đỏ một chút nơi này, để cho các ngươi Long Yêu Hải Hải yêu nhớ kỹ, nơi này là Bách Thánh Đường, thần thánh không thể xâm phạm, cái địa phương này, thụ Cửu Thiên Thập Địa Chư Thánh che chở, nếu không, giết không tha!" Nói đến đây, hắn hai mắt phát lạnh, lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	"Ha ha, a, a, thụ Cửu Thiên Thập Địa Chư Thánh che chở!" Lôi Vũ không khỏi cuồng tiếu một tiếng, diện mục dữ tợn, cuồng tiếu nói ra: "Cửu Thiên Thập Địa Chư Thánh ở đâu? Ngươi là Cửu Thiên Thập Địa Chư Thánh sao? A, a, chỉ bằng ngươi một tên tiểu bối, cũng dám xưng Chư Thánh? Hắc, hắc, hắc, cái gì thần thánh không thể xâm phạm, ta Thiết Lân tông sẽ đem cái này Bách Thánh tông san bằng, ở chỗ này dựng lên chúng ta Thiết Lân tông đường khẩu "
 
 	Nhưng mà, Lôi Vũ lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ trong nháy mắt đã đứng ở trước mặt hắn, xòe năm ngón tay, trong nháy mắt đã giữ lại đầu của hắn.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Lý Thất Dạ đột nhiên xuất hiện, Lôi Vũ bị dọa đến hãi nhiên, muốn đi cha mình sau lưng tránh, nhưng là, hết thảy đều trễ.
 
 	"Xùy" một tiếng, Lôi Vũ đầu liên tiếp xương sống lưng, trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ rút ra, máu me đầm đìa.
 
 	"Không" lúc này, Lôi Vũ miệng còn bỗng nhúc nhích, quát to một tiếng, nhưng, đã tử vong.
 
 	"Tiểu súc sinh" Thiết Lân tông chủ muốn cứu cũng không kịp, hắn nhìn thấy con trai mình chết thảm, hắn không khỏi phun một ngụm máu tươi, điên cuồng giận dữ hét: "Giết chết hắn, đem hắn xé thành vỡ nát!" Cuồng hống lấy, chính hắn liền rút đao nhào tới.
 
 	"Tiểu bối, nhận lấy cái chết." Lúc này, ở đây Thiết Lân tông trưởng lão cùng tất cả cường giả đều gầm thét một tiếng, toàn bộ người đều trong nháy mắt xuất thủ, muốn lấy nhiều khi ít, chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh" một tiếng tiếng va chạm vang lên lên, tiếp lấy nghe được từng đợt "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, ngay sau đó, mới là "Ba, ba, ba" tiếng ngã xuống đất vang lên.
 
 	Ở thời điểm này, Thiết Lân tông chủ cùng Thiết Lân tông tất cả cường giả toàn bộ đồng thời ngã xuống đất, như là một đóa hoa tươi nộ phóng.
 
 	Vô thanh vô tức, chậm rãi, máu tươi từ trong cơ thể của bọn hắn thẩm thấu đi ra, chậm rãi nhuộm đỏ bùn đất, nhuộm đỏ phiến đá.
 
 	Thiết Lân tông chủ bọn hắn một đôi mắt trợn trừng lên, bọn hắn đến chết không rõ chính mình là thế nào bị giết chết, Lý Thất Dạ tốc độ quá nhanh, nhanh đến bọn hắn ngay cả cơ hội phản ứng đều không có.
 
 	"Cái này" thật vất vả, Trương Bách Đồ lấy lại tinh thần, hắn đều bị dọa đến sợ run cả người, không khỏi lui lại mấy bước. Làm tu sĩ, mặc dù hắn cũng đã gặp giết người, nhưng là, giống thảm liệt như vậy đồ sát, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, này làm sao không đem hắn dọa sợ đây.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lại một lần nữa chậm rãi ngồi ở trên thềm đá, giống như sự tình gì đều không có phát sinh qua.
 
 	"Đem bọn hắn đều dán tại trên cây." Lý Thất Dạ nhàn nhạt phân phó nói ra: "Để người trong thiên hạ biết, Bách Thánh Đường, nơi này là anh linh chi địa, ai cũng không thể xâm phạm, có ít người, nên ghi nhớ thật lâu!"
 
 	"Cái này, cái này không được đâu, Thiết Lân tông sẽ nổi điên." Trương Bách Đồ không khỏi do dự một chút, nói ra: "Cái này, cái này, dạng này không chỉ là hướng Thiết Lân tông thị uy, cái này, cái này, cái này chỉ sợ là hướng Hải yêu thị uy."
 
 	"Ngươi nghe theo chính là." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Cái gì Thiết Lân tông, cái gì Hải yêu, đều là phù vân, nếu như Hải yêu những cái kia cự đầu minh bạch Bách Thánh Đường nơi này ý vị như thế nào, liền kẹp cho ta lấy cái đuôi làm người!"
 
 	Trương Bách Đồ trầm mặc một chút, hắn không nói gì nữa, cứ dựa theo Lý Thất Dạ lời nói đi làm, đem thi thể từng cái dán tại trên cây. Nhiều như vậy thi thể bị dán tại chỗ dễ thấy nhất, đây quả thực là hướng địch nhân thị uy.
 
 	Trương Bách Đồ đem sự tình đều làm xong, về tới Lý Thất Dạ bên người, không khỏi hỏi: "Bây giờ nên làm gì?"
 
 	"Có thể làm sao? Diệt đi Thiết Lân tông thôi, ta nói tất làm, làm tất được!" Lý Thất Dạ cười một tiếng, đứng lên, nhìn lấy treo trên Bách Thánh Đường cái kia mặt lão biển.
 
 	"Oanh" một tiếng, lúc này cái kia mặt lão biển bên trên con quạ đen kia tựa như là sống lại, một đôi mắt đột nhiên mở ra, trong nháy mắt này, lão biển dâng trào ra vô cùng vô tận quang mang, bỗng nhiên, lão biển giống như là xông ra một chi vô địch thiết kỵ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngập trời cuồng bá khí thế tứ ngược Cửu Thiên Thập Địa, lão biển trong nháy mắt bay ra ngoài, đánh nát hư không, lập tức xuất hiện ở Thiết Lân tông nơi ở trên không.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Đột nhiên vô địch khí thế tứ ngược lấy thiên địa, bao phủ toàn bộ Thiết Lân tông, Thiết Lân tông chư vị lão tổ không khỏi hãi nhiên.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." một tiếng tiếng kim loại vang lên, lão biển tựa như là trong nháy mắt tổ hợp, trong nháy mắt như là một tôn to lớn vô cùng ăn mặc thần giáp thần linh từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Oanh" một tiếng, trời đất quay cuồng, sóng biển trùng kích lên thiên khung, ức vạn trượng độ cao, toàn bộ Long Yêu Hải đều bị chấn động đến lay động.
 
 	Trương này lão biển tựa như là một chi vô địch thiết kỵ vô thượng ý chí, trong nháy mắt đánh xuyên Thiết Lân tông tổ địa, Thiết Lân tông tổ địa liền xem như có từng tầng từng tầng phòng ngự, đều lập tức bị đánh xuyên, căn bản liền không chịu nổi một kích, toàn bộ tổ địa vỡ nát.
 
 	"Không" tại tổ địa bị đánh xuyên trong nháy mắt, Thiết Lân tông có lão tổ nhịn không được kêu thảm, nhưng là, đây hết thảy đều trễ, dưới một kích này, Thiết Lân tông hoàn toàn vỡ nát, máu tươi nhuộm đỏ nước biển.
 
 	Đột nhiên như thế biến hóa, rất nhiều người đều cảm nhận được, vô số người bị chấn động, liền là gần nhất Động Đình hồ cũng lập tức bị làm kinh sợ, nhưng là, tất cả mọi người không biết đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Một chi thiết kỵ vô địch ý chí nối liền trời đất, không biết để bao nhiêu sinh linh vì đó run rẩy.
 
 	Dạng này động tĩnh lập tức kinh động đến chân chính vô thượng tồn tại, tại Thải Hồng thành trên cao nhất, ở trên đám mây kia, có một người đột nhiên đứng lên, hắn cũng không khỏi giật nảy cả mình, hai mắt chiếu sáng thiên địa.
 
 	"Là cái nào không có mắt ngu xuẩn đi động Bách Thánh Đường!" Người này cũng vì đó động dung, chậm rãi nói ra: "Đây là Cửu Thiên Thập Địa thánh hiền che chở chi địa, đến tột cùng là cái nào xuẩn vật đi khinh nhờn anh linh! Đây là tự tìm diệt vong!"
 
 	Về phần môn phái khác, cái khác truyền thừa, căn bản cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ có qua rất lâu sau đó, có một ít chân chính cổ lão tồn tại mới hồi phục tinh thần lại.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.