Chương 114 : Kế tục.
Không cần đi làm cái gì giao lưu, chỉ dựa vào này một nháy mắt ánh mắt va chạm, Klein liền minh bạch Colin. Iliad cùng mình có chung ý nghĩ.

	Hắn không chút do dự đảo ngược khảm nạm nhiều loại bảo thạch màu đen thủ trượng, đưa nó chỉ hướng chính mình.

	Một giây sau, Klein thân thể tựa như phác họa gặp tẩy cao su, bị từng tấc từng tấc lau đi, cấp tốc biến mất ngay tại chỗ.

	Đây là "Bí ẩn" lực lượng, đồng dạng đến từ Hắc Dạ giáo hội khổ tu sĩ thủ lĩnh Ariana.

	Bởi vì thông qua "Tinh chi trượng" tái hiện "Bí ẩn chi lực" khẳng định so nguyên bản yếu không ít, hơn nữa đối diện ác linh vị cách khá cao, cho nên, Klein không có nếm thử đối "Ám thiên sứ" Saslire sử dụng, đem mục tiêu xác định là chính mình.

	Hắn bị "Bí ẩn" đồng thời, Colin. Iliad xách hai thanh thần hi kiếm thẳng dung nhập bóng tối cung điện bên trong chiếu sáng hết thảy nhàn nhạt quang mang bên trong.

	Thân xuyên tơ bạc hắc bào "Ám thiên sứ" Saslire quanh người, một đạo tiếp một đạo màu bạc duệ mang phát sáng lên, từ khác biệt vị trí khác biệt mặt bên bổ về phía này ác linh, cơ hồ tạo thành một đạo càn quét hướng lên vòi rồng, mà trong quá trình này, Cự Nhân hóa Colin. Iliad hoàn toàn không có xuất hiện, còn hữu hiệu ẩn giấu ác ý, để cho địch nhân căn bản không cách nào phán đoán hắn lần công kích sau đem từ địa phương nào tới.

	Dereck. Berg từ chấn nhiếp bên trong khôi phục, tranh thủ thời gian ngưng tụ ra một căn lại một căn thuần trắng rực cháy "Vô ám chi thương", điên cuồng ném qua.

	Đùng đùng thanh âm bên trong, này mấy "Vô ám chi thương" hoặc bị đọa lạc khí tức hình thành màu đen giáp phiến ngăn trở, hoặc bị tầng tầng bao bọc Ngân Bạch điện cầu triệt tiêu, không thể chân chính tổn thương đến "Ám thiên sứ" Saslire, nhưng hữu hiệu ảnh hưởng tới hành động của đối phương.

	Hai vị thành Bạch Ngân Bán Thần cuốn lấy kia đặc thù ác linh thời điểm, ở vào "Bí ẩn" trạng thái Klein đến gần kia màu sắt đen bảo tọa.

	—— "Bí ẩn" trạng thái bên trong, hắn nhìn thấy hiện thực tràng cảnh đều là phủ âm u sương mù, chỉ có thể đại khái phân biệt vị trí ở nơi nào, chung quanh sự vật là cái gì, không cách nào đối với ngoại giới thực hiện ảnh hưởng, nếu không phải như vậy, hắn đi vào "Bí ẩn" trạng thái, âm thầm thao túng Saslire "Linh thể chi tuyến", chính là gần như vô giải thủ đoạn.

	Cấp tốc đến gần màu sắt đen bảo tọa sau, Klein kết thúc đối "Bí ẩn" trạng thái duy trì, để cho mình thân ảnh nháy mắt lộ ra tại mục tiêu phía bên phải.

	Tiếp, hắn đem "Tinh chi trượng" nhắm ngay khối kia xám trắng cổ lão phiến đá.

	Không lo được đi xem nội dung phía trên, Klein nhanh chóng trong đầu phác ra chính mình hết sức quen thuộc một loại phi phàm năng lực.

	Ầm ầm!

	Từng đạo Ngân Bạch điện xà lủi ra, mang theo mãnh liệt khí tức hủy diệt, rậm rạp chằng chịt bổ về phía khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" .

	Đây là đến từ "Hải Thần quyền trượng" "Thiểm điện phong bạo" !

	Ầm ầm!

	Chiếu sáng chung quanh khu vực ánh sáng trắng bạc bên trong, khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" cùng "Ám thiên sứ" Saslire ở giữa xuất hiện từng đạo hư ảo, gần như vô hình, khó mà miêu tả cụ thể nhan sắc "ánh sáng", bọn nó tại khủng bố lôi đình xé rách dưới, lần lượt bốc hơi, phân phân đứt gãy.

	Từng đạo thuần khiết ánh sáng ngay sau đó từ Saslire trong người vọt ra, làm cho cả âm ảnh cung điện lại không có một tơ một hào hắc ám, lại không có bất cứ sự vật có thể trốn tránh.

	"Vô ám chi vực" .

	Colin. Iliad cao gần sáu mét, mặc màu bạc khôi giáp thân ảnh hiện lên, cùng Klein cùng nhau, bị một vòng lại một vòng rực cháy aura cường hành đẩy hướng nơi xa, Dereck "Vô ám chi thương" cùng "Dương viêm" công kích đồng dạng bị này mấy thực thể aura chặn.

	Ngay sau đó, "Ám thiên sứ" Saslire hai con ngươi đồng thời nhiễm lên màu đồng thau, bên trong đều có một điều lấp lóe ba quang hư ảo dòng sông hiện ra, đem khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" cùng mình thân ảnh ở giữa khu vực vờn quanh ở bên trong.

	"Nước sông" ngay sau đó từ hạ du chảy đến thượng du, kia từng đạo bốc hơi, đứt rời hư ảo chi "Quang" lại xuất hiện , liên tiếp ở cùng nhau.

	Klein thật vất vả chế tạo phá hoại cấp tốc hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Vận mệnh chi tuần hoàn, vạn vật chi trọng khải!

	Saslire nâng lên tay trái, ngưng ra một căn thâm đen quyền trượng, cũng dùng đồng thau đúc thành con mắt quét qua ở đây Bán Thần, giọng nói trầm thấp lại cho người to lớn khoáng đạt cảm giác nói:

	"Ta là 'Kẻ toàn tri', cũng là 'Kẻ toàn năng' ."

	Trong lúc thanh âm vang vọng, Klein cùng Colin. Iliad một chút cũng không có dao động, hoặc "Thiểm hiện", hoặc di động cao tốc, không cho kia đáng sợ ác linh khóa chặt chính mình cơ hội, cũng thử nghiệm triển khai một vòng mới công kích, bất quá, Klein không dám tiếp tục đem "Ám thiên sứ" cường hành kéo vào mộng cảnh, bởi vì nếu lại bị "Hỗn Độn Hải" khí tức cùng lực lượng trùng kích một lần, hắn rất có thể trực tiếp mất khống chế. Một bên khác, Dereck khiến bên ngoài thân bao trùm lên một tầng thuần khiết quang huy ngưng tụ thành thần thánh khôi giáp.

	Đúng lúc này, Saslire màu đồng thau đôi mắt bên trong dấy lên ngọn lửa đen kịt.

	Thanh âm của hắn cũng biến thành tà dị, mang theo mãnh liệt "Đọa lạc" cảm giác:

	"Kẻ độc thần, chết!"

	Klein thân, tâm, linh bỗng nhiên trầm xuống, có loại chính mình đang nhanh chóng tử vong cảm giác, ý thức của hắn trở nên mơ hồ, tinh lực bốc hơi biến mất, máu thịt từng tấc từng tấc "Khô héo" .

	Colin. Iliad tốt hơn hắn một điểm, chỉ là cảm giác thân thể một chút nặng nề, sinh mệnh tại khó mà áp chế trôi qua, không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái tự mang điên cuồng càng thêm mãnh liệt.

	Khoảng cách "Ám thiên sứ" Saslire xa nhất Dereck trong người thì có từng đạo xán lạn dương quang vọt ra, trợ giúp hắn cấp tốc từ hoảng hốt trạng thái bên trong thoát khỏi, há miệng nói:

	"Thần nói, vô hiệu!"

	Loại kia khiến người tử vong cảm giác lập tức tiêu tán một chút, Klein cùng Colin. Iliad miễn cưỡng tìm về chính mình.

	Đặng đặng đặng!

	Như Cự Nhân Colin. Iliad chạy như điên xông về "Ám thiên sứ" Saslire, trên đường không ngừng mà cải biến vị trí, tránh thoát từng đạo không thể cản trở u ám duệ mang.

	Chỉ là thời gian nháy mắt, hắn liền dựa vào tới gần mục tiêu.

	"Ám thiên sứ" Saslire lập tức đem trong tay đen kịt quyền trượng chỉ hướng phía trước, khiến Colin. Iliad thân thể tại "Vô ám chi vực" bên trong lôi ra một cái bóng, khiến kia đạo cái bóng sống lại, dọc theo vị kia thành Bạch Ngân thủ tịch hai chân hướng lên "Nuốt hết" .

	Đang!

	Một đạo xa xăm tiếng chuông vang vọng, phảng phất xuyên thấu lịch sử mà tới.

	Kia cổ lão loang lổ làm bằng đá đồng hồ treo tường hư ảnh lại một lần xuất hiện ở Klein trước người, mang đến ngắn ngủi đình trệ.

	Bắt lấy này đình trệ, Klein dùng "Tinh chi trượng" tái hiện "Vô ám chi thương", đưa nó ném về phía Colin. Iliad cái bóng.

	Rực cháy xán lạn ánh sáng chợt bộc phát, như Thái Dương xua tan kia đạo cái bóng.

	Colin. Iliad ẩn tàng tại mặt nạ sau gương mặt một chút vặn vẹo, nhưng hắn lại không có chần chờ chút nào, đột nhiên nhảy dựng lên, nhảy tới "Ám thiên sứ" Saslire phía trên, hướng xuống hung hăng đánh ra hai thanh thần hi kiếm thẳng.

	Đang!

	Saslire tựa hồ thấy rõ Colin. Iliad ý đồ, nhấc ngang kia đen kịt thủ trượng, chặn đối phương nhảy bổ.

	Đột nhiên, Colin. Iliad thân thể hòa tan.

	Hắn biến thành sền sệt, nặng nề "Thủy ngân", như thủy triều hướng phía dưới dũng mãnh lao tới, nháy mắt liền nhấn chìm "Ám thiên sứ" Saslire, khiến đối phương tựa hồ mặc vào một bộ màu bạc toàn thân khôi giáp, không có lộ ra mảy may khe hở, muốn ngạt chết người mặc màu bạc toàn thân khôi giáp!

	Saslire hành động lập tức bị hạn chế.

	Klein bắt lấy cơ hội này, thân ảnh bỗng nhiên trong suốt, hiện lên ở màu sắt đen bảo tọa bên cạnh.

	"Truyền tống" !

	Sau đó, hắn nâng lên trong tay "Tinh chi trượng", tại trong đầu cụ hiện ra một loại nào đó phi phàm năng lực.

	Đó là "Kẻ trộm" đường tắt hạch tâm năng lực một trong:

	"Đánh cắp" !

	Cùng Klein dự liệu giống nhau, lần này "Đánh cắp" tương đương thuận lợi, tựa như là trước mắt danh sách 2 Pariez. Zoroaster tự mình xuất thủ.

	Kia từng đạo kết nối "Ám thiên sứ" cùng khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" "ánh sáng" phân phân thoát ly Saslire, chuyển dời đến Klein trên thân!

	Nháy mắt này, Klein suy nghĩ gần như bạo tạc, trước mắt lại một lần xuất hiện kia phiến khó mà miêu tả nhan sắc cùng hình thái, dị thường hư ảo, phảng phất ẩn chứa tất cả bí mật hải dương.

	Liền tại hắn sắp bị "Hỗn Độn Hải" khí tức cùng lực lượng làm cho mất khống chế lúc, trong cơ thể hắn bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ăn mòn bộ phận đột nhiên có dị động, bọn nó tựa hồ nhận lấy mãnh liệt hấp dẫn, cấp tốc tụ hợp ở cùng nhau, bắt đầu tiếp nhận kia từng đạo gần như vô hình hư ảo chi "Quang", khiến Klein tại vách núi biên giới dừng bước.

	Quả nhiên. . . Klein một bên cảm khái, một bên kiệt lực kiềm chế nhận đến trùng kích tinh thần, ngắn ngủi không cách nào động đậy.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Bao phủ tại "Ám thiên sứ" Saslire bên ngoài thân màu bạc "Khôi giáp" xuất hiện một đạo lại một đạo u ám khe hở.

	Này mấy bắt nguồn từ "Linh nhục chi nhận" ánh sáng xuyên thủng đi ra, đem kia phiến thủy ngân trở nên rách tung toé, cũng ném đi đến nơi xa.

	Bộp một tiếng, kia phiến thủy ngân rơi trên mặt đất, một lần nữa tụ hợp thành Colin. Iliad.

	Vị này thành Bạch Ngân thủ tịch trên thân nhiều hơn một lại một lỗ thủng lớn, bên trong ngưng kết màu đen, đọa lạc, hư ảo khí tức.

	Lúc này, Saslire sau lưng mọc lên tầng tầng hư hắc cánh chim thân ảnh ảm đạm không ít, con ngươi lại một lần trở nên giống như đồng thau đúc thành, mơ hồ có lấp lóe ba quang hư ảo dòng sông phác họa.

	Colin. Iliad thấy cảnh này, bản năng liền nghĩ tới trước đó phát sinh sự tình.

	Cơ hồ là thoáng qua tương ứng ý niệm đồng thời, hắn dựa vào trực giác liền xông ra ngoài, kiên định không thay đổi, không chút nào dao động.

	Trên người hắn đằng dấy lên trong suốt hỏa diễm, tản ra sáng tỏ thần hi.

	Những ánh sáng này đến từ linh hồn của hắn, đến từ nhục thể của hắn, đến từ hắn phi phàm đặc tính, cùng hắn vung ra hai thanh kiếm thẳng dung hợp lại cùng nhau, hóa thành mãnh liệt, cuồng bạo, mãnh liệt phong bạo càn quét đi ra.

	Giờ khắc này, Colin. Iliad "Trong mắt" đều là chính mình chế tạo bình minh quang huy cùng kia đạo thân xuyên hoa lệ áo đen sau lưng mọc lên hư hắc cánh chim cao lớn thân ảnh.

	Hắn mang theo ánh sáng, hướng ánh sáng, "Chạy" hướng về phía Saslire.

	Kia khủng bố "Cơn lốc ánh sáng" một chút bao phủ "Ám thiên sứ", xé rách Thần thân thể, đánh gãy Thần muốn dùng ra phi phàm năng lực, khiến này mất đi lực lượng duy trì, vị cách rõ ràng hạ xuống ác linh tại từng mảnh vỡ ánh sáng bên trong nhanh chóng phai nhạt.

	Đợi đến quang mang tan biến, "Ám thiên sứ" Saslire bên ngoài thân xuất hiện một lại một lỗ thủng, sau lưng tầng tầng cánh chim bộ phận triển khai, lại cái gì lực lượng đều không có mượn tới.

	Colin. Iliad chợt hóa thành sền sệt "Thủy ngân", lần nữa bao trùm này ác linh hơn phân nửa thân thể, gắt gao hạn chế lại Thần hành động.

	Sau đó, vị này thành Bạch Ngân thủ tịch tựa như phía trước đối mặt Lorwaya lúc, đối Dereck. Berg trầm giọng hô:

	"Công kích!"
Kết chương.