Chương 670 : Tâm Kiếm.
Đường Tam lắc đầu, nói: "Chúng ta cũng không biết. Chúng ta chẳng qua là ở dưới cơ duyên xảo hợp, ở một chỗ Thượng cổ di tích bên trong đã lấy được cái này một đạo Kiếm Ý, Kiếm Ý lựa chọn Tiểu Mỹ, vẫn cùng nàng ở một chỗ, chỉ có thần thức mới có thể thúc giục. Nhưng Kiếm Ý lại tựa hồ như có thể nương theo lấy tu luyện mà tăng cường, tương lai có lẽ có cơ hội có thể tìm được cái này Thần Khí bản thể a."

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng than thở một tiếng, nói: "Cái này nhất định là một kiện khó lường Thần Khí, nếu như các ngươi thật sự đã tìm được bản thể của nó, nhất định mang đến để cho ta quan sát một phen. Trên cái thế giới này đã có rất ít có thể để cho ta cảm thấy hứng thú sự tình rồi, nhưng ở cảm ngộ rồi cái này Kiếm Ý bên trong ẩn chứa chân lý về sau, ta đã có rồi rất mạnh xúc động. Ta có chút ít minh bạch lời ngươi nói Tâm Kiếm là cái gì rồi."

	"Cái gọi là Tâm Kiếm, đầu tiên phải lập tâm. . Sơ bộ trước tiên là cầu bản thân không thẹn với lương tâm, sau đó mới có thể để cho tâm đang, chính tâm về sau, mới có tư cách bắt đầu đi chính thức cảm ngộ Tâm Kiếm áo nghĩa. Vị này ta mở ra một cái mới tinh đại môn, có lẽ, nhiều năm trước tới nay hạn chế ta bình cảnh có khả năng lần nữa trùng kích. Cám ơn các ngươi. Vô luận các ngươi báo cáo công tác kết quả sau cùng như thế nào, ta khi hộ tự thân các ngươi chu toàn."

	Đường Tam lôi kéo Mỹ công tử cùng một chỗ, khom người hướng vị này Hoàng giả hành lễ, vị này câu này hứa hẹn đã nói rất rõ ràng, mục đích của bọn hắn cũng đã đạt đến.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nhìn về phía Mỹ công tử, nói: "Thiên phú của ngươi tuyệt hảo, lại có cái này Thần Kiếm Kiếm Ý hộ thể. Nhưng mà, nếu như ngươi tương lai nghĩ phải Thành Hoàng, nhất định phải muốn làm tốt trảm Hoàng chuẩn bị, chém chết Nhất Hoàng, mới có thể nhiều Nhất Hoàng. Cho nên, thiên phú của ngươi càng tốt, tương lai ngươi chỗ phải đối mặt áp lực khả năng lại càng lớn."

	Mỹ công tử trong lòng nghiêm nghị, lời giống vậy, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng đã nói cùng loại đấy. Hoàng giả số lượng là có hạn đấy. Tựa hồ mười sáu vị Hoàng giả cũng đã là Yêu Tinh Đại Lục bên trên cực hạn.

	Nàng theo bản năng nhìn về phía bên người Đường Tam, Đường Tam nhưng là thần sắc như thường, chẳng qua là đã cám ơn Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng.

	Hai người từ biệt vị này Hoàng giả, ra Kiếm Thánh Cung.

	Mỹ công tử có chút hả giận, trong ánh mắt lại khó nén vẻ lo lắng. Lại lần thứ hai đến đây Tổ Đình trước, nàng vốn đang là có nhất định tin tưởng đấy. Nhưng trải qua cùng hai vị Hoàng giả nói chuyện với nhau về sau, nàng mới chính thức minh bạch tự mình nghĩ phải báo cáo công tác thành công, muốn trở thành Gia Lý thành chủ nhân chân chính là một kiện cỡ nào chuyện khó khăn tình.

	Hơn nữa nàng cũng dần dần minh bạch vì cái gì Đường Tam biết nói Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ngược lại là bọn họ đến phải đối mặt vấn đề lớn nhất rồi. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng mặc dù không có nói rõ, nhưng ý tứ cũng đã rất rõ ràng rồi, Tổ Đình người chủ trì chỉ sợ cũng không ủng hộ bọn họ. Người chủ trì là ai? Có thể không phải là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sao?

	Đường Tam nắm ở nàng eo, "Không cần nghĩ sao nhiều, ngươi hiện tại chỉ cần phải tăng lên chính mình, mặt khác hết thảy có ta. Ta đã nghĩ kỹ ứng với đối với kế sách, những thứ này đều là ở ta trong dự liệu đấy."

	Mỹ công tử cảm thụ được trên người hắn truyền đến ấm áp, nội tâm bàng hoàng lúc này mới tiêu tán vài phần, "Chúng ta bây giờ trở về Gia Lý thành sao?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Thật vất vả đến một chuyến, không vội mà trở về. Ngoại công ngươi trong là thích hợp nhất ngươi chỗ tu luyện, ngươi ở đâu nhiều tăng thêm tu luyện, tranh thủ sớm ngày tăng lên tới Đại Yêu Vương cấp độ. Chờ ngươi đã có Đại Yêu Vương cảnh giới, hơn nữa Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý, cho dù là Hoàng giả muốn giết ngươi cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng rồi. Ta cũng có một số việc muốn đi làm."

	"Ân." Mỹ công tử đã thành thói quen sắp xếp của hắn, nhẹ gật đầu, nói: "Chính ngươi cũng nhất định phải cẩn thận. Tuy rằng ngươi bây giờ hình tượng thay đổi, nhưng thấy qua ngươi Hoàng giả ở khoảng cách gần vẫn có phân biệt ra ngươi khả năng."

	"Ta biết, yên tâm đi."

	Hai người trở lại Bạch Hổ khách sạn tầng cao nhất, vì không lãng phí ở tử tinh trong phòng tu luyện thời gian tu luyện, đi trước tu luyện trong chốc lát thần thức. Sau đó mới từ phòng tu luyện đi ra. Mỹ công tử kế liên tiếp minh tưởng tu luyện, mà Đường Tam thì là lần nữa rời đi.

	Lần này đến đây Tổ Đình, một cái là vì hai vị Hoàng giả thái độ, cái khác, tự nhiên chính là vì hắn một loại khác siêu cấp huyết mạch tiến hành chuẩn bị.

	Có Kim Mông Biến hộ thể, hiện tại thân thể Đường Tam thừa nhận năng lực có thể nói đã đạt đến tương đối mạnh lớn trình độ.

	Mà nghĩ phải hoàn thành Lam Ngân Hoàng hướng siêu cấp huyết mạch lột xác, hắn cần phải chuẩn bị cho tốt một ít gì đó. Đầu tiên chính là Chí Âm Chí Dương huyết mạch chi lực. Vô luận là Liệt Dương Hoa Tinh tộc hay vẫn là Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc, đều cần phải ít nhất cửu giai đỉnh phong huyết mạch năng lượng mới được. Đồng thời, còn cần phải một loại công chính bình thản Thực Vật Hệ huyết mạch chi lực đang tiến hành cùng, mới có thể bảo đảm Lam Ngân Hoàng đầy đủ kiên cường dẻo dai, có thể ở Âm Dương dung hợp thời điểm không đến mức trực tiếp bạo liệt. Cái này cần phải loại này công chính bình thản huyết mạch chi lực bản thân cũng ít nhất là nhất cấp huyết mạch.

	Nói cách khác, tương lai hắn phải dung hợp cái này siêu cấp huyết mạch, không chỉ là Chí Âm Chí Dương hai loại huyết mạch, mà là phải ba loại mới được.

	Kim Mông Biến cường đại, để cho Đường Tam đã có nhất định được lực lượng, hắn là muốn làm một kiện cực hạn sự tình, một khi thành công, sao, hết thảy liền đều trở nên không giống vậy. Đương nhiên, nếu như đã thất bại, liền trực tiếp tan thành mây khói rồi. Cho nên hắn vẫn luôn ở làm lấy các loại chuẩn bị, tiến hành các loại suy diễn. Lần này đến đây, hắn cũng không phải phải trực tiếp liền đi chuẩn bị Chí Âm Chí Dương hai loại huyết mạch lạc ấn rồi, bây giờ còn không đến thời điểm, hắn đầu tiên muốn làm đấy, là phải để cho chính mình Lam Ngân Hoàng bản thân đầy đủ cứng cỏi mới được.

	Cho nên, mục tiêu của hắn cũng không phải trước hai người, mà là bài danh ở Tinh Quái tộc bảy đại Hoàng giả bên trong thứ sáu vị Kiên Bất Khả Tồi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng bản thể là Kim Cương Tinh, không hề nghi ngờ là tất cả Tinh Quái tộc Hoàng giả bên trong phòng ngự mạnh nhất một vị, Kim Cương Tinh huyết mạch lạc ấn nếu như có thể dung hợp, không chỉ là có thể để cho Đường Tam Lam Ngân Hoàng bản thân kiên cường dẻo dai trình độ đạt đến cực cao cấp độ, còn có thể để cho hắn khí lực trở lên tầng lầu, đạt đến cực kỳ khủng bố cảnh giới.

	Bởi vậy, Đường Tam hiện tại tiến về trước địa phương, chính là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chỗ ở kim tinh Thánh sơn!

	Kim tinh Thánh sơn ở Tổ Đình Tây Bắc bên cạnh, xem như tương đối dường như giác rơi đích vị trí, cái này cùng vị này bài danh tương đối khá thấp cũng có nhất định được quan hệ.

	Nhật Thần Đế Quốc chỉnh thể thực lực hiện tại rõ ràng nếu so với Thiên Vũ Đế Quốc yếu một ít, nguyên nhân chủ yếu chính là Hoàng giả số lượng. Chênh lệch hai vị Hoàng giả, hiển nhiên cách biệt một trời một vực. Nếu như không phải Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng cái này một đối với tổ hợp cực kỳ cường đại, chỉ sợ Nhật Thần Đế Quốc sẽ bị áp chế lợi hại hơn.

	Đương nhiên, đối với Tinh Quái tộc mà nói, cũng không sợ Yêu Quái tộc cái gì, yêu tinh nhất thể, bản thân cũng là lợi ích thể cộng đồng. Hơn nữa, quan trọng nhất là, Yêu Quái tộc bên trong, cường đại nhất vị Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng niên kỷ quá lớn, tùy thời đều có vẫn lạc khả năng, đã rất ít lộ diện, cũng sẽ không dễ dàng tham dự đến Tổ Đình sự vụ bên trong. Lúc này mới để cho song phương duy trì lấy một cái cân bằng trạng thái. Không có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mà nói, Yêu Quái tộc coi như là nhiều một vị Hoàng giả, cũng chưa chắc có thể đang cùng Tinh Quái tộc đối kháng trong chiếm cứ thượng phong.

	Kim tinh Thánh sơn dưới chân, Đường Tam xuống xe ngựa, ngẩng đầu nhìn lên mà đi. Lập tức cảm giác được có chút chói mắt.

	Kim tinh Thánh sơn đừng nhìn là ở Tổ Đình trong góc, nhưng toàn thân lại tản ra rực rỡ quang mang màu vàng, giống như là một tòa chính thức núi vàng tựa như, còn có mãnh liệt sắc bén chi khí hướng ra phía ngoài bắn ra.

	Kỳ lạ nhất là chân núi chút ít đang đợi lên, cùng đã bắt đầu lên cường giả, liếc mắt nhìn qua, thật là thiên kỳ trăm quái dị. Cái đó và leo Yêu Quái tộc chư vị Hoàng giả Thánh sơn tình huống hoàn toàn bất đồng.

	Đường Tam phía trước cách đó không xa thì có một vị nhìn qua thân hình mập mạp giống như tảng đá lớn bình thường tồn tại, thân hình hiện lên hình bầu dục, giống như là một viên phóng đại rồi rất nhiều lần khoai tây, vừa nộp tiền, đi nghiêm lý tập tễnh hướng về kim tinh Thánh sơn "Lăn" đi tới.

	Còn có toàn thân dài khắp cành, giống như hành tẩu cây cối bình thường tồn tại.

	Muôn hình muôn vẻ, thật là thiên kỳ trăm quái dị.

	Đây chính là Tinh Quái tộc thế giới a! Thật sự chính là kỳ lạ. Nếu như về sau có cơ hội, thật sự hẳn là đến Tinh Quái tộc bên cạnh đi xem, xem một chút Nhật Thần Đế Quốc đều có cơ hội gì.
Kết chương.