Chương 1132 : Kết Đan đỉnh phong.
"Thần bí phiến đá là tại Cổ Tiên chiến trường phát hiện. Bây giờ nghĩ lại, nơi đó hẳn là một nơi Yêu tộc bí cảnh. Trong mắt của ta, bên trong có giá trị đồ vật, cũng chính là khối này phiến đá. Tuy là ta trước tiên phát hiện phiến đá, nhưng cùng lúc tiến vào bí cảnh còn có Khiên Cơ Yêu Vương cùng một vị ma đạo Nguyên Anh. Thấy là Yêu tộc cổ bảo, ta không nguyện mạo hiểm, không có hiện thân, cuối cùng lặng lẽ rút lui..."

Thanh Quân hồi ức lúc trước tình cảnh, đột nhiên thần sắc hơi động, nhớ tới cái gì.

"Lúc trước bọn họ tranh đoạt phiến đá lúc, đánh phi thường kịch liệt, thật lâu không có phân ra kết quả. Thời điểm đó, phong tồn phiến đá cổ trận sớm đã bị phá hết.. Cuối cùng Khiên Cơ Yêu Vương hơi thắng một bậc, trước tiên một bước bắt lấy phiến đá bay đi. Khối này phiến đá, rất có thể bởi vì Thanh Loan hư ảnh duyên cớ, không thể thu vào túi Giới Tử, hoặc là trữ vật pháp bảo bên trong..."

"Không thể thu vào túi Giới Tử?"

Tần Tang lộ ra vẻ kinh ngạc.

Loại bảo vật này, xác thực không thấy nhiều, mỗi một cái đều có đặc thù nguyên nhân, hoặc là địa vị cực lớn, hoặc là uy lực kinh người.

Bất quá, chuyện này đối với Tần Tang tới nói là một tin tức tốt.

Khiên Cơ Yêu Vương cũng không thể một mực đem phiến đá mang ở trên người, nếu như là đặt ở động phủ, chính mình chưa chắc không có hi vọng.

"Căn cứ hai vực đồng minh mật thám tra được tin tức, Tội Uyên trước đó là bị một sự kiện kéo lại, không phải là bọn họ thực lực chân chính, ngược lại bị chúng ta thừa cơ chiếm chút tiện nghi. Cơ hồ có thể xác định, chờ Tội Uyên xử lý hoàn tất, sẽ còn động thủ. Lần này, Tội Uyên tình thế cùng ngày trước khác biệt, có thể sẽ là một lần thảm liệt đại chiến. Để tránh trở tay không kịp, ta muốn lập tức đi tiền tuyến đóng giữ..."

Thanh Quân nói đến lần này hội minh kết quả, lại phải rời đi Tiểu Hàn Vực.

Nàng mắt nhìn Tần Tang, "Ngươi tạm thời không cần lo lắng, Đông Dương Bá cũng sẽ cùng đi. Đối kháng Tội Uyên, không thể sai sót, hắn rất khó phân tâm tìm ngươi phiền phức. Mấy năm này, ngươi liền trong Nguyên Thận Môn tu luyện, tông môn đại trận che chở, có thể bảo vệ ngươi không lo. Bất quá..."

Thanh Quân đột nhiên giọng nói vừa chuyển, nhắc nhở nói: "Hiện tại vẫn chỉ là phát hiện dấu hiệu, đại chiến bắt đầu trước đó, ta có thể giúp ngươi kéo dài, một khi đến tu tiên giới sinh tử tồn vong thời khắc, không có khả năng một mực cho ngươi trốn ở trong môn tu luyện... Trừ phi ngươi rời đi Tiểu Hàn Vực."

Tần Tang sắc mặt trầm xuống, rõ ràng Thanh Quân sư tỷ ý tứ, lưu cho chính mình đột phá thời gian không nhiều lắm.

Một khi đột phá thất bại, Tần Tang trong lòng biết hắn thực lực mạnh hơn, cũng không cách nào cùng một vị Nguyên Anh giá trị đánh đồng, không mặt mũi cầu Thanh Quân một mực che chở hắn.

Tiến vào chiến trường, hắn cho dù có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, mỗi thời mỗi khắc đều phải phòng bị Đông Dương Bá minh thương ám tiễn.

Tử Vi Cung không mở, không thể quay về Thương Lãng Hải.

Hướng Nam xuyên qua Thiên Hành Minh liền là Tội Uyên khống chế cương vực, loại này thế cục phía dưới, không khác nào tự chui đầu vào lưới....

Thiếu Hoa Sơn sơn môn tại đầm nước bên trong

Nguyên Thận Môn thì tại bên bờ sơn mạch bên trong.

Tại Tiểu Hàn Vực, đầu này sơn mạch quy mô gần với Thiên Đoạn Sơn, vốn là từ Vân Thương đại trạch bờ Bắc hướng Tây, tiếp đó liền cải biến sơn thế, một mực kéo dài đến Cực Bắc, là tấm chắn thiên nhiên, tách ra Nhân tộc cùng Yêu Vực.

Ngự Linh Tông sơn môn, cũng tại đầu này sơn mạch bên trong, bất quá tại phương Bắc.

Từ Nguyên Thận Môn trực tiếp hướng Tây, liền có thể thẳng đến Yêu Vực.

Núi sâu rừng cổ.

Hai đạo nhân ảnh bay tới.

Nơi này có hai ngọn núi cao, địa thế hiểm trở, bên trong vẻn vẹn có trăm trượng rộng, như là một cánh cửa, chính là Nguyên Thận Môn sơn môn.

Thanh Quân dẫn dắt Tần Tang xuyên qua sơn môn, gia nhập môn phái bên trong.

Tần Tang phát hiện, Nguyên Thận Môn bên trong hết thảy như thường.

Cấp thấp tu tiên giả tới tới lui lui, bận bịu đủ loại sự vụ, toàn bộ tông môn đều vận chuyển bình thường.

Thanh Quân chiếm giữ Nguyên Thận Môn sau đó, chịu đến Xích Phát Lão Tổ bọn người cảnh cáo, không thể tại Nguyên Thận Môn tùy ý làm bậy. Nàng ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên, âm thầm diệt trừ liên lụy đến mưu sát sự kiện mấy người, liền thôi tay, không có liên luỵ quá nhiều.

Thế cho nên, mặt khác Nguyên Thận Môn đệ tử hoàn toàn không có phát giác được tông môn biến hóa.

Tần Tang đối Thanh Quân loại này tài năng như thần ngụy trang thủ đoạn, cũng là bội phục không thôi, không biết có phải hay không nàng am hiểu khôi lỗi chi đạo nguyên nhân.

"Nơi này vốn là Lãnh gia phụ tử động phủ, ngươi ngay ở chỗ này tu luyện đi."

Thanh Quân đem Tần Tang mang tới Nguyên Thận Môn cấm địa.

Đang nói, một tên Nguyên Thận Môn Trưởng lão đến đây cầu kiến.

"Tuân trưởng lão, ngươi đi triệu tập trong môn đệ tử, toàn bộ Trúc Cơ trung kỳ bên trên, bao quát chư vị trưởng lão ở bên trong, đều đi tông môn đại điện, bản tọa sau đó liền đến."

Thanh Quân ra lệnh.

"Tuân mệnh!"

Tuân trưởng lão lĩnh mệnh mà đi.

Gặp Thanh Quân vậy liền muốn triệu tập tông môn đệ tử, Tần Tang chân chính cảm nhận được thế cục gấp gáp.

Tần Tang đột nhiên nói: "Sư tỷ, ta nghĩ nghĩ, không tại Nguyên Thận Môn tu luyện. Như Đông Dương Bá thật muốn giết ta, vạn nhất có việc nhất định phải ra ngoài, có thể sẽ rơi vào cạm bẫy."

Thanh Quân đương nhiên không gì không thể, "Cũng tốt."

Tần Tang bị Thanh Quân âm thầm đưa đi, trở lại Vân Du Tử động phủ, đem Bạch cũng mang qua tới.

Đây chính là thỏ khôn có ba hang chỗ tốt.

Bạch một mực chuyên tâm tham ngộ Thi Hồn Châu, không thèm để ý là tại cái gì địa phương.

"Tinh nguyên quán thể hiệu quả, nhục thân xác thực mạnh lên, nhưng là lại không thể tính đột phá, thua xa thật tầng thứ tư. Như thế nửa vời, không biết có thể lớn bao nhiêu trợ giúp?"

Tần Tang bế quan, nội thị bản thân, xem xét một phen sau đó, trầm tư thật lâu, trở bàn tay lấy ra một quả ngọc giản.

Trước khi đi, Thanh Quân đem Nguyên Thận Môn trân tàng tiên tổ Kết Anh tâm đắc đưa cho hắn.

Đối với cái này, Tần Tang cảm kích không ngớt.

Nhưng cũng rõ ràng, khả năng này là Thanh Quân sư tỷ một lần cuối cùng giúp mình.

Thô sơ giản lược nhìn một lần ngọc giản nội dung.

Tần Tang thôi động công pháp, nhập định tu luyện....

Chiến tranh mây đen lại một lần nữa bao phủ Tiểu Hàn Vực.

Bây giờ vẫn là hai bên giằng co, lẫn nhau dò xét hư thực giai đoạn.

Bất quá, ngày xưa ung dung không khí đã không còn tồn tại.

Từ lần lượt chiến báo truyền về, mặc dù hiểu rõ đến Tội Uyên cũng không phải là trong tưởng tượng khí thế hung hung, tu tiên giả trên mặt vẫn là hoặc nhiều hoặc ít đắp lên vẻ lo lắng.

Đối cấp thấp tu sĩ mà nói, chỉ có thể phó thác cho trời.

Bốn năm thời gian.

Tần Tang tâm vô bàng vụ, rốt cục đem thứ bảy mai Sát Phù khắc họa hoàn thành, tu vi đột phá Kết Đan kỳ đỉnh phong!

Cảnh giới, tu vi song song đạt đến đỉnh phong.

Bất quá, Thiên Mục Điệp đột phá đệ tam biến hậu kỳ thời gian, so Tần Tang muộn rất nhiều năm, không có khả năng nhanh như vậy. Tần Tang trong lòng biết vội vàng không được, hắn chuẩn bị đầy đủ linh dược, cách Thiên Mục Điệp trưởng thành đến đệ tam biến đỉnh phong, cũng liền mấy năm này sự tình.

Cảnh giới viên mãn sau đó, Tần Tang không có xuất quan, tiếp tục mài giũa tu vi, quay lại quá khứ, tra thiếu bổ lậu.

Đồng thời tham ngộ Thanh Quân sư tỷ lưu cho hắn Kết Anh tâm đắc.

Lúc này, không có khả năng phục dụng Độ Ách Đan.

Bất quá, Tần Tang vẫn là chính mình thử nghiệm trùng kích mấy lần bình cảnh, kết quả không ngoài sở liệu.

Cho dù dùng qua Địch Hồn Dịch, vẫn vững như thành đồng.

Nghĩ đến Đông Dương Bá dốc sức nuôi dưỡng nhiều đệ tử như vậy, cái nào thiên phú đều mạnh hơn chính mình, một cái thành công Kết Anh đều không có, Tần Tang cũng liền bình thường trở lại.

"Tham ngộ những này tâm đắc, cũng là không phải là cần phải lưu tại nơi này bế quan. Thừa dịp Thiên Mục Điệp viên mãn trước đó, không ngại đi Yêu Vực một chuyến, loại này thế cục, Yêu Vực cũng sẽ bị ảnh hưởng, nói không chừng có thể có cái gì phát hiện..."

Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Đây cũng là hắn không muốn kẹt ở Nguyên Thận Môn nguyên nhân.

Hắn vẫn là không cam tâm.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.