Chương 2334: Đằng mộc cự nhân
 
 	Ba mươi sáu Long Tôn một chữ sắp chữ, chắn Lý Thất Dạ diện, tại thời khắc này bọn họ là đằng đằng sát khí, trên người bọn họ cực lớn áo giáp cũng là hào quang lóa mắt, thoạt nhìn tựa như là ba mươi sáu tôn thần hạ phàm đồng dạng, khiến người không khỏi vì đó kính sợ, khiến người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Tiểu bối, ngươi muốn thế nào kiểu chết đâu này?" Ngay một khắc này, ba mươi sáu Long Tôn trong một cái mở miệng, thanh âm lạnh lùng, sát khí dạt dào, khiến người nghe chi không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	"Cuối cùng trong trấn quốc chi trụ ——" nhìn xem cái này ba mươi sáu Long Tôn, có đại giáo lão tổ cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Dựa vào ba mươi sáu Long Tôn thực lực, đích thật là có thể quét ngang Trường Sinh đạo thống rất nhiều môn phái, hơn nữa Vạn Thọ quốc nội tình chỉ sợ không những chỉ giới hạn ở này, cái này cũng khó trách Vạn Thọ quốc dám dòm ngó Trường Sinh đạo thống quyền hành.
 
 	"Kiểu chết?" Lý Thất Dạ vẫn cứ nửa nằm tại hoàng tọa phía trên, nhàn nhã nói: "Các ngươi không khỏi cũng quá để ý mình đi à nha? Chút bổn sự ấy tựu muốn diệt ta? Ta không cần ra tay, đều có trăm ngàn cái phương pháp tiêu diệt các ngươi. Cũng thế, tựu cho các ngươi nhìn xem thủ đoạn của ta a, chờ các ngươi có thực lực kia xông qua đến bàn lại diệt ta cũng không muộn."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu hình như là mở ra một cái không gian đồng dạng, tựa hồ là mở ra một cái vực môn đồng dạng.
 
 	Tại cái không gian này chi chỉ hiện lên một gốc lão thụ, cái này gốc lão thụ mười phần già nua, tựa hồ nó là theo tuyên cổ thời đại tựu sinh trưởng đến bây giờ rồi, cái này gốc lão thụ tựa hồ cách cái thế giới này quá xa xôi rồi, mọi người chỉ có thể là chứng kiến một cái lờ mờ hình dáng, không có biện pháp nhìn rõ ràng nó chi tiết.
 
 	Mặc dù là như thế, như vậy một gốc lão thụ hiển hiện thời điểm, nháy mắt là sinh cơ dạt dào, toàn bộ dược lư bị bàng bạc sinh khí chỗ nhuộm dần, tựa hồ toàn bộ dược lư đã thành sinh cơ hải dương, bừng bừng sinh cơ khiến người cảm giác không khí là như vậy tươi mát, khiến người cũng nhịn không được thật sâu hô hít một hơi , lúc hô hấp như vậy một cái sinh cơ khí tức về sau, toàn thân mệt mỏi quét qua quét sạch, có nói không nên lời thư thái.
 
 	"Đây là cái gì ——" nhìn xem cái này lờ mờ lão thụ, không ít người đều vì đó giật mình, cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Chẳng lẽ truyền thuyết Thải Dược phong có một gốc thần thụ, truyền thuyết này thật sự?" Có thế gia lão tổ nhìn xem Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu cái này gốc lão thụ cũng không khỏi giật mình nói.
 
 	Từng có đồn đãi nói Thải Dược phong bên trên có một gốc cổ xưa thần thụ, nhưng chưa từng có người bái kiến, không biết rõ là thật là giả, nhưng hiện tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu xuất hiện như vậy một gốc lão thụ thời điểm, nhường Trường Sinh đạo thống không ít môn phái truyền lão tổ lại nghĩ tới như vậy một cái truyền thuyết.
 
 	"Xùy, xùy, xùy" từng tiếng phá thổ thanh âm vang lên, ngay một khắc này, dưới mặt đất lại thoát ra từng cái rễ già, cái này từng cái rễ già từ dưới đất tháo chạy lúc đi ra, chắn ba mươi sáu Long Tôn trước mặt.
 
 	"Một đống gỗ mục mà thôi, sao đủ thành đạo." Đối với dưới mặt đất xông tới từng cái rễ già, lúc này ba mươi sáu Long Tôn căn bản không để tại mắt ở bên trong, có Long Tôn khinh thường nhìn thoáng qua.
 
 	Nhưng ở thời điểm này nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, chỉ thấy hết thảy rễ già đều đan vào cùng một chỗ, vậy mà đan vào thành một cái hình người , lúc hết thảy rễ già đan vào bắt đầu về sau, cái này hình người mười phần cao lớn.
 
 	Ba mươi sáu Long Tôn trên thân áo giáp đầy đủ cao lớn đi à nha, nhưng khi hết thảy rễ già đan vào thành một tôn mộc đằng cự nhân thời điểm, nó tôn cự nhân cao lớn không gì sánh được, cả người thật giống như so một tòa núi cao cao lớn , lúc đứng ở nơi đó thời điểm, mây trắng cũng chẳng qua là theo trên vai của nó thổi qua mà thôi, cái này có thể nghĩ cái vị này mộc đằng cự nhân là cỡ nào cao lớn.
 
 	"Coi như là thành cự nhân, cũng chẳng qua là một đống gỗ mục." Nhìn xem hết thảy rễ già y nguyên đan vào thành mộc đằng cự nhân, ba mươi sáu Long Tôn y nguyên không để trong lòng.
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, hắn trên đỉnh đầu hiển hiện chính là cái kia không gian thoáng cái đã bay đi ra ngoài, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, cái không gian này nháy mắt chìm nổi tại đằng mộc cự nhân sau lưng, tại đây trong một chớp mắt, cái không gian này môn hộ tựa như bị căng ra đồng dạng, mà lờ mờ cái kia gốc lão thụ cũng thoáng cái biến thành cao lớn không gì sánh được đồng dạng, tựa hồ nó là hóa thành một mảnh bầu trời, tại nó bóng cây xanh râm mát phía dưới, che chở lấy cái vị này cao lớn đằng mộc cự nhân.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, đã nhận được cái này gốc lão thụ bàng bạc sinh mệnh hải dương thoải mái đằng mộc cự nhân trên thân rễ già thoáng cái khôi phục vô hạn sinh cơ đồng dạng, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, cái này từng cái rễ già thoáng cái biến thành không gì sánh được tráng kiện, hình như là thoáng cái khôi phục cường tráng nhất thời điểm, vốn là khô mục rễ già ở này trong một chớp mắt đều khôi phục sinh cơ, dày đặc da cũ che ở trên thân giống như là thiết giáp long lân đồng dạng, không kiên có thể bẻ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, chỉ thấy cái vị này đằng mộc cự nhân tản mát ra bàng bạc sinh cơ, tại thời khắc này cái vị này đằng mộc cự nhân giống như là sống lại, thoáng cái tràn đầy sinh mệnh, cũng tràn đầy bàng bạc lực lượng vô cùng, tại nó cử túc cầu thủ ném bóng tầm đó tựu đã có vung thiên khiển trách thần uy.
 
 	Tại thời khắc này mọi người xem đến không còn là một tôn đằng mộc cự nhân mà thôi, tựa hồ nó là một tôn sống sờ sờ cự nhân, có được lấy cường đại vô cùng lực lượng, tựa hồ nó là tới từ ở trên trời thần mộc nhất tộc, giống như là một tôn vô thượng thần.
 
 	Thoáng cái cái vị này đằng mộc cự nhân giống như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, khiến người xem đến cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, vốn là một cỗ do khô mục rễ già chỗ đan vào thành đằng mộc nhân hình, nhưng bây giờ thoáng cái hóa thành thần linh, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	"Đây là thần thụ ban cho nó lực lượng, ban cho nó trọng sinh nha." Có thế gia lão tổ nhìn ra ở trong đó mánh khóe, không khỏi thì thào nói: "Như vậy một gốc thần thụ đích thật là cường đại vô cùng, hóa mục nát vì thần kỳ."
 
 	Tựu là Dương Minh Tán Nhân, lúc này cũng không khỏi ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua trên bầu trời Thải Dược phong, với tư cách Dương Minh giáo chưởng môn, nàng so rất nhiều người biết rõ nhiều thứ hơn, hiện tại Lý Thất Dạ mở ra một cái không gian, hiện lên thần thụ, nàng cũng biết Lý Thất Dạ lực lượng là đến từ đâu đến, cũng minh bạch những này rễ già đến tột cùng duyên tại gì thần thông rồi.
 
 	"Phá ——" chứng kiến cái vị này đằng mộc cự nhân sinh cơ bừng bừng, tựa như là hóa thành thần linh, ba mươi sáu Long Tôn cùng quát một tiếng, bọn hắn đồng thời ra tay, bọn hắn không hề cho cái vị này đằng mộc cự nhân cơ hội, bởi vì bọn hắn minh bạch, chỉ cần là thời gian càng dài, cái vị này đằng mộc cự nhân có được lực lượng lại càng lớn, nó tựu triệt để hóa thành thần linh rồi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại ba mươi sáu Long Tôn đồng thời cùng quát thời điểm, bọn hắn lồng ngực lại một lần nữa phún dũng ra lóa mắt sáng chói hào quang, ba mươi sáu cổ cột sáng nháy mắt ngưng hợp thành một trụ, cái này một cỗ cột sáng theo hủy thiên diệt địa tư thái trùng kích mà đến, nháy mắt trùng kích hướng đằng mộc cự nhân lồng ngực, ba mươi sáu Long Tôn là muốn nháy mắt đục lỗ đằng mộc cự nhân, bọn hắn muốn trước tiên đem cái vị này đằng mộc cự nhân hủy diệt, không cho nó tiếp tục cường đại.
 
 	Nhưng là tại đây trong một chớp mắt, chỉ thấy đằng mộc cự nhân bàn tay lớn khẽ đảo, một cái cực lớn vô cùng mộc thuẫn nắm trong tay, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, như vậy một cái cực lớn mộc thuẫn nháy mắt rơi vào nó trước mặt, dường như một tường cao lớn không gì sánh được tường gỗ chắn trước người của nó.
 
 	Kiểu cự thuẫn ngăn tại trước người, vậy như là vắt ngang một phương thiên địa, cao không thể chạm, vạn trượng độ cao, để cho người không cách nào vượt qua.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, chỉ thấy ba mươi sáu Long Tôn cột sáng điên cuồng mà trùng kích tại mộc thuẫn phía trên, nóng rực cường đại cột sáng đụng vào mộc thuẫn phía trên thời điểm đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy mộc thuẫn bị từng tầng đốt cháy.
 
 	Nhưng là cái này cực lớn mộc thuẫn thật sự là quá dầy quá lớn, ba mươi sáu Long Tôn cột sáng muốn chân chính đốt xuyên nó kia chỉ sợ là cần một đoạn rất dài thời gian.
 
 	"Hô ——" một tiếng, còn không có đợi đến ba mươi sáu Long Tôn đốt xuyên mộc thuẫn, đằng mộc cự nhân đã là khác một cái đại thủ vung một thanh khổng lồ mộc chùy đập phá đi xuống.
 
 	"Cẩn thận ——" gặp cực lớn mộc chùy kẹp lấy hủy thiên diệt địa lực lượng đập phá xuống, ba mươi sáu Long Tôn cũng không muốn chọi cứng, lập tức bay vọt mà lên, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, mộc chùy nện xuống, rung chuyển thiên địa, không ít Long Tôn bị chấn động đến "Đông, đông, đông" lui về phía sau.
 
 	Đem làm ba mươi sáu Long Tôn tránh lui thời điểm, bọn hắn hùn vốn cột sáng thoáng cái biến mất, tại bọn hắn còn không có đứng vững đầu trận tuyến thời điểm, đằng mộc cự nhân đã vung mộc thuẫn quét ngang mà đến, đãng quét phong vân, cuộn sạch thiên địa.
 
 	"Phanh ——" nhìn thấy mộc thuẫn như trấn thiên bình thường oanh đến, ba mươi sáu Long Tôn không chỗ thối lui, bọn hắn đều nhao nhao điên cuồng hét lên một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn đều nhao nhao tế ra tự mình đòn sát thủ, có người là tế ra cao lớn bảo tháp oanh đi qua, cũng có người thét dài liền người mang giáp va chạm đi qua, cũng có người là một bả thiên kiếm nơi tay, chia rẽ lôi kéo. . .
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt va chạm không ngừng bên tai, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, tại ba mươi sáu Long Tôn oanh sát phía dưới, cực lớn mộc thuẫn có chỗ không trọn vẹn, nhưng là cái này mộc thuẫn thật sự là quá khổng lồ, không trọn vẹn một bộ phận căn bản không ảnh hưởng, huống chi tại lão thụ che chở phía dưới, đằng mộc cự nhân tràn đầy vô cùng vô tận sinh cơ, quản chi mộc thuẫn bị oanh được không trọn vẹn rồi, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, không trọn vẹn bộ phận tựu thoáng cái sinh trưởng trở về, thoáng cái biến thành nguyên vẹn không sứt mẻ rồi, cảnh này khiến ba mươi sáu Long Tôn căn bản liền đánh không vỡ cái này mộc thuẫn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ mạnh rung chuyển lấy toàn bộ thiên địa, chỉ thấy đằng mộc cự nhân chính là một tay cầm mộc chùy, một tay cầm mộc thuẫn, một búa một thuẫn, làm nhiều việc cùng lúc, giết được ba mươi sáu Long Tôn binh hoảng mã loạn, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn trái chi phải kém cỏi, bị đằng mộc cự nhân giết được liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Như vậy một màn, xem đến tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, quản chi ba mươi sáu Long Tôn đã là đem hết toàn lực rồi, y nguyên không địch lại cái vị này đằng mộc cự nhân, cái vị này đằng mộc cự nhân giống như là cường đại vô cùng thần đồng dạng, giết được ba mươi sáu Long Tôn vô chiêu giá chi lực.
 
 	Lúc này ba mươi sáu Long Tôn bị giết được liên tiếp lui về phía sau, hình dạng của bọn hắn là chật vật không chịu nổi, bọn hắn nổi giận như sấm, nhưng lại không thể làm gì.
 
 	Thử nghĩ một chút, bọn hắn đã từng có thể quét ngang Trường Sinh đạo thống, không gì cản nổi, nhưng hôm nay lại bị một tôn đằng mộc cự nhân giết được ngựa sa người ngã, bị giết được chật vật không gì sánh được, căn bản liền không thể tới địch nổi, cái này đối với bọn hắn mà nói, cái kia thật sự là vô cùng nhục nhã!
Kết chương.