Chương 542 : Nhập Kình.
Cỏ lau lay động.

	Dưới ánh trăng, trên bờ cát.

	Aaron lấy hơi, thổ khí, lồng ngực không ngừng phập phồng. . .

	Tiếp theo, song chưởng của hắn chầm chậm lưu động lên, giống như dòng cát, tùy tâm đến, một chiêu một thức rồi lại rất có kết cấu, không gặp chút nào tán loạn.

	"Đây chính là 'Lưu Sa ý' sao?"

	"Nói đến huyền diệu, kỳ thực cũng chính là một loại đặc thù thân thể cùng tâm linh hài hòa trạng thái thôi. . ."

	Một lúc lâu. . .

	Aaron thu chưởng mà đứng, có chút thất vọng: "Không nghĩ tới. . . Chung quy vẫn là 'Lưu Sa ý' trước tiên xong rồi."

	'Lưu Sa chưởng' nghĩ muốn nhập kình, có hai cái tiền đề.

	Thứ nhất là nắm giữ khí huyết! Thứ hai chính là nắm giữ 'Lưu Sa ý' !

	Tỷ như Địch Dụng, đã có thể cảm ứng khí huyết, nhưng chính là chết sống lĩnh ngộ không được 'Lưu Sa ý' !

	Nếu như hắn có Aaron cảnh giới, sợ là sớm đã có thể luyện võ nhập kình, tiến vào nội viện.

	"Dù sao làm người ba đời, ở sức lĩnh ngộ trên ta vẫn tương đối có lòng tin, nhưng không có dùng. . . Bộ thân thể này khí huyết quá yếu. . . Liền rất khó cảm ứng. ."

	Aaron nhắm mắt lại , dựa theo đặc biệt hô hấp pháp, điều chỉnh chính mình hô hấp.

	Nhưng dù như thế nào, chính là không cảm ứng được cái gọi là 'Khí huyết' !

	"Gấp tai? Không vội vậy. . . Chuyện hoãn thì lại tròn, từ từ đi."

	Aaron nhìn mình thiên phú.

	"Trường sinh bất lão ta, không chỉ có tuổi thọ vô tận, thân thể càng là có thể vẫn duy trì trạng thái đỉnh cao nhất. . . Nói cách khác, ta sẽ không nắm giữ già yếu, khí huyết đất lở các loại vấn đề!"

	"Có như vậy hoàn mỹ điều kiện, ta sớm muộn có thể leo trên võ đạo điên phong!"

	Cầm lấy khăn mặt, tùy ý lau mồ hôi, Aaron đi tới ô bồng thuyền trên, chống thuyền tới đến giữa hồ.

	Lúc này ánh trăng chính cao.

	Hắn lấy ra một cái dựa theo ( Đuổi Biển tàn thuật ) luyện chế mồi câu cá, tát nhập trong hồ nước.

	Ào ào ào!

	Cũng không lâu lắm, vẩy cá ở trên mặt hồ ba quang lấp lóe.

	Lượng lớn bầy cá tự động vọt tới, tranh đem cướp ăn mồi câu cá.

	Aaron rất bình tĩnh giăng lưới, mò cá. . .

	"Trước mắt lấy thực lực của ta, chợ cá trên có thể nhiều bán một điểm tiền, không đến nỗi tùy ý bị bắt nạt. . ."

	Nếu như nói trước Phương Ngọc, trên người giấu trong lòng vượt quá ba lượng bạc liền sẽ đưa tới tai bay vạ gió lời nói.

	Aaron cảm thấy lúc này chính mình, chống thiên tai năng lực ít nhất tăng lên tới mười lạng, thậm chí hai mươi lượng!

	Bởi vậy, hoàn toàn có thể nhiều mò một điểm quý trọng cá hoạch đi bán, cũng không cần lại cẩn thận từng li từng tí một rửa tiền.

	Ở cái gì thân phận địa vị, thì làm cái đó chuyện, cái này gọi là danh xứng với thực, sẽ không tao ngộ tai hoạ.

	. . .

	Chợ cá.

	Aaron chọn đều là cá phèn, Long Dương Tỗn các loại cung không đủ cầu quý trọng cá hoạch, bởi vậy bán đến rất nhanh.

	Đồng thời, giá cả cũng không sai, tổng cộng thu hoạch 120 cái đồng tiền lớn!

	"Hổ gia!"

	Hắn nhìn thấy Tiếu Diện Hổ lại đây, nhất thời cười híp mắt chào hỏi.

	"U, Ngọc gia, làm ăn thịnh vượng a."

	Hổ gia ôm quyền thi lễ một cái, để chu vi ngư dân dồn dập liếc mắt.

	"Nhờ phúc nhờ phúc!"

	Aaron đếm ra sáu mươi đồng tiền lớn, giao cho Hổ gia: "Nên giao tiền, ta một phần cũng không có thể thiếu, cái này cũng là quy củ a!"

	Hắn lại không ngốc, càng sẽ không bởi vì người khác vài câu khen tặng liền thật sự coi chính mình là một nhân vật.

	Đắc tội chết con cọp không tính là gì.

	Nhưng công nhiên chống cự giao tiền, chính là đối đầu toàn bộ 'Kim Ngư bang', trong bang phái, tất nhiên có Nhập Kình võ sư tồn tại!

	Đồng thời, ở võ quán trong, Aaron mơ hồ hỏi thăm được, tuy rằng 'Kim Ngư bang' chỉ là tam lưu bang phái, nhưng cũng dựa vào trong thành thế gia, có thể nói rút dây động rừng, rất khó dây vào.

	Chỉ là, đừng xem hiện tại Aaron ngoan ngoãn giao tiền, trên thực tế toàn bộ ở trong lòng ghi sổ sách đây!

	Lấy hắn muốn báo thù, trăm năm ngàn năm đều không muộn đặc tính, món nợ này sớm muộn có một ngày có thể thu hồi đến.

	"Hổ gia. . ."

	Một cái thủ hạ nhìn Hổ gia nhìn hướng về Phương Ngọc rời đi bóng lưng, sắc mặt khó coi, không khỏi lên trước một bước.

	"Được. . . Được lắm Phương Ngọc a."

	Hổ gia tuy rằng nắm tiền, nhưng vẻ mặt không gặp một điểm mừng rỡ: "Người như vậy. . . Hoặc là một gậy đánh chết, hoặc là không thể làm địch, chỉ có thể làm bạn. . ."

	Hắn thực sự đắn đo khó định đối phương thái độ.

	Đồng thời, không kinh động trong bang điều kiện tiên quyết, muốn vận dụng tư nhân quan hệ mời tới một cái Nhập Kình võ sư giết người, tiêu hao quan hệ cùng nhân tình, tiền bạc đều không phải số ít, hắn có chút do dự.

	. . .

	"Người này đoạn không thể lưu lại!"

	Aaron đi tới Ngư Dương tửu lầu, trong lòng âm thầm phán con cọp kia tử hình.

	"Đợi đến ta ngày nào đó nhập kình, liền đi lén lút giết chết hắn!"

	Khi Aaron đi vào Ngư Dương tửu lầu lúc, cái kia thảo luận mới hoa khôi Hồng Ngư cô nương tiếng nói đều trở nên nhỏ mấy phần.

	"Ngọc gia!"

	"Ngọc gia tới rồi!"

	Bến tàu cu li, các ngư dân dồn dập chào hỏi.

	Aaron từng cái đáp lễ, cũng không có đi với bọn hắn tập hợp một bàn, cho mọi người tự tìm phiền phức, mà là chính mình ngồi một bàn.

	Quả nhiên, tửu lầu bên trong bầu không khí nhất thời liền khoan khoái không ít.

	Đồng thời, đến tiếp sau Lão dư đầu đến rồi, quét Aaron một chút, thà rằng đi cửa tiệm ngồi xổm uống, cũng không đến cùng Aaron ghép bàn.

	Trở thành 'Ngọc gia' sau khi, dám với hắn một cái bàn ăn cơm người đã không còn nhiều.

	"U, nơi nào gió xuân đem Ngọc gia thổi tới?"

	Tứ Nương rút ra ngực nhét phấn hồng khăn lụa, tự mình lên trước tiếp đón Aaron.

	"Này không phải là mới vừa bán cá sao?"

	Aaron cười ha ha: "Lên cho ta hai bát rượu, ân, trở lại ba bàn trắng cắt thịt!"

	Từ khi luyện võ sau khi, hắn lượng cơm ăn tăng nhiều, điểm ấy kỳ thực cũng chỉ mới vừa no.

	"Không hổ là Ngọc gia, chính là hào khí!"

	Tứ Nương tự mình vì Aaron rót rượu, trong lúc thỉnh thoảng đến điểm hương diễm ma sát , ngược lại cũng để Aaron mở mang tầm mắt.

	"Nương. . ."

	Đang lúc này, sau cửa bếp chạy tới một cái nữ đồng.

	Nàng đại khái chỉ có năm, sáu tuổi, có được ngọc tuyết đáng yêu, mi tâm một viên chu sa nốt ruồi, đặc biệt bắt mắt.

	"Niếp Niếp ngươi làm sao đến rồi?"

	Tứ Nương vẻ mặt biến đổi, trên mặt phong tao tất cả biến mất, đi qua ôm lấy nữ nhi, vội vã tiến vào sau nhà bếp.

	"Tứ Nương dĩ nhiên có nữ nhi? Ta còn là lần thứ nhất thấy."

	Bên cạnh một tên tửu khách kinh ngạc nói.

	"Nghe nói là cái kia ma quỷ chồng, nhưng cũng có nói là trong thành quân gia, ngược lại cũng không là ngươi, cũng không là của ta."

	"Tự nhiên không là của ta, thế nhưng không là các hạ loại, ai biết được? Ha ha. . ."

	"Ta xem vậy cũng là một cái mỹ nhân bại hoại, sau khi lớn lên làm không kém mẫu, không kém mẫu a. . ."

	Một đám Lão quang côn lại bắt đầu nói các loại mang điểm màu sắc chuyện cười.

	Đúng là Tứ Nương không trở ra, đại khái là chăm sóc nữ nhi đi tới, để một đám tửu khách thật tốt tiếc hận.

	"Đến một bát Thiêu Đao Tử, càng liệt càng tốt."

	Lúc này, lại đi một mình đến quầy hàng mua rượu.

	Hắn quần áo trên người rách nát, mang theo mãnh liệt cá tanh, pha tạp vào cái khác mùi thối, để Aaron cái này lão ngư dân đều có chút không chịu được.

	Phối hợp thẫn thờ khuôn mặt, cá chết giống như con ngươi, cùng với thiếu mất hai ngón tay tay trái, Aaron không khỏi thở dài một tiếng: "Tiểu Sở. . . Đã lâu không gặp!"

	"Ngọc. . . Gia?"

	Tiểu Sở người chết giống như con mắt chuyển lại đây, nhìn Aaron một chút, chợt vừa nhìn về phía bát rượu.

	"Tiểu Sở a. . . Không phải ta không chăm sóc ngươi, chỉ là xin ngươi đi góc viền uống, không nên quấy rầy chúng ta làm ăn."

	Hầu bàn làm khó dễ nói.

	Tiểu Sở cũng không nói lời nào, tựa hồ chuyện của ngoại giới hắn không quan tâm chút nào, cầm rượu lên bát, ùng ục ùng ục liền uống vào bụng.

	Sau đó, hắn giống như xác chết di động giống như xoay người, đi ngang qua Lão dư đầu thời điểm cũng không dừng lại, chậm rãi rời đi Ngư Dương tửu lầu.

	"Tiểu Sở thường xuyên đến sao?"

	Aaron hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Nơi nào a. . . Cái này còn là lần thứ nhất thấy đây." Hầu bàn cười theo trả lời: "Dù sao trong nhà ra loại chuyện đó, nghĩ đến mượn rượu giải sầu cũng không tiền a. . ."

	"Nói cũng đúng."

	Aaron thở dài một tiếng, để hầu bàn đem hồ lô rượu chứa đầy, nhấc theo hồ lô đi ra tửu lầu.

	. . .

	Hai tháng sau.

	Thiên ý dần thu.

	Aaron thẫn thờ mà đánh ổ, giăng lưới, mò cá. . . Hết thảy đều thành cơ giới hóa bản năng.

	"Ồ?"

	Hắn đem lưới đánh cá mò ra mặt nước, nhìn bên trong lăn lộn nhảy các loại loài cá, bỗng nhiên vẻ mặt hơi động.

	Ở những kia màu xanh đen vẩy cá bên trong, một vệt đỏ thẫm dị thường dễ thấy.

	"Cá chép Xích huyết?"

	"Cuối cùng cũng coi như lại cho ta bắt được một con !"

	Aaron vội vội vã vã mà đem lưới đánh cá mở ra, đem cá chép Xích huyết bắt được đi ra.

	Cái này cá chép có tiểu hài tử cánh tay dài, vẩy cá đỏ thẫm, trắng như tuyết bụng cá nơi có một đạo dây đỏ, mồm cá phụ cận càng dài hai cái râu rồng. . . Đặc thù rõ ràng như thế, chắc chắn sẽ không làm người nhận sai!

	"Khá lắm. . ."

	"Dù cho trong thành con cháu thế gia, nghĩ muốn ăn cá chép Xích huyết cũng rất khó. . . Này canh cá so cái gì đại bổ chén thuốc đều tốt dùng đây."

	Aaron hơi hơi hưng phấn.

	Hắn biết cá chép Xích huyết mấy chục lượng giá cả, là ngư dân bán hàng giá cả, cuối cùng đến những kia người luyện võ trong tay, nói không chắc muốn mấy trăm lượng!

	"Đây là ta trước mắt đều bao không được cự lợi. . . Nhưng ta cũng không chuẩn bị bán."

	"Vật này đại bổ khí huyết, vừa vặn thích hợp ta dùng!"

	"Chỉ tiếc. . . Dù cho lấy 'Đuổi Biển tàn thuật' luyện chế mồi câu cá, bắt được cá chép Xích huyết cũng là nhỏ xác suất sự kiện."

	Bắt được cá chép Xích huyết sau khi, Aaron cũng không đánh cá, trực tiếp đem thuyền bỏ neo ở một chỗ hoang đảo, dựng lên lò lửa cùng bình ngói, bắt đầu ngao nấu canh cá.

	Không đến bao lâu, nương theo mùi thơm nồng nặc, một nồi màu đỏ nhạt canh cá liền hiện ra ở Aaron trước mặt.

	Nhìn cái này nồi canh cá, Aaron tâm tư thoáng phập phồng, lại nhớ lại mới vừa giác tỉnh cái kia một đêm. . .

	Dông tố, thuyền buồm, canh cá. . .

	"Nhược nhục cường thực, đây chính là tự nhiên pháp tắc. . ."

	Giấu trong lòng đối với đồ ăn cảm kích, hắn rãi một nắm muối xuống gia vị, sau đó chậm rãi đợi đến canh biến ôn đi xuống.

	Lúc này cũng không cần bát, trực tiếp nâng bình ngói khởi động.

	Hấp lưu!

	Màu đỏ nhạt canh cá tiến vào bụng dưới, lập tức hóa thành một cỗ cỗ ôn hòa dòng nước ấm, đi khắp toàn thân.

	Nương theo Aaron không ngừng ăn thịt cá, uống canh cá, loại này nhiệt lưu cũng biến thành càng rõ ràng. . .

	"Vù vù. . ."

	Aaron ném mất bình ngói, trực tiếp nhảy lên bãi cát, bắt đầu diễn luyện 'Lưu Sa chưởng' .

	Thông qua không ngừng động công phụ trợ, trong cơ thể hắn nhiệt lưu không những không có giảm bớt, trái lại tựa hồ trở nên càng thêm lớn mạnh.

	Dần dần mà. . .

	Aaron khuôn mặt trở nên đống đỏ, trên người mồ hôi bốc hơi, bốc lên từng tia từng tia bạch khí. . .

	Loáng thoáng, hắn phảng phất nghe được trong cơ thể huyết quản bên trong máu tươi lưu động, cảm nhận được một loại đặc thù thời cơ. . .

	"Nguyên lai. . . Đây chính là khí huyết!"

	"Khí huyết không phải máu, là càng thêm hình mà lên đồ vật!"

	"nắm giữ cái từ này, dùng đến cũng rất có mùi vị , bởi vì thân thể khí huyết là sống được, không ngừng vận động. . . Một khi dừng lại, người liền chết!"

	"Bởi vậy, trước tiên muốn cảm ứng khí huyết, sau đó thử nghiệm nắm giữ, tiếp là vận chuyển, luyện hóa khí huyết làm vì kình lực!"

	Aaron song chưởng tề xuất, cả người bỗng nhiên bất động bất động.

	Hắn lúc này, đã sử dụng tới 'Lưu Sa ý', lưu mà không tiêu tan, cát mà không loạn.

	Toàn thân nguyên bản phân tán khí huyết, liền dường như dòng cát giống như, ở 'Lưu Sa ý' trong, bị hắn nắm chắc một loại nào đó khuynh hướng, bắt đầu luyện hóa thành một loại hoàn toàn mới lực lượng —— Minh kình!

	Tại vận công trong, thời gian trong lúc vô tình trôi qua.

	Mặt trời mới mọc lên ở phía đông, quang mang vạn trượng!

	Aaron mở hai mắt ra, một chưởng theo ở đầu thuyền.

	Ầm!

	Minh kình bộc phát phía dưới, tấm ván gỗ nứt ra, hiện ra một đạo nhợt nhạt chưởng ấn.

	"Rốt cục. . . Nhập kình."

	"Bắt đầu từ hôm nay, ta chính là Minh kình võ sư, chính thức bước vào võ đạo!"

	Aaron hưng phấn hét dài một tiếng, chợt nhíu mày: "Minh kình tiêu hao quá nhanh. . . Vừa nãy chỉ là một chưởng, ta liền cảm giác kình lực bị tiêu hao hết một nửa, nhất định phải tiếp tục luyện hóa khí huyết mới có thể bổ sung khôi phục."

	"Mà bộ thân thể này khí huyết, thật có chút thiên yếu. . . Thay lời khác tới nói, chính là tập võ thiên phú không được."

	Nhập kình sau khi, còn cần tu hành Minh kình võ học, luyện hóa toàn thân da thịt, mới có thể Minh kình đại thành!

	Đón lấy, nhưng là xung kích cốt tủy ám kình ngưỡng cửa!

	Aaron cân nhắc, chính mình đến cá chép Xích huyết trợ giúp, đều gian nan như vậy, tu hành Minh kình tất nhiên càng thêm chầm chậm.

	Mười năm, hai mươi năm mới có thể Minh kình đại thành, xác thực chính là tương lai của hắn!

	'Đổi thành người bình thường, như thế tính toán, đại khái liền muốn tuyệt vọng. . . Đợi đến khí huyết hạ xuống lúc, cũng chưa chắc có thể tu luyện tới Minh kình đại thành mức độ.'

	'Bất quá ta không giống.'

	'Chỉ cần mỗi ngày đều có thể có tiến bộ, dù là bé nhỏ không đáng kể một chút, cũng đầy đủ!'

	Aaron nắm đấm chậm rãi xiết chặt:

	"Ngày hôm nay liền không đi bán cá, trực tiếp đi Thái Trạch phủ thành, chân chính bái sư. . . Bắt đến Minh kình công pháp. Tiện thể đem Thanh Sơn võ quán giả da hổ biến thành thật da hổ!"

	"Còn có Cát lão nơi đó, cũng cần đi kinh doanh một thoáng. . . Dù sao cá chép Xích huyết tuy tốt, lại không thể mỗi ngày đều có vận may này a."

	"Cuối cùng, nhưng là giết chết con kia chết con cọp!"

	. . .

	Quyết định chủ ý sau khi, Aaron trực tiếp lái thuyền lên bờ, đi bộ đi tới Thái Trạch phủ thành.

	Thanh Sơn võ quán.

	Môn đình như trước, tựa hồ không có một chút biến hoá nào.

	Thủ vệ như trước là Địch Dụng.

	Hắn nhìn thấy Aaron đi tới, vẻ mặt thoáng kinh ngạc: "Phương sư đệ, ngươi lại tập hợp đủ mười lượng bạc?"

	"Không, ta đến chân chính bái sư!"

	Tin tức này sớm muộn sẽ truyền ra, Aaron cũng không có ẩn giấu.

	"Cái gì? Ngươi. . . Ngươi nhập kình?"

	Địch Dụng trên mặt thậm chí không che giấu nổi đố kị, thất thanh nói.

	"Đúng thế."

	Aaron nói: "Làm sao? Còn không dẫn đường?"

	"Há, sư huynh xin mời vào."

	Địch Dụng khom người lại, cười theo: "Phương sư huynh ngày sau tiến vào nội viện, kính xin chăm sóc nhiều hơn."

	"Dễ bàn dễ bàn. . ."

	Aaron cùng sau lưng Địch Dụng, bỗng nhiên hỏi dò: "Theo ta cùng nhau những người kia làm sao?"

	"Ai, cái này vẫn đúng là xảy ra chút chuyện. . ." Địch Dụng thở dài một tiếng: "Cái kia Hoàng Đại Thành mượn cho vay nặng lãi tiền bạc, vừa học hai tháng, vẫn là không thành. . . Đến cuối cùng, hắn thậm chí phát điên đánh lén Tống Tam Cân!"

	"Ồ?" Aaron kinh ngạc: "Lại có việc này?"

	"Đại khái là luyện võ không được, thần kinh bất thường chứ? Bất quá Tống sư huynh gặp họa được phúc , tương tự luyện hóa khí huyết nhập kình, bái vào nội viện."

	Địch Dụng trên mặt có chút ít ước ao: "Cái kia Hoàng Đại Thành nhưng là bị trục xuất võ quán, sau đó liền bị những kia cho vay nặng lãi tiền gia hỏa nắm bắt đi tới. . ."
Kết chương.