Chương 30 : Giọt lệ Rupert.
Hiển nhiên, thế giới này đang xuất hiện biến hóa cực lớn, giải trừ Siêu thoát đặc tính về sau, những Khế ước giả khác có thể đạt được Thế Giới Chi Nguyên rồi, hơn nữa có thể gia nhập bất kỳ thế lực.

	Để Tô Hiểu lưu ý chính là thế giới nền tảng liên lạc, bởi vì hắn hiện tại đang ngụy trang cấp bá chủ khuôn, hắn tại trong nền tảng liên lạc thế giới có thể định ra một cái thân phận tạm thời.

	Bởi vì Hư Không Chi Thụ cơ chế công chứng, vô luận Hồn đã từng làm cái gì, đều sẽ không bị Hư Không Chi Thụ phán định là phe địch, từng chết ở thế giới này Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ các loại, truy cứu nguyên nhân, là chết bởi trong thu lấy tài nguyên, hơn nữa thiện ác quan đối với Hư Không Chi Thụ mà nói không có ý nghĩa, cơ chế công chứng chính là như thế, chỉ cần không tạo thành hệ thống quy tắc phá hư, Hư Không Chi Thụ liền sẽ không can thiệp.

	Thậm chí, Tô Hiểu coi như hướng nơi đây triệu hoán Ác Ma Trùng tộc, Hư Không Chi Thụ cũng sẽ không ngăn cản, thậm chí sẽ không có trừng phạt, nơi đây không phải Thí luyện thế giới, không phải Hư Không Chi Thụ thế giới, Hư Không Chi Thụ chỉ là tới công chứng, đem Tô Hiểu đánh dấu là 'Đơn vị nguy hiểm cấp thế giới' về sau, trừng phạt một loại, không nói tới một chữ.

	Tô Hiểu sẽ không hướng thế giới này triệu hoán Trùng tộc, nguyên nhân rất đơn giản, phát triển không nổi, thế giới này tính hợp cùng Trùng tộc không xứng đôi, ám ma là thần bí hệ sinh vật, không giống ong hổ tộc, là sinh vật tiến hóa hệ.

	Một tên ong hổ tộc liền có thể cung cấp đại lượng sinh vật năng, trùng tổ thôn phệ ám ma mà nói, sẽ chỉ đạt được lượng ám đặc tính năng lượng, bạo không được chiến đấu Trùng tộc , nếu như đem Ratchet mắc ở đây, vậy vui đùa liền lớn lên rồi.

	Tô Hiểu không thể đi phát triển thế lực, hắn vừa không có cái kia tài ăn nói, cũng không có nhân cách mị lực mà cho người khác chút ân huệ, liền để cho người khác cúi đầu xưng thần, theo hắn, ai cũng không ngốc, dựa vào cái gì bởi vì một chút ân huệ nhỏ liền đi bán mạng? Khi đó thống lĩnh thú kỵ binh, vẫn còn là dựa vào quyền lực, không có thân phận trong hệ thống quyền lực kia, Tô Hiểu cho rằng, căn bản không có thú kỵ binh sẽ nghe hắn đấy.

	Bởi vậy, Trùng tộc là bảo đảm để Tô Hiểu có thể tiến hành chiến thuật biển người.

	"Trận doanh đã rõ ràng rồi sao."

	Tô Hiểu lấy ra hai cây súng tiêm, cho Bahar cùng Baldr đều tiêm vào một cây về sau, an vị tại trên ghế sô pha.

	Một khi trận doanh rõ ràng, trong thế giới này Khế ước giả, liền sẽ nhận đến nhiệm vụ chủ tuyến, không sai, lúc trước bao gồm Moire ở bên trong, tiến vào thế giới này đều không có nhiệm vụ chủ tuyến, nhưng lại có thể phát động đại lượng nhiệm vụ chi nhánh, nhiệm vụ thành tựu các loại, hơn nữa những nhiệm vụ này ban thưởng đều rất cao.

	Khế ước giả tiến vào thế giới này sau , nếu như không thể gia nhập Thủ Vọng công hội, cũng sẽ thường xuyên nhận đến nhiệm vụ chi nhánh, đều là nhiệm vụ thu thập tài nguyên, cũng là nguyên nhân mà bọn hắn tiến vào thế giới này.

	Tô Hiểu hoài nghi, thế giới này sở dĩ có Ám Ngục, chính là bởi vì Cổ Thần kia.

	Vừa tiến vào Ám Ngục, Tô Hiểu liền cảm giác chỗ đó có chút quen thuộc, bầu trời âm u, đại địa khô vàng, nước lã phát đắng, thấy thế nào, đều là thế giới bị Cổ Thần 'Mút vào' sau dẫn đến.

	Nguyên bản Ám Ngục hẳn là thế giới này nơi nào đó, tại Cổ Thần kia vừa hàng lâm lúc, trạng thái vô cùng suy yếu, vì vậy nó không tiết chế 'Mút vào' khu vực kia.

	Dưới tình huống bình thường, khu vực kia, sẽ biến thành cùng Vu Sư thế giới dáng dấp tương tự, nhưng Vu Sư thế giới ba Cổ Thần, là có tiết chế 'Mút vào' thế giới, Cổ Thần này lại không phải, hắn vừa hàng lâm lúc, sắp gần chết, điên cuồng 'Mút vào', đưa đến một mảng lớn khu vực kia đều khô héo.

	Khu vực khô héo như thế, đương nhiên sẽ bị bài xích, vì vậy thế giới này tự mình phân chia ra một bộ phận, mới hình thành Ám Ngục, Ám Ngục cùng thế giới này vốn là một khối, vì vậy hai cái mới có thể dung hợp lẫn nhau.

	Về phần ám ma cùng u hồn, chúng nó là trong Ám Ngục diễn hóa ra siêu phàm trí tuệ tộc quần, chúng nó cùng Cổ Thần có lẽ có quan hệ, nhưng quan hệ không lớn, sẽ không bị Cổ Thần ý thức ảnh hưởng, cũng sẽ không bị Cổ Thần điều khiển.

	Nhưng có một điểm, ám ma cùng u hồn, tại những phương diện nào đó là nguồn gốc từ Cổ Thần, chính vì như thế, Cổ Thần kia mới có thể mượn nhờ Hào Quỷ thân thể phục sinh.

	Đây giống như là tại dưỡng cổ, tại trong một cái hoàn cảnh ác liệt, đám ác ma lẫn nhau chém giết, thôn phệ, cuối cùng xuất hiện cá thể mạnh nhất, chính là Cổ Thần kia phục sinh hy vọng.

	Tô Hiểu phỏng đoán như vậy, không phải không có nguyên nhân, Thủ Vọng công hội đối với thê đội mạnh nhất thợ săn xưng hô, liền đại biểu rất nhiều chuyện.

	Thần Linh thợ săn, thế giới này không ai tín ngưỡng Thần Linh, dân gian cũng không có các loại Thần Linh truyền thuyết, thần giáo càng là không tồn tại, từ mặt chữ ý tứ mà nói, người săn giết Thần Linh, mới sẽ được xưng là Thần Linh thợ săn.

	Thủ Vọng công hội đích thực làm như vậy rồi, lúc đầu một nhóm mạnh nhất thợ săn xâm nhập trong Ám Ngục, lúc ấy tại trong Ám Ngục Cổ Thần, hẳn là rất suy yếu, hoặc là nói, nó cũng hy vọng liền như vậy yên diệt, chờ đợi một ngày lần nữa hồi phục, nó lúc ấy đã là nửa chết, muốn khôi phục trở về, chỉ có yên diệt.

	Tại Cổ Thần trong, yên diệt không có nghĩa là hủy diệt, mà là tử vong sau sống lại cùng hồi phục.

	Thủ Vọng công hội đám thợ săn thành công giết thần, từ sau đó, thê đội mạnh nhất thợ săn, mới được xưng là Thần Linh thợ săn.

	Hiển nhiên, Thủ Vọng công hội tại săn thần phương diện không chuyên nghiệp , nếu như Tô Hiểu khi đó có mặt, trong Ám Ngục Cổ Thần đã triệt để lạnh thấu.

	Cổ Thần bản nguyên năng lượng cho ăn Thần Tài, Thần Linh cốt chuyển hóa thành đạo cụ, linh hồn bong tróc thành Linh hồn ký ức, bảo đảm để Cổ Thần chết hoàn toàn.

	Nhưng vấn đề trước mắt là, Cổ Thần này có được Thế Giới Chi Hạch, đừng nói chiến đấu, liền đối phương tư liệu cơ bản đều không thể dò xét, may mà lúc trước đối phương vừa phục sinh lúc, không thể di động, nếu không thì muốn rời đi Ám Ngục cũng khó, một cái địch nhân phòng ngự vô địch, hơn nữa bản thể cũng cực kỳ cường đại, Tô Hiểu không cách nào chiến thắng, hắn không làm được lâm trận đột phá cực hạn chiến lực, cũng sẽ không hiện tại liền cùng Cổ Thần kia đánh.

	Tô Hiểu không tin trên thế giới này, có phòng ngự hoàn toàn không giải, đặc biệt là tại dựa vào Thế Giới Chi Hạch, ngoại trừ tại trong lời nói dối, không có gì là hoàn mỹ đấy.

	Càng mấu chốt chính là, Cổ Thần này là lợi dụng Hào Quỷ cùng Liệp Hồ · Yass làm môi giới phục sinh, tuy rằng hai cái đã bị triệt để thôn phệ, nhưng thân thể / linh hồn của bọn hắn, đều trở thành Cổ Thần xây dựng thân thể chất dinh dưỡng.

	Như vậy phán đoán mà nói, đánh giết Cổ Thần này đạt được ban thưởng, sẽ cao đến kinh người, tiền lời đáng giá đi liều mạng rồi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiếp nhận nhiệm vụ chủ tuyến mới · Phục sinh chi mẫn diệt. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Phục sinh chi mẫn diệt. 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 71(nhiệm vụ độ khó sẽ theo thời gian trôi qua mà tăng lên)

	Tin tức nhiệm vụ: Nhiệm vụ này tổng cộng chia làm ba cái phân đoạn phía dưới.

	1. Phá hủy Ám Ngục chi môn (chưa hoàn thành)

	Nhắc nhở: Ám Ngục chi môn vị trí, Thủ Vọng công hội cao tầng biết được, phá hủy Ám Ngục chi môn sau , có thể mở ra thông đạo tiến vào chỗ sâu nhất Ám Ngục.

	2. Tạm thời bài trừ Thế Giới Chi Hạch sản sinh phòng ngự 'Trận giới' (chưa hoàn thành).

	Nhắc nhở: 'Trận giới' có được tử thể kết cấu cực kỳ yếu ớt, phá hư tử thể kết cấu về sau, 'Trận giới' sẽ đồng thời nghiền nát, phá hư tử thể kết cấu, cần bản thế giới Thế giới chi tử phối hợp, nếu không thì sẽ nhận đến bản thế giới bài xích.

	Nhắc nhở: 'Trận giới' tử thể kết cấu, nằm ở chỗ sâu nhất Ám Ngục.

	Nhắc nhở: 'Trận giới' bản thân, cần cùng tử thể kết cấu ít nhất duy trì 10 km khoảng cách, hai cái là quan hệ đầu đuôi , nếu như cách nhau quá gần, 'Trận giới' sẽ lập tức nghiền nát.

	3. Đánh giết bản thế giới Cổ Thần (chưa hoàn thành).

	Nhắc nhở: Trong bản thế giới Cổ Thần cực kỳ cường đại, hơn nữa chiến lực đang liên tục khôi phục.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 12 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Hoán Tỉnh Chi Thạch (bởi vì nhiệm vụ tình huống đặc thù, đây là kiểm hạch Liệp sát giả tin tức cá nhân về sau, tuyên bố ban thưởng , nếu như đối với Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực sử dụng Hoán Tỉnh Chi Thạch, năng lực này sẽ bị triệt để tỉnh lại, Diệt Pháp Chi Ảnh chỉ có ba loại năng lực có thể tỉnh lại, hiện Liệp sát giả đã nắm giữ hai loại).

	Cảnh cáo: Chỉ định năng lực tỉnh lại trước, Liệp sát giả cần bảo đảm bản thân thể xác đầy đủ cường đại, nếu không thì sẽ có xác suất lớn bởi vì năng lực tỉnh lại mà tử vong.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết

	. . .

	Tin tức nhiệm vụ không ít, phá hư Ám Ngục chi môn đại biểu ý nghĩa rất đơn giản, chính là mở ra thông đạo đi sâu vào chỗ sâu nhất Ám Ngục.

	Về phần Thế Giới Chi Hạch hình thành 'Trận giới', Tô Hiểu cảm giác thứ này cùng giọt lệ Rupert rất giống.

	Giọt lệ Rupert là thủy tinh chế tạo, coi như dùng viên đạn đánh trúng phần đỉnh của nó, viên đạn đều nghiền nát, giọt lệ Rupert phần đỉnh lại sẽ không có tổn thương.

	Nhưng ngược lại, tay không bẻ đứt giọt lệ Rupert đuôi nhỏ, toàn bộ giọt lệ Rupert liền sẽ nổ bung, 'Trận giới' kết cấu, cùng giọt lệ Rupert phi thường giống.

	'Trận giới' bản thể chính là giọt lệ Rupert đầu to, có nó bảo hộ, Cổ Thần là vô địch , nhưng nếu như phá hư tử thể kết cấu, 'Trận giới' trong nháy mắt liền sụp nát.

	Phá hư tử thể kết cấu có cái điểm khó, 'Trận giới' là Thế Giới Chi Hạch diễn sinh ra, tử thể kết cấu cũng thế, phá hư thứ này, chẳng khác nào cùng thế giới là địch, chỉ có Thế giới chi tử, mới có thể tại dưới tình huống không bị bài xích, phá huỷ mất thứ này.

	Tô Hiểu cần làm chính là, tại 'Trận giới' bị thành công phá hư về sau, cùng Cổ Thần phân sống chết là được rồi, chỉ cần địch nhân không vô địch, hắn coi như là đơn đấu cũng không sợ chút nào, nhiều nhất chính là chiến bại mà thôi, hắn nếu như sợ điểm này, cũng sẽ không có thực lực bây giờ.

	Tô Hiểu muốn làm bước đầu tiên, là đi Thủ Vọng công hội tổng bộ, có chuyện hắn rất hiếu kỳ, thế giới này Thế giới chi tử rốt cuộc là ai.
Kết chương.