Chương 46 : Hoàng kim tổng minh
 
 	Cao Đại Toàn ở vi trong thư hỏi một câu: Sài Tiến phát hiện cái gì sao?
 
 	Trương Trinh Nương: Không có, hắn cùng Lâm Xung vốn không quen biết, chỉ là nghe nói qua Lâm Xung tên tuổi, lần này tới là thu mua lòng người, trước khi đi đứng lại cho ta một trăm lạng vàng.
 
 	Cao Đại Toàn hai mắt híp lại.
 
 	Hoàng kim cũng không phải thị trường lưu thông trong thường thấy nhất tiền, nhưng là cực vĩnh hằng tiền.
 
 	Một trăm lạng vàng, đã là người bình thường cả đời đều kiếm được không tới con số, Sài Tiến ra tay quả thật là hào phóng.
 
 	Không hổ là tiền triều hoàng tộc hậu duệ, Cao Đại Toàn thực sự không hiểu Triệu gia là nghĩ như thế nào, lại như thế giữ lại như vậy một cái uy hiếp.
 
 	Trương Trinh Nương lại phát ra một cái vi tin: Ta xem Sài Tiến ý kia, hẳn là muốn tranh chúng tinh chi chủ. Lần này đến Biện Kinh hắn chủ nếu tới tiếp Anh Hùng Lâu cùng đại Tướng Quốc Tự, ta phỏng chừng ngươi cũng biết tiến vào tầm mắt của hắn. Người này rất phiền phức, ngươi phải cẩn thận.
 
 	Cao Đại Toàn: Yên tâm, bảo bối, hắn trả không làm gì được ta.
 
 	Trương Trinh Nương không để ý tới hắn.
 
 	Cao Đại Toàn nhưng là về phía sau ngửa mặt lên, trong đầu nhanh chóng trở nên trầm tư.
 
 	Trương Trinh Nương nói Sài Tiến rất phiền phức, xác thực là rất phiền phức.
 
 	Sài Tiến võ công không kịp Lâm Xung, thậm chí không kịp Lỗ Trí Thâm, thế nhưng hắn mặc kệ là bối cảnh vẫn là thông minh, đều cách xa ở hai người bên trên.
 
 	108 vị tinh tướng ở trong, không còn so tài Sài Tiến trải qua mạnh vì gạo, bạo vì tiền người.
 
 	Huống chi hắn Sài gia thiếu chủ thân phận nhất định hắn sẽ không bị Sài gia từ bỏ, chỉ có thể bị đại lực bồi dưỡng.
 
 	Nếu như Sài Tiến thật sự lên làm chúng tinh chi chủ, mượn 108 vị tinh tướng số mệnh, lại thành công nuốt chửng Đại Tống vương triều long khí, không nói có thể đột phá võ thần, thế nhưng nhảy một cái trở thành đại thiên vị, hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	Đến Sài gia cùng Triệu gia quan hệ nhất định Sài gia nhất định sẽ dốc hết vốn liếng.
 
 	Cao Đại Toàn cùng Trương Trinh Nương nói thời điểm rất tin tưởng, thế nhưng khi hắn cầm mỗi bên trường hợp tập hợp về sau mới phát hiện, muốn đối phó Sài Tiến, lấy thực lực bây giờ của hắn, thật là có điểm không đủ.
 
 	Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm sở dĩ như thế có vẻ không chịu nổi một đòn như vậy, là bởi vì hai người kia thực đang không có cái gì thông minh.
 
 	Đến Sài Tiến có bối cảnh có thực lực thông minh ở tuyến, chính là hai đời trong tinh anh.
 
 	Đối phó loại này hai đời, Cao Đại Toàn có thể nghĩ đến, chính là tìm một cái trải qua trâu bò hai đời.
 
 	"Tiểu cao, tìm ta có chuyện gì?" Cao Đại Toàn trên điện thoại di động hiện ra Triệu Cấu dung.
 
 	Bởi vì Cao Đại Toàn bấm Triệu Cấu video trò chuyện.
 
 	Cao Đại Toàn: Điện hạ, Sài Tiến đến Biện Kinh, chuyện này ngươi biết không?
 
 	Triệu Cấu biến sắc mặt: Sài Tiến? Hắn lúc nào đến?
 
 	Cao Đại Toàn lắc đầu: Cụ thể thời gian nào đi tới thành Biện Kinh ta cũng không biết, bất quá hôm nay ta ở Lâm phủ ở ngoài nhìn thấy Sài Tiến.
 
 	Triệu Cấu vẻ mặt không ngừng biến hóa, Sài gia cùng Triệu gia quan hệ rắc rối phức tạp, từ trình độ nào đó tới nói, Sài Tiến thậm chí so tài địa vị hắn càng thêm hiển hách.
 
 	Bởi vì Sài Tiến nếu là chết ở thành Biện Kinh, Triệu gia đem trăm miệng cũng không thể bào chữa.
 
 	Cũng chính là đoan chắc điểm này, Sài Tiến mới không có sợ hãi, căn bản không sợ xuất hiện ở Triệu gia sào huyệt.
 
 	Chỉ nhìn một cách đơn thuần Triệu Cấu vẻ mặt, liền biết Triệu Cấu có bao nhiêu chán ngán.
 
 	Nhìn thấy Triệu Cấu nhất thời cũng nghĩ không ra cái gì tâm tư, Cao Đại Toàn trước đem tình huống trước mắt báo cho Triệu Cấu.
 
 	"Điện hạ, Lỗ Trí Thâm đã đã chết, ( Tinh Chiến ) động họa lập tức liền như thế chương mới, điện hạ nơi đó cũng chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	Triệu Cấu sắc mặt vui vẻ, cuối cùng cũng coi như đến rồi một tin tức tốt.
 
 	Cũng may Triệu Cấu cũng không phải cái gì phế vật, cũng không có quan tâm Cao Đại Toàn là làm sao giết chết Lỗ Trí Thâm, trái lại nhằm vào Sài Tiến làm ra an bài.
 
 	"Tiểu cao, Sài Tiến nơi đó, ta không tiện đứng ra, ngươi cũng biết hai nhà chúng ta quan hệ có chút lúng túng."
 
 	Cao Đại Toàn gật đầu.
 
 	"Sài Tiến không thể chết được, hắn đã chết, phụ hoàng đều sẽ cảm thấy lúng túng, thiên hạ này xa xôi chúng miệng, cũng biết đem chúng ta mắng chết."
 
 	Cao Đại Toàn kế tục gật đầu.
 
 	Còn chưa đủ quả đoán gây ra họa.
 
 	Năm đó Thái Tổ nếu là tàn nhẫn mỗi phần, cũng không có mặt sau những việc này.
 
 	Nhưng là Thái Tổ do dự thiếu quyết đoán, cho hậu thế tử tôn mang đến vô cùng buồn phiền.
 
 	Vừa nhưng đã làm người lương thiện, vào lúc này lại xé đi ngụy thiện da, vậy thì trải qua cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn nhưng nghĩ đến một cái vấn đề khác: "Điện hạ, nếu như Anh Hùng Lâu hoặc là đại Tướng Quốc Tự người ở thành Biện Kinh mang củi tiến vào ám sát đi, có phải là liền có thể vu oan triều đình?"
 
 	Triệu Cấu trừng lớn hai mắt, hoàn toàn bị Cao Đại Toàn ý nghĩ này khiếp sợ.
 
 	Có mấy lời là không thể nói, bởi vì một khi nói ra khỏi miệng, người khác sẽ suy nghĩ lung tung.
 
 	Vốn là không chắc chắn sự, cũng biết ở trong đầu bản thân tìm kiếm các loại hợp lý tính cùng độ khả thi.
 
 	Bây giờ Triệu Cấu liền rơi vào tiến vào cái này ngõ cụt.
 
 	Sài Tiến địa vị rất cao, nếu như Sài Tiến đã chết, Anh Hùng Lâu cùng đại Tướng Quốc Tự không có một chút nào tổn thất.
 
 	Đến Sài gia không thể nghi ngờ đều sẽ nổi giận, tiến tới đối với lật đổ Triệu Tống vương triều càng đun nóng hơn thái.
 
 	Cho tới Giang Nam bách tính, cũng biết trơ trẽn người nhà họ Triệu lật lọng.
 
 	Bất luận thấy thế nào, này đều là rất có thể phát sinh một chuyện.
 
 	Cũng may Cao Đại Toàn cho Triệu Cấu ăn một viên thuốc an thần: "Điện hạ, đây chỉ là ta đưa ra một khả năng tính, Anh Hùng Lâu cùng đại Tướng Quốc Tự cũng sẽ không nghe ta hiệu lệnh. Chỉ là, điện hạ lẽ nào liền không động tâm sao?"
 
 	Triệu Cấu ánh mắt ngưng lại, hắn nghe ra Cao Đại Toàn ý tại ngôn ngoại.
 
 	Ngụy trang thành Anh Hùng Lâu hoặc là đại Tướng Quốc Tự người, giết chết Sài Tiến.
 
 	Chỉ là, "Bị phát hiện làm sao bây giờ?"
 
 	Ở Cao Đại Toàn trước mặt, Triệu Cấu cũng không có che giấu bản thân nội tâm chân thực ý nghĩ.
 
 	Cao Đại Toàn thì định liệu trước, "Điện hạ, thủ hạ ngươi có thể có dịch dung cường giả?"
 
 	Triệu Cấu gật đầu.
 
 	Cao Đại Toàn múc một cái tiếng vang chỉ, "Vậy thì rất đơn giản, ta tìm Mặc Phỉ muốn mấy cái tiên tiến nhất cao rõ ràng máy thu hình, đến thời điểm đem toàn bộ giết người quá trình đập xuống đến, mặc kệ tám đại phái có tin hay không, chí ít Giang Nam bách tính sẽ tin."
 
 	Triệu Cấu gật đầu, thông quá điện thoại di động, Cao Đại Toàn cũng không có phát hiện Triệu Cấu xem ánh mắt của hắn đã phi thường phức tạp.
 
 	Cao Đại Toàn nhanh trí cùng hung tàn, đều hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.
 
 	Như vậy sắc bén một cây dao, hại người dễ dàng, thương mình cũng dễ dàng a.
 
 	"Tiểu cao ngươi nói không sai, chuyện về sau ta đến sắp xếp, như thế bất cứ lúc nào thông báo ngươi." Triệu Cấu nói xong cũng kết thúc cuộc nói chuyện.
 
 	Cao Đại Toàn vung vẩy một lần nắm đấm, hai đời trong lúc đó cũng là có khoảng cách.
 
 	Nếu Triệu Cấu đồng ý ra tay, cái kia Sài Tiến hẳn là khó thoát kiếp nạn này.
 
 	Hắn lại thiếu một cái uy hiếp.
 
 	Vừa lúc đó, Cao Đại Toàn chợt phát hiện trong máy vi tính vi tin công chúng số thứ tự hậu trường tin tức sôi trào.
 
 	Thật giống trong nháy mắt, xuất hiện rất nhiều bình luận.
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	Cao Đại Toàn click quét mới, sau đó bản thân cũng mơ mộng.
 
 	Ngọa thảo, lại có thể có người khen thưởng ( Tinh Chiến ) màu vàng Kim minh chủ.
 
 	Lại vừa nhìn người minh chủ này tên, Cao Đại Toàn hổ khu chấn động.
 
 	Lại là Sài Tiến.
 
 	Giở trò quỷ gì?
 
 	Phía trước đã nói, Cửu Châu đại lục vi tin công chúng số thứ tự so với trên địa cầu muốn càng thêm hoàn mỹ, cơ bản là vi tin công chúng số thứ tự + blog + tiểu thuyết trang web + trực tiếp trang web hợp thể.
 
 	Đến ở công chúng số thứ tự mặt trên tuyên bố tiểu thuyết, là có thể tán thưởng.
 
 	Tán thưởng một ngàn Cửu Châu tệ là có thể trở thành một quyển tiểu thuyết minh chủ, một vạn Cửu Châu tệ là bạch ngân đại minh, đến mười vạn Cửu Châu tệ, nhưng là hoàng kim tổng minh.
 
 	Cửu Châu trong lịch sử, còn có lão tử ( Đạo Đức Kinh ) cùng Nho gia thánh kinh ( luận ngữ ) ở Tắc Hạ Học Cung chính thức vi tin công chúng số thứ tự trên đăng thời điểm từng xuất hiện hoàng kim tổng minh.
 
 	( Tinh Chiến ), là người thứ ba.
Kết chương.