Chương 82 : Quá quan.
Đánh giết tà tu Hắc Vân sau, Trương Chí Bình rất nhanh liền đi tới biên cảnh, lập tức liền phát hiện Chu Quốc đã bị cảnh giới Cấm Chế bao phủ, nếu như cứ như vậy đi qua mà nói tất nhiên sẽ bị phát hiện. Thận trọng dò xét một phen, phát hiện nơi đây chỉ có một địa phương cho phép hai nước tu sĩ lui tới.

Đây là tứ đại phái thủ đoạn, Ngũ Quốc mặc dù diện tích không nhỏ, nhưng là tài nguyên tu luyện lại cực kì thiếu thốn, nhất quốc chi lực rất khó hài lòng tất cả tài nguyên tu luyện cần, cho nên Ngũ Quốc đều có đặc sản, bù đắp nhau phía dưới mới đưa Ngũ Quốc Tu Tiên giới phát triển. Hiện tại tứ đại phái liên hợp đối Thanh Tùng Môn tạo áp lực, cấm chỉ bốn quốc tư nguyên đại lượng tiến vào Chu Quốc, trực tiếp đem Chu Quốc biên cảnh phong bế,

Bất quá tứ đại môn phái cũng không có đạt tới một tay che trời tình trạng, Tán Tu Liên Minh có thể chống lại, cho nên không thể không mở ra mấy chỗ thông đạo cung cấp vài quốc gia tán tu lui tới. Có thể ra lệnh cho hai nước tu sĩ đặc biệt địa phương ra vào đã rất khó khăn, nếu như hoàn toàn phong bế hai nước liên hệ, những tán tu kia coi như sẽ nháo lật trời. Những thông đạo này phụ cận dần dần tạo thành cỡ nhỏ phường thị, cung cấp bốn quốc tán tu mua sắm chính mình cần thiết tài nguyên.

Một chút tinh minh tu sĩ thừa cơ ở chỗ này bày lên hàng vỉa hè, đầu cơ trục lợi lên Ngũ Quốc tài nguyên tới.

“Cái gì, một bình Dưỡng Khí Đan ngươi muốn năm cân Huyền Thiết, ngươi tại sao không đi đoạt a!”

“Nhìn ngài nói, đoạt nào có tại đây nhanh a. Ngươi có thích mua hay không, ngược lại có là người mua.”

Chu Quốc bên trong có mấy cái cỡ lớn khoáng mạch, một mực là khoáng thạch chủ yếu nơi phát ra, nhưng dư bốn quốc nắm trong tay đan dược, pháp khí các loại tài nguyên tu luyện, hiện tại bốn quốc phong bế Chu Quốc, bốn quốc tài nguyên tại Chu Quốc lập tức khan hiếm lên, thường thường có thể đạt tới trước kia mấy lần giá cả, Chu Quốc tán tu lập tức tiếng oán than dậy đất lên.

Trương Chí Bình hiện tại đổi cái bộ dạng tới nơi này cái mới xây lên trong phường thị, dạo quanh một lượt, phần lớn là buôn bán khoáng thạch cùng cái khác bốn trong nước đặc thù tài nguyên, không có cái gì bảo vật quý giá. Chỉ là những cơ sở này tài nguyên là một cái tu sĩ ngày thường tu luyện cần có, hiện tại tăng giá nhiều như vậy, rất nhiều tán tu đều không chịu đựng nổi, đối tạo thành tình huống như vậy Thanh Tùng Môn tiếng oán than dậy đất, nếu như thời gian dài lời nói, rất có thể dẫn đến Chu Quốc cảnh nội tán tu đều sẽ cùng Thanh Tùng Môn là địch. Không thể không nói, tứ đại phái chiêu này thật sự là tàn nhẫn cực kỳ.

Cách đó không xa chính là nhường hai nước hỗ thông cửa ải, bên trong có hai cái luyện khí hậu kỳ đệ tử chấp pháp mang theo tám cái luyện khí trung kỳ đệ tử chấp pháp đối lui tới đám người kiểm tra, mỗi cái thông qua người đều nhất định phải có Tán Tu Liên Minh phát ra Lệnh Bài, hơn nữa Chu Quốc tán tu không cho phép đi bốn quốc, chỉ có bốn quốc tán tu cho phép lui tới. Trương Chí Bình ở đây kiên nhẫn quan sát hai ngày, không có tìm được cái gì cơ hội thích hợp. Ngày này, bỗng nhiên không trung vang lên một đạo còi báo động chói tai, sau đó liền gặp được một đạo kiếm quang bay qua, một nén nhang sau, một cỗ thi thể bị ném xuống rồi. Đám người đối với cái này đã không cảm thấy kinh ngạc, rất nhuần nhuyễn lấy một cái Hỏa Cầu Thuật đem nó biến thành tro tàn.

Ta đi, muốn hay không như thế nghiêm ngặt, có thù hận lớn như vậy sao?! Trương Chí Bình bên tai còn truyền đến mọi người tiếng thảo luận: “Đây là năm ngày đến cái thứ ba đi, chuyện gì xảy ra, cũng không phải không cho chúng ta qua lại, thế nào phải từ địa phương khác đi?”

“Chậc chậc, ngươi cái này không biết a, những người này đều là Thanh Tùng Môn tại bốn trong nước đệ tử, bây giờ tứ đại phái đang tại bốn quốc cảnh bên trong toàn diện truy sát Thanh Tùng Môn đệ tử, bọn hắn nào còn dám theo cửa ải tới.”

“Không phải đâu, ngũ đại phái quan hệ không phải một mực rất tốt sao, chính là đoạn thời gian trước, tứ đại tiệc tùng Thanh Tùng Môn đệ tử cũng không có như thế truy sát a.”

“Nghe nói là trước mấy ngày có ba cái Thanh Tùng Môn đệ tử muốn chui vào bốn quốc, bên trong một cái bị giết, trên thân tìm tới một phong thư, chỉ là bị hủy; mà đổi thành bên ngoài hai cái đều chạy, bên trong một cái nam còn đem Xích Vân môn lão tổ ái đồ Xích Thiên Tinh bị đả thương, dẫn tới Xích Vân môn giận dữ, liên hợp cái khác tam đại phái bắt đầu ở bốn trong nước giảo sát Thanh Tùng Môn đệ tử.”

Trương Chí Bình ngồi xổm ở cái tán tu sạp hàng bên trên, lấy Thiên Thị Địa Thính Chi Thuật thu thập toàn bộ phường thị tin tức, vụn vặt lẻ tẻ từ nơi này chút tu sĩ đàm luận bên trong đã biết việc này tiền căn hậu quả, lập tức trong lòng phiền muộn, nghĩ không ra là bị những người khác liên lụy. Trong lòng của hắn cái thứ nhất lóe lên chính là Ngô Dụng tấm kia mặt thối, hắn không phải tin tưởng người này sẽ tuỳ tiện chết, đoán chừng cũng là hắn đem Xích Vân môn Xích Thiên Tinh bị đả thương, hắn có phần này thực lực. Xem ra bọn hắn cũng bị nhốt thẻ ngăn lại, chỉ là không biết rõ bọn hắn thì sao cùng tiến tới, vậy mà không có thông tri chính mình.

Bây giờ vấn đề là như thế nào thông qua cửa ải này, tại trên biên cảnh, dạng này cửa ải to to nhỏ nhỏ phân bố hơn một trăm cái, đem toàn bộ biên cảnh đều một mực bắt đầu phong tỏa, muốn hoàn toàn vòng qua, vậy thì nhất định phải theo Thập Vạn đại sơn đi vòng qua, bất quá nói như vậy, hắn tình nguyện từ nơi này xông vào.

Thanh Tùng Môn ở đây cũng có một cái cứ điểm, bên trong chừng ba mươi vị Trúc Cơ Kỳ cao thủ, chỉ là bị Địa Khí Tông tu sĩ thấy gắt gao, đoán chừng cũng không giúp được chính mình. Xem ra còn được nhìn chính mình, Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, rời đi cái này phường thị, tới một chỗ địa phương không người ngừng lại.

Cấm Chế tại Tu Tiên giới thật sự là một cái rất thường gặp đồ vật, khắp nơi đều có đủ loại Cấm Chế, có bảo hộ bảo vật, cảnh giới, phòng ngự công kích vân vân, có thể nói ở khắp mọi nơi. Vừa mới bắt đầu Trương Chí Bình vẫn cảm thấy Cấm Chế rất thần kỳ, có thể phát huy ra nhiều như vậy tác dụng, đối với người tu luyện mà nói không kém chút nào pháp khí, Phù Lục các loại cơ sở kỹ nghệ, cho nên hắn đối Cấm Chế cũng đơn giản nghiên cứu một chút.

Cấm Chế cần luyện khí hậu kỳ khả năng thi triển, nó bản chất là một cái linh khí màng. Luyện khí hậu kỳ theo trên thân phát ra một cái linh khí màng nhập lại ở bên trong tăng thêm nhất định lượng tinh Thần Lực sau liền tạo thành Cấm Chế, cho nên thường nói ai ai ai đánh ngồi nghỉ ngơi, tiện tay bày ra một cái Cấm Chế.

Hơn nữa Cấm Chế bên trên có thể tăng thêm pháp thuật, tỷ như tăng thêm phòng ngự pháp thuật chính là phòng ngự Cấm Chế, tăng thêm dự cảnh thuật chính là dự cảnh Cấm Chế vân vân, hơn nữa Cấm Chế có thể chủ động hấp thu linh khí duy trì tự thân tồn tại, đây chính là vì cái gì nhất định phải gia nhập tinh Thần Lực nguyên nhân. Một chút Cấm Chế thời gian tồn tại có thể rất dài, tỷ như Thú Vương tế Thiên Môn hạp bên trong Cấm Chế, từ xưa đến nay không biết đã bao nhiêu năm, đến nay còn có Cấm Chế lưu lại. Trên một điểm này, là tu sĩ mô phỏng những cái kia có thể tự động hấp thu linh khí thiên tài địa bảo mà có được.

Một cái cơ sở Cấm Chế cần có linh khí rất ít, bởi vì nó chỉ có rất mỏng rất mỏng một tầng, một cái Luyện Khí hậu kỳ toàn thân pháp lực liền đủ để ngưng tụ ra vài dặm lớn nhỏ cơ sở Cấm Chế, về sau hao phí nhiều ít linh khí liền nhìn tăng thêm chính là như thế nào pháp thuật, nếu như là dự cảnh thuật, như vậy cần thiết pháp lực như cũ rất nhỏ, cho nên tứ đại phái khả năng đem toàn bộ Chu Quốc biên cảnh dễ dàng dùng dự cảnh Cấm Chế che lại. Nhìn như rất hùng vĩ, nhưng ngay cả phàm nhân đều có thể xây ra Vạn Lý Trường Thành, lại càng không cần phải nói Tu Tiên Giả. Đương nhiên, dạng này Cấm Chế cũng không có cái gì phòng hộ năng lực, có thể tuỳ tiện xuyên qua, chỉ là sẽ phát ra còi báo động chói tai mà thôi.

Bình thường cảnh giới Cấm Chế mười phần mẫn cảm, bất kỳ có linh khí đồ vật tới gần đều sẽ kích thích nó, hướng không trung hoàn toàn không có ngăn cản lúc có thể đạt tới mấy ngàn mét, hướng dưới mặt đất bởi vì ngăn cản cũng có thể đạt tới một trăm mét, bởi vậy phổ thông tu sĩ rất khó xuyên qua Cấm Chế, tại không có đặc thù dưới sự yêu cầu, theo tứ đại phái chuyên môn sáng lập ra thông đạo trải qua cũng không phải chuyện khó khăn gì. Về phần một chút đặc thù, tứ đại phái cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần bảo đảm không có đại lượng tài nguyên chảy vào Chu Quốc là được rồi.

Trương Chí Bình tự nhiên không thể tiến đến Tán Tu Liên Minh báo cáo chuẩn bị, cho nên hắn chỉ có thể trực tiếp xuyên qua Cấm Chế. Cho hắn phấn khích nguyên nhân ở chỗ hắn đã từng chuyên môn tu luyện qua Thổ hệ pháp lực có quan hệ “tụ tán” đặc tính, lấy Độn Địa Thuật không ngừng hướng phía dưới lời nói miễn cưỡng có thể vượt qua trăm mét, hẳn là có thể tại không kinh động Cấm Chế dưới tình huống xuyên qua. Bất quá tốc độ phải nhanh, dưới đất tiêu hao pháp lực rất nhanh, một khi pháp lực tiêu hao hoàn tất còn không có đi ra, vậy thì sẽ bị đại địa áp lực trực tiếp đè chết, thật đúng là liền hố đều không cần đào.

Chọn lựa một cái tương đối mềm mại địa phương, nơi đây Thạch Đầu sẽ không quá nhiều, sau đó một cái hạ nhảy, Trương Chí Bình liền không thấy thân ảnh. Dưới đất cảm giác muốn làm sao nói sao? Ngột ngạt, hắc ám, biệt khuất, cảm giác cả người lại hướng Địa Ngục tiến lên như thế. Lặn xuống trên đường thỉnh thoảng sẽ gặp phải Thạch Đầu, rễ cây, khoáng thạch các loại không cách nào thông qua địa phương, bị hắn lấy pháp thuật chấn động thuật trực tiếp chấn vỡ, trọn vẹn bỏ ra một khắc đồng hồ, mới tính tới dưới mặt đất trăm mét chỗ.

Đáng chết, cái này dưới đất cảm giác thật khó chịu! Trương Chí Bình trên mặt đất lưu lại một cái tinh Thần Lực tiêu ký, thông qua cái này tiêu ký để phán đoán vị trí của mình, tại cảm thấy mình đến dưới mặt đất trăm mét sau, vội vàng hướng Triệu quốc : nước Triệu phương hướng di động, lại đi tiếp trăm mét, hắn lúc này vậy mà cảm giác được pháp lực của mình đã tiêu hao một nửa. Trương Chí Bình kinh hãi, cũng không dám trì hoãn thêm, lập tức hướng đỉnh đầu mà đi, tại pháp lực vẻn vẹn còn lại một phần mười thời điểm, mới cuối cùng là một lần nữa về tới trên mặt đất.
Kết chương.