Chương 31 : Rời đi.
Viêm Dương trong tay Nguyên Anh bí bảo cùng thần tướng phù chiếu đều là Đại Nhật Giáo ban cho bảo mệnh chi vật, có này hai đại bảo vật nơi tay, cho dù là Trương Chí Bình cũng không thể không thừa nhận, nếu như công bằng một trận chiến, hắn chỉ sợ rất khó đem nó đánh bại. Bất quá chiến đấu không chỉ có riêng chỉ là so sánh thực lực, thiên thời địa lợi nhân hoà, có rất nhiều dẫn đến chiến đấu thắng bại nhân tố, mà bây giờ, địa lợi thế nhưng là tại hắn một bên a.

“Ầm ầm ~ ầm ầm ~” chu vi Cấm Chế một hồi lấp lóe, sau đó liền bị Trương Chí Bình nhẹ nhõm mở ra, trong khoảnh khắc, quanh mình vô số nước biển lập tức chảy ngược mà đến, phô thiên cái địa, gầm thét trực tiếp che mất trung tâm cung điện khu vực, đem nơi đây cùng ngoại giới biển sâu trực tiếp liên thông.

Không tốt! Viêm Dương đột nhiên bị mãnh liệt nước biển đánh ra nhất thời không cách nào ổn định thân hình, tạo nên hỏa vân chiến trường cũng bị trực tiếp phá hư, mặc dù hải ngoại có không ít ở trong biển tác chiến phương án, nhưng cuối cùng so ra kém trên không trung chiến đấu tiện lợi, mà đối với chủ tu hỏa pháp Viêm Dương mà nói càng là như vậy, lập tức, hắn liền lâm vào cực đoan bất lợi cảnh tượng.

Trương Chí Bình trên thân một đạo lam quang lấp lóe, hành động ở giữa giống như không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, thi pháp không có đình chỉ, chỉ thấy hai tay của hắn đột nhiên hợp lại, Viêm Dương cùng thần tướng nước biển chung quanh ngưng tụ, cầm cố lại bọn hắn hành động, ngay sau đó trong biển nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, ngắn ngủi trong khoảnh khắc, mười toà vài trăm mét lớn nhỏ băng sơn lập tức xuất hiện ở bên trong đáy biển, đem Viêm Dương cùng thần tướng đóng băng lên.

Có Nguyên Anh kỳ bí bảo bảo hộ, Trương Chí Bình rất khó lại đối Viêm Dương tạo thành cái gì trực tiếp tổn thương, bất quá bí bảo cho dù tốt cũng cần pháp lực duy trì, đem nó chậm rãi vây giết không tính một việc khó. Bị băng phong Viêm Dương trong lúc nhất thời cũng hiện lên một vẻ bối rối chi sắc, lập tức liều mạng thôi động Thái Dương Chi Diễm bao phủ ở xung quanh người mong muốn đem khối băng hòa tan, chỉ là Trương Chí Bình mặc dù ít dùng Băng hệ pháp thuật, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn ở đây phương diện tạo nghệ thấp.

Nhiệt độ càng thấp, khối băng độ cứng càng lớn, Trương Chí Bình trong tay vung lên, đại lượng phù văn lần nữa hiện lên ở băng sơn phía trên, hợp thành một tuyến hợp thành một đạo pháp thuật Cấm Chế, tác dụng chỉ có một, cái kia chính là liên tục không ngừng rút ra khối băng bên trong nhiệt lượng phát tán ra, khiến cho khối băng từ đầu đến cuối duy trì tại một cái cực mạnh độ cứng, đem Viêm Dương cùng thần tướng đóng băng.

Cho nên đến cuối cùng, có thể nhìn thấy mười toà lớn như vậy trong núi băng phong ấn mười đám cháy hừng hực kim sắc hỏa diễm, liên miên cùng một chỗ tạo thành dãy núi rơi xuống đáy biển, hoàn toàn đập vụn di tích cung điện. Thậm chí băng sơn ở trung tâm Liệt Dương thiêu đốt hạ, chẳng những không có giảm nhỏ, ngược lại tại cắn nuốt chung quanh nước biển không ngừng tăng lớn, nếu như từ đầu đến cuối không có người đến cứu Viêm Dương lời nói, cuối cùng hắn chỉ sợ liền sẽ bị sinh sinh vây chết ở trong đó.

Kết thúc. Trương Chí Bình yên lặng nhìn băng sơn dãy núi một cái, không có tiếp tục ý xuất thủ, hiện tại không có thời gian chậm trễ, huống hồ thực lực thật muốn so sánh, bây giờ hắn cũng không so những này đỉnh cấp đại phái truyền thừa đệ tử chiếm cứ nhiều ít ưu thế.

Bất quá có thể lấy Trúc Cơ sơ kỳ thực lực liền đánh bại Viêm Dương, cho dù là chiếm cứ một chút địa lợi, cũng nói hắn nhiều năm như vậy vất vả nghiên cứu quả nhiên không có uổng phí, hắn nương tựa theo chính mình, đuổi kịp những cái kia trời sinh liền chiếm hữu vô số ưu thế thiên kiêu đệ tử, thật sự là một cái đáng được ăn mừng sự tình. Chỉ tiếc cái này dù sao không phải của hắn trạng thái bình thường, vẻn vẹn chỉ có thể duy trì mười mấy cái hô hấp mà thôi, mà hắn cơ sở thực lực so sánh, cùng những truyền thừa khác đệ tử còn cách một đoạn.

Trương Chí Bình trong lòng yên lặng phân tích tốt thực lực của mình, bước ra một bước, xuất hiện lần nữa tới Ngô Dụng bên người, lại đột nhiên cảm thấy một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Chỉ thấy lúc này Ngô Dụng trên mặt lộ ra một cỗ cực kì vẻ đề phòng, xuất ra một quả Lôi Chấn tử đặt tới trước ngực mình, sau đó nói: “Vị tiền bối này, nếu như ngươi bằng lòng đem vãn bối đưa ra ngoài trận, muộn như vậy bối bằng lòng dâng lên trong di tích một nửa thu hoạch, nếu không tại đây Thiên Cương Ngũ Lôi Hỏa phía dưới, tiền bối chỉ sợ cũng trốn không thoát tốt.”

Thiên Cương Ngũ Lôi Hỏa, Trương Chí Bình thế nhưng là sớm đã nghe to lớn tên, Thú Vương tế chiến dịch bên trong, diễm hỏa thành lĩnh đội Diêm Minh chính là dùng cái này ám toán đến đây tập kích tà ma, trọn vẹn kéo gần mười tên Kim Đan kỳ tà ma vì chính mình chôn cùng, lúc này mới khiến cho kia chiến dịch từ một trận thảm bại biến thành lưỡng bại câu thương, cũng theo đó sau năm phái quét sạch Ngũ Quốc bình định chướng ngại.

Có thể nói trận chiến kia sau, Thiên Cương Ngũ Lôi Hỏa thanh danh liền vang vọng Ngũ Quốc, nghĩ không ra Ngô Dụng trong tay vậy mà còn có bảo vậy này?!

Cảm thụ được viên này thời khắc ở vào kích phát trạng thái Thiên Cương Ngũ Lôi Hỏa, Trương Chí Bình không thể không bỏ đi trong lòng một chút tính toán nhỏ nhặt, sau đó tiếp tục lấy thanh âm già nua nói ra: “Tiểu hữu nói đùa, lão phu cũng không phải người tham lam, liền theo trước đó hiệp nghị tới đi. Việc này không nên chậm trễ, bây giờ trong trận pháp còn nhốt một vị Đại Nhật Giáo Kim Đan kỳ tu sĩ, ngươi ta mau mau rời đi a.”

Nghe nói còn có một vị Kim Đan kỳ tu sĩ, Ngô Dụng lập tức vẻ mặt biến đổi, nhưng hắn từ đầu đến cuối đem tâm thần ngưng tụ tại Thiên Cương Ngũ Lôi Hỏa bên trên, không có chút nào buông lỏng chi ý. Trương Chí Bình thấy vậy, chỉ có thể vung tay lên một cái, mở ra một cái trận pháp xuất khẩu mang theo Ngô Dụng rời đi di tích.

Hiện tại cũng không phải trì hoãn thời điểm, vô luận là Thiên Nhân hình thức thời gian hạn chế vẫn là cái kia sắp thoát khốn cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, đều bức bách Trương Chí Bình không thể không bằng quả quyết phương thức hành động, tiếp tục lề mề đi xuống ngược lại khả năng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng hoặc là đem chính mình lâm vào trong nguy hiểm.

Nhìn thấy chính mình rốt cục rời đi vây chết chi địa, Ngô Dụng lập tức thở dài một hơi, sau đó nhìn vẻ mặt hờ hững Trương Chí Bình, nghĩ đến hắn chỗ cho thấy thực lực cường đại, hắn không thể không nhịn đau nhức theo trên thân cởi xuống năm cái túi trữ vật, cái này đều thắt ở bên hông hắn, có thể chống đỡ lại không được, mà đối phương chỉ sợ cũng không có tâm tình để cho mình từng cái từng cái lấy ra cùng hắn phân biệt.

Nghĩ tới đây Ngô Dụng lập tức liền đau lòng không thôi, cái này năm cái trong túi trữ vật chứa thế nhưng là hắn tại trong di tích đa số thu hoạch a, bên trong mỗi một viên thuốc, đều là chính mình khẩn khẩn cần cần tự mình luyện chế, lúc này mới có thể đem trong di tích trân quý Linh thú đều mang đi.

Trừ cái đó ra, bên trong còn có đại lượng phẩm chất cực cao nguyên vật liệu, mỗi một kiện đều có giá trị không nhỏ, trong đó không thiếu đứng đầu nhất linh tài, đều bị chính mình chỉnh chỉnh tề tề chỉnh lý ở cùng nhau, bây giờ lại đều làm lợi gia hỏa này!

Ngô Dụng trong mắt lóe lên một tia không cam lòng cùng vẻ khuất nhục, chỉ là cái khác năm cái túi trữ vật đều chứa đại lượng chính mình bắt buộc đồ vật, giá trị chưa hẳn so cái này năm cái trong túi trữ vật giá trị cao, lại có rất nhiều chính mình trước kia đồ vật tại, đều là hắn không bỏ được buông tha đồ vật, đáng chết, sớm biết hôm nay lời nói hắn lúc trước sẽ không nên đồ bớt việc, đều nên chỉnh lý tới đó mới đúng!

Trương Chí Bình một thanh tiếp nhận túi trữ vật, thần niệm quét qua trong lúc nhất thời cũng không khỏi vì đó bên trong bảo vật làm chấn kinh, cái này Ngô Dụng vậy mà theo trong di tích vơ vét nhiều như vậy bảo vật?! Hắn lập tức không khỏi đối đồ còn dư lại càng thêm tâm động, nhưng nhìn xem trên mặt vẻ mặt quyết tuyệt Ngô Dụng, mặc dù biết Ngô Dụng còn lại năm cái trong túi trữ vật khả năng có thứ càng quý giá, nhưng cũng không thể không nói nói “tiểu hữu quả nhiên là người đáng tin, nếu có thời gian, lão phu nhất định phải cùng tiểu hữu kết giao một phen, chỉ là vị kia Kim Đan kỳ tu sĩ thoát khốn sắp đến, lão phu trước hết cáo lui.”

Nói xong, Trương Chí Bình liền cưỡng chế trong lòng tham niệm, lập tức không chút gì dây dưa dài dòng biến mất tại Ngô Dụng trước mắt.

Nhìn xem biến mất không thấy gì nữa cái này tuổi già tu sĩ, Ngô Dụng không có buông lỏng cảnh giác, nhưng trong lòng mơ hồ có chút hoài nghi, người này trong khi xuất thủ cùng một cá nhân rất giống a, chỉ là người kia hẳn là còn ở Linh Nguyên Đảo bên trên bế quan, hơn nữa tu vi tiến bộ cũng không có khả năng nhanh như vậy a.

Ngô Dụng trong đầu cấp tốc tự định giá một chút cũng không có đạt được kết quả gì, nhưng hắn cũng không dám trì hoãn, lập tức lấy ra một tờ thủy độn phù biến mất ngay tại chỗ, không chút nào cho những người còn lại cơ hội đánh lén.
Kết chương.