Chương 137 : Gặp Lại Nhan Đoạt.
Vết nứt không gian dị thường bận rộn, từ vết nứt không gian trong trào ra Ma lang bộ tộc người thực sự là quá nhiều, vết nứt không gian sau lưng lại như một cái tràn ngập yêu ma quỷ quái địa ngục, vô số Ma lang từ bên trong không ngừng trào ra.

	Ngay khi Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực quan tâm cái kia hai cái vết nứt không gian thời điểm, Hạ Bình An đột nhiên phát hiện cái kia hai cái vết nứt không gian đột nhiên vặn vẹo lên, bắt đầu có một chút biến hóa.

	Nguyên bản đen nhánh vết nứt không gian bên trong đột nhiên xuất hiện một điểm màu vàng ánh sáng, cái kia màu vàng quang càng lúc càng lớn, từ từ khuếch tán đem cái kia hai cái vết nứt không gian hoàn toàn rọi sáng, ở cái kia màu vàng quang ảnh bên trong, một viên cành lá xum xuê đại thụ quang ảnh xuất hiện ở trong cái khe.

	Hạ Bình An kinh sợ.

	Trước hắn nghe Phương Linh San cùng Đồ Phá Lỗ đã nói dãy núi Thiên Long bên trong vết nứt không gian biến mất cảnh tượng, không nghĩ đến lần này trở về Tân Xuyên, lại có thể tận mắt chứng kiến.

	Đúng, cảnh tượng trước mắt, cùng Phương Linh San cùng Đồ Phá Lỗ nói tới giống nhau như đúc.

	Này đại thụ quang ảnh trong, thật có thể nhìn thấy một bóng người dưới tàng cây ngồi khoanh chân.

	Hạ Bình An trái tim kinh hoàng, bị tình cảnh này kinh sợ. . .

	Khi cái kia màu vàng đại thụ quang ảnh xuất hiện thời điểm, tất cả Ma lang bộ tộc người đều hoảng rồi, tựa hồ linh cảm đến muốn phát sinh cái gì, vô số Ma lang bộ tộc người ở la to, một mặt sợ hãi, tới gần vết nứt không gian Ma lang ở liều mạng hướng về xa xa chạy, những kia còn ở vết nứt không gian trong Ma lang thì lại liều mạng nghĩ muốn từ vết nứt không gian bên trong chạy đến.

	Hạ Bình An nhìn thấy từng cái từng cái Ma Lang cánh tay, bắp đùi, còn có Ma lang đầu cùng thân thể từ cái kia biến thành màu vàng vết nứt không gian trong nghĩ muốn liều mạng chạy đến, đẩy ra đến, lao ra, thế nhưng, những kia thân thể chậm rãi đọng lại, động tác càng ngày càng chậm, lại như đọng lại ở nhanh khô ximăng bên trong con ruồi cùng bò sát, từng con từng con bất động.

	Ở cái kia vết nứt không gian mặt ngoài, có vô số thân thể, vô số cánh tay, đều đưa ra ngoài, lít nha lít nhít, nhưng từ này một điểm kim quang xuất hiện bắt đầu, cũng không có một con Ma lang có thể từ vết nứt không gian trong đẩy ra đến.

	Một giây sau, vết nứt không gian trong kim quang lóe lên, cái kia hai cái cực lớn mãi mãi vết nứt không gian, lại như hai cái bọt biển như thế vỡ tan, trong nháy mắt biến mất. . .

	Từ vết nứt không gian trong duỗi ra cái kia từng cái từng cái Ma lang cánh tay, cánh tay, chân, đẩy ra nửa người, đầu, lại như bị một cái sắc bén dao cầu chặt đứt như thế, xoẹt một tiếng, ở vết nứt không gian biến mất trong nháy mắt, lập tức như trời mưa như thế từ không trung rớt xuống.

	Ma lang chân tay cụt, trên đất xếp thành núi nhỏ, hàng trăm hàng ngàn, máu tươi hội tụ thành ao máu, không biết có bao nhiêu Ma lang theo cái kia vết nứt không gian cùng nhau chôn vùi.

	Trước xem thành Tân Xuyên bên trong Ma lang Hạ Bình An còn cảm giác áp lực như núi, giờ khắc này lại nhìn, hắn lại cảm giác được những kia Ma lang đã quân lính tan rã, sĩ khí trọng tỏa, Ma lang số lượng tuy rằng càng nhiều, nhưng này chút Ma lang lại như như chim sợ cành cong, run lẩy bẩy, từng con từng con Ma lang thoát thân tựa như ở rời xa vừa nãy vết nứt không gian xuất hiện địa phương.

	Cái kia viên màu vàng đại thụ cùng dưới cây lớn ngồi khoanh chân bóng người là chuyện gì xảy ra Hạ Bình An không biết, bởi vì cái kia đã vượt qua hắn nhận thức phạm trù, nhưng hai cái mãi mãi vết nứt không gian lại là ở hắn ngay dưới mắt biến mất.

	Đây là tin tức tốt, tuyệt đối là tin tức vô cùng tốt.

	Mãi mãi vết nứt không gian biến mất, cái này liền mang ý nghĩa những kia ma vật không thể lại cuồn cuộn không dứt từ vết nứt không gian trong đi ra, tuyệt đối là giết một cái thiếu một cái.

	Khôi phục Tân Xuyên có hi vọng a!

	Không biết nơi khác mãi mãi vết nứt không gian, có hay không cũng từng cái từng cái biến mất rồi?

	Giờ khắc này sắc trời đã sáng, không khỏi bị phát hiện, Hạ Bình An sẽ không có lại hướng về Tân Xuyên nội thành đi tới, mà là ở ngay gần ven đường một cái bỏ đi Ô Tô khách sạn tạm thời đặt chân để ở, chuẩn bị buổi tối lại đi chiến bị lương khố nhìn.

	Cái kia ô tô khách sạn cách nội thành còn có hơn ba mươi km, chu vi có một cái thôn trang nhỏ, Ô Tô khách sạn có ba tầng, trong sân có hai chiếc bị thiêu hủy ô tô, Hạ Bình An thu hồi chính mình ván trượt tuyết, thân hình lấp lóe trong lúc đó, đã đi tới Ô Tô khách sạn cửa, từ cái kia khép hờ cửa lớn tiến vào khách sạn bên trong, trực tiếp lên đến lầu ba, tìm một cái phòng hạ xuống chân đến.

	Ô Tô khách sạn bên trong gian phòng hỗn loạn tưng bừng, thời gian dài như vậy không có ai quét tước, những kia trong phòng trên bàn đã có một lớp bụi bụi.

	Hạ Bình An liền ở trong phòng, ăn một ít đồ, sau đó tìm một cái cái đệm, nhắm mắt tĩnh tọa.

	Ban ngày trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác, sắc trời cũng chậm chậm đen kịt lại.

	Trong chớp mắt, Hạ Bình An bị một loại khiếp đảm cảm giác giật mình tỉnh lại, hắn mở mắt ra, cảm giác khách sạn tất cả xung quanh đều yên tĩnh đi xuống, hắn dùng Diêu Thị nhìn bên ngoài một chút, chỉ thấy cái này Ô Tô khách sạn bên ngoài trên hoang dã, mị ảnh tầng tầng, từng con từng con Ma lang, chính đang tại từ bốn phía hướng về khách sạn vây quanh.

	Những kia Ma lang, phần lớn đều là Ma Lang võ sĩ, có tới hai, ba trăm chỉ, trong đó còn có ba cái Ma lang pháp sư, hai cái Ma lang pháp sư trên đầu bộ lông là màu đen, trong đó một cái Ma lang pháp sư trên đầu bộ lông là màu đỏ, có vẻ hơi đặc biệt.

	Những thứ này Ma lang làm sao biết chính mình ở đây?

	Hạ Bình An lập tức nhìn mình tay phải mu bàn tay tới gần hổ khẩu vị trí cái kia đầu sói ký hiệu.

	Lẽ nào. . . Những thứ này Ma lang cùng cái kia bị chính mình giết chết Ma lang pháp sư là một cái gia tộc, bọn họ cảm ứng được vị trí của chính mình.

	Từ cái kia chút Ma lang vây tới phương hướng trên xem, Hạ Bình An cảm giác những kia Ma lang tựa hồ chưa hề hoàn toàn khóa chặt chính mình nơi này Ô Tô khách sạn, mà là đem toàn bộ thôn trang nhỏ đều bao vây lên, chưa hề hoàn toàn tập trung ở chính mình nơi này Ô Tô khách sạn chu vi.

	Ma lang số lượng quá nhiều, nhưng lực lượng quá phân tán, chính mình có thể phá vòng vây.

	Ngay khi Hạ Bình An đang muốn muốn phá vòng vây thời điểm, khoảng cách Hạ Bình An nơi quán trọ nhỏ hơn một trăm mét ở ngoài một đống nhà nhỏ trên, lập tức bay ra một cái quả cầu lửa, nhanh như tia chớp kích trúng một cái mới vừa tìm đến phụ cận Ma lang võ sĩ trên người, cái kia Ma lang võ sĩ trong nháy mắt liền biến thành một cái bó đuốc bốc cháy lên. . .

	Cái kia Ma lang võ sĩ trên người không biết có phải là cõng lấy dễ đốt dễ bạo vật phẩm, mới vừa thiêu đốt mấy giây, còn ở trong tuyết đánh lăn, đột nhiên liền ầm một tiếng, hoàn toàn nổ tung lên, lập tức bị nổ thành máu thịt be bét.

	Sau đó Hạ Bình An liền "Nhìn thấy" một cái bóng người quen thuộc từ cái kia một bên trên lầu trong cửa sổ va nát cửa sổ một nhảy ra, người ở không trung, cầm trên tay súng lục liền hướng về chu vi Ma lang nổ súng, liên tục điểm bạo ba con Ma lang, người còn ở cười lớn, "Các ngươi bầy súc sinh này mũi so với chó còn linh, không phải là trước giết chết các ngươi một cái Ma lang pháp sư, lại liền tìm đến lão tử. . ."

	Tên kia, mái đầu bạc trắng trắng hơn tuyết, nghe tiếng nói liền phi thường muốn ăn đòn, không phải Nhan Đoạt là ai.

	Nhan Đoạt người này lại cũng ở nơi đây?

	Nhan Đoạt ngoài miệng đùa giỡn những kia Ma lang, thân thủ có thể nửa điểm đều không hàm hồ, vung tay lên, chính là hai con lóe lên hồng quang mãnh hổ bị hắn kêu gọi ra, hướng thẳng đến chu vi Ma lang nhào tới, hắn thì lại hướng về Ma lang vòng vây khe hở nơi nhanh chóng phá vòng vây, xem tốc độ của hắn, tựa hồ cũng tiến vào Nhị Nguyên cảnh, thân hình lóe lên, chính là hơn mười mét ở ngoài, phi thường cấp tốc. . .

	Nhan Đoạt giết ra, lập tức liền đem tất cả vây tới Ma lang hấp dẫn tới, những kia Ma lang, toàn bộ rít gào một tiếng, hướng về Nhan Đoạt vọt tới.

	Hạ Bình An nhìn thấy những kia Ma lang võ sĩ cởi xuống trên người mình cõng lấy súng kíp như thế đồ vật, vừa cấp tốc phóng chạy, vừa hướng về Nhan Đoạt vị trí nổ súng. . .

	"Ầm. . . Ầm. . . Ầm. . ."

	Ở từng tiếng tiếng nổ đùng đoàng bên trong, những kia Ma lang võ sĩ trên người lấy xuống súng kíp như thế đồ vật nòng súng phun ra ngọn lửa, từng viên một viên đạn, thật sự liền hướng về Nhan Đoạt bắn tới.

	Mịa nó. . .

	Những kia Ma lang võ sĩ đồ trên tay, lại thực sự là súng kíp, mà súng kíp trong bắn ra viên đạn, cũng không phải giống như viên đạn, mà là tương tự với phù văn viên đạn một loại đồ vật, một viên viên đạn từ nòng súng bắn ra, liền biến thành một đám lửa, khá giống là Triệu hoán sư thuật Hỏa cầu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Nhan Đoạt thân hình trước sau trái phải chu vi, thỉnh thoảng tuôn ra một đoàn đoàn ánh lửa, lại như thả pháo hoa như thế, ở trong bóng tối xán lạn chói mắt, đem chu vi tuyết chiếu lên hoàn toàn sáng rực.

	Đổi làm bình thường người, có thể đã sớm cúp máy, bất quá Nhan Đoạt tên kia quá trơn trượt, thân hình vừa nhanh, ở những kia Ma lang vây lại đây trước, hắn mạnh mẽ liền từ cái kia chút Ma lang trong vòng vây xông ra ngoài.

	Nhan Đoạt trên tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh trường kiếm, kiếm quang lấp lóe trong lúc đó, hắn cắt rau gọt dưa lại chặt xuống hai cái Ma lang võ sĩ đầu. . .
Kết chương.