Chương 134 : Cô nữ, quả phụ, hoa mai doanh tụ.
Chương 134 cô bé mồ côi, quả phụ, hoa mai Doanh Tụ
Hai ngày quang cảnh thoáng một cái đã qua, Kỷ Uyên thủy chung dừng lại ở huyện nha hậu đường. 

Một là dốc lòng tu trì, tranh thủ ngưng tụ điều thứ ba khí mạch. 

Hai là lật xem bản địa huyện chí, cùng với rất nhiều hồ sơ. 

Đối với Vạn Niên huyện mãnh liệt mạch nước ngầm, biểu hiện được tịnh không để ý. 

" Người người môi giới buôn bán hài đồng......

Hỗ gia, Tăng gia thu dưỡng......

Huyện nha, bộ khoái cung cấp che chở, 

Bởi vậy hình thành rắc rối khó gỡ quan hệ phức tạp, 

Khiến cho Dục Anh đường lâu dài tồn tại, lại thủy chung không người dám tại báo cáo, gây thành bi kịch. " 

Kỷ Uyên suy nghĩ di động, hắn tìm hiểu nguồn gốc liên tục bắt mười mấy người. 

Bởi vậy rút ra củ cải trắng mang theo bùn, trước sau liên lụy đến trên trăm đầu tánh mạng cực lớn liên quan. 

Trong đó đã có bổn địa lưu manh ác bá, còn có Thiên Kinh thành ba bốn bang phái. 

Về phần luyện ra đại đan, cuối cùng chảy về phía nơi nào, trước mắt còn không biết. 

Nhưng cân nhắc đến Thái Y cục sản lượng có hạn, đại danh phủ nhiều như vậy tướng loại huân quý, thế gia môn phiệt, có lẽ không lo không có người mua. 

" Tốt một số lớn sinh ý! 

Khó trách Hỗ gia, Tăng gia, lại kéo một cái đằng trước Dư gia, 

Tình nguyện xuất ra mười vạn lượng tài hàng, cũng muốn che dấu đến tiếp sau. 

Đây là một cái cọc ổ án, phía sau sợ là ngồi địa vị càng lớn quyền quý. 

Mượn huyết nhục luyện đại đan...... Dựa theo Cảnh luật, cũng bị ngũ mã phanh thây, bạo chiếu ba ngày. " 

Kỷ Uyên con mắt quang chớp động, hắn đem những này suy đoán tổng kết, ghi thành công văn chuẩn bị nộp đi lên. 

Đều muốn đánh hắc trừ ác, dọn sạch nước chi sâu mọt, nhất định phải đến thượng cấp ủng hộ. 

Nếu không, rất dễ dàng đã bị trở thành pháo hôi, bỏ con cho hi sinh đánh rơi. 

" Trình Thiên hộ, còn có Ngao chỉ huy sứ, thái độ cũng rất rõ ràng, tra rõ. " 

Kỷ Uyên độc chiếm xét nhà chi quả, đem binh mã ty bài trừ bên ngoài. 

Nếu không có thượng quan ngăn chặn, La Mãnh, Phương Khiêm chi lưu chưa chắc sẽ như vậy an phận. 

" Hôm nay có thể chấm dứt. " 

Kỷ Uyên thở ra một hơi, đứng dậy đi ra khỏi ngoài cửa. 

Hôm nay Vạn Niên huyện, tựa như một nồi đốt nhiệt nước sôi. 

Bị Huyền Võ vệ, binh mã ty, Hắc Long đài tiếp tục phong tỏa bảy ngày lâu. 

Các gia các hộ đều nhanh kềm nén không được. 

" Tam gia tụ họp, rõ ràng là vừa ra trò hay. " 

Kỷ Uyên đặt chân tại dưới mái hiên, tâm thần chìm vào Hoàng Thiên Đạo đồ. 

【 bảy ngàn điểm màu trắng đạo uẩn】

【 2500 trăm điểm màu xanh đạo uẩn】

" Thu hoạch tương đối khá. " 

Kỷ Uyên thoả mãn cười cười. 

Hỗ gia, Tăng gia cất chứa đồ cổ tranh chữ, các loại vật phẩm. 

Bút tích thực phần đông, đồ dỏm ít có. 

Nhưng cũng so ra kém cái kia hai bức《 Bạch Cốt Bồ Tát cực lạc dạ yến đồ》. 

Vẽ trong Quỷ Tiên Thẩm Hải Thạch, thân phận tuyệt không bình thường. 

Rất có thể là Bạch Cốt Đạo tổ sư, hoặc là chưởng giáo. 

Cho nên mới có thể lưu lại rõ ràng như thế " Lạc ấn dấu vết". 

" Bảy ngàn điểm màu trắng đạo uẩn với tư cách dựa, Dư gia ngay cả là đầm rồng hang hổ, cũng có thể xông bên trên một xông. " 

Kỷ Uyên tâm thần nhìn chăm chú bản thân mệnh cách, mười ba khối mệnh số tinh thần chiếu sáng rạng rỡ, cấu thành thần nhân cưỡi đầu rồng to lớn chi tướng. 

Bởi vì tiến giai【 cốt dũng】, số phận sinh ra biến hóa, hắn vận số lại lần nữa trở nên đậm đặc. 

Cái kia đoàn cối xay lớn nhỏ ngũ sắc tường vân, tựa hồ càng thêm ngưng thực, rủ xuống ngàn vạn vầng sáng. 

" Chuẩn bị ngựa, tiến đến Dư gia trang. " 

Kỷ Uyên đi nhanh bước ra, Bạch Mãng phi ngư phục cao thấp tung bay. 

......

......

Sớm cái hai ba năm trước, Vạn Niên huyện đệ nhất gia tộc quyền thế, Dư gia hoàn toàn xứng đáng. 

Tổ tông chính là đi theo thánh nhân giành chính quyền theo long công thần, làm được một chi vệ quân Đại thống lĩnh. 

Về sau giải ngũ về quê, dùng nửa đời ngựa chiến sở thụ ban thưởng mua ruộng đồng, an tâm làm cái ông nhà giàu. 

Nếu không có hậu thế không đủ không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành), chỉ có thể miễn cưỡng gìn giữ cái đã có. 

Đã sớm trở thành Thiên Kinh nội thành, công hầu phường bên trong một tòa môn hộ. 

" Dư đại nương tử, nên giao cho đồ vật, lão phu đã giảng minh bạch. " 

Phòng khách chính giữa, Hỗ Đình tựa ở trên ghế ngồi, trầm giọng nói:

" Chúng ta Tam gia hiện tại cũng là một cây dây thừng bên trên châu chấu, ai cũng trốn không thoát, mỗi cái có xét nhà diệt tộc mạo hiểm. 

Bắc Trấn Phủ ty tuổi trẻ Bách hộ, quả thực tâm ngoan thủ lạt, không tốt đuổi. " 

Bên phải bên trên đầu là một vị dung mạo xinh đẹp thành thục phu nhân, đang mặc tố sắc ánh trăng váy ngắn, lộ ra đoan trang đại khí. 

Nàng là Dư Đông Lai goá phụ, trên danh nghĩa chưởng quản Dư gia trang. 

" Tam gia kiếm đủ mười vạn lượng tài hàng, cũng đả động không được vị kia Kỷ bách hộ, một ngụm Phong Thủy Khí Huyệt có thể trừ khử trận này tai hoạ? " 

Lâm Doanh Tụ người đẹp nhẹ chau lại, mang bộ mặt sầu thảm. 

" Dư đại nương tử cái này nghĩ xóa liễu. 

Trên đời trăm ngàn loại người, vô luận cái gì tính tình, chung quy sẽ có muốn tìm. 

Kỷ bách hộ hắn tuy nhiên không tham tài, nhưng là cái võ si. 

Nếu không, làm sao có thể tuổi còn trẻ đi vào thông mạch hai cảnh, hái được giảng võ đường đầu danh. 

Dư gia cái này miệng Phong Thủy Khí Huyệt, đúng là hợp ý. " 

Hỗ Đình hướng dẫn từng bước, vẻ mặt thiện ý nhắc nhở. 

" Có thể...... Đó là Dư gia Lão thái gia lưu lại, như vậy đơn giản cùng người, sau khi chết có cái gì mặt đi gặp Nhị Lang. " 

Lâm Doanh Tụ cảm thấy do dự, khó có thể dứt bỏ. 

Nàng một cái phụ đạo nhân gia khởi động phần này gia nghiệp, vốn là có chút không dễ. 

Xưởng nhuộm, hãng buôn vải sinh ý, cũng cần phải có người quyết đoán. 

Tăng thêm mấy phòng ở giữa đấu đá với nhau, minh tranh ám đoạt chưa bao giờ ít qua. 

Cho dù thánh nhân đã từng trước mặt mọi người giáng chức qua, Nho môn không cho phép nữ tử xuất đầu lộ diện bản khắc quy củ. 

Nhưng trăm ngàn năm tập tục xưa quan niệm, trong khoảng thời gian ngắn sao có thể đảo ngược. 

Nếu không phải là như vậy tình cảnh, làm sao có thể cho Lam Mậu Văn thừa cơ phát triển an toàn. 

" Lúc trước rõ ràng đều nói tốt rồi, Dư đại nương tử vì sao tạm thời thay đổi? Hẳn là thật sự không để ý Dư gia cao thấp mấy trăm đầu tánh mạng? 

Vạn Niên huyện sở dĩ bị này tai họa bất ngờ, đúng là bởi vì đại nương tử ngươi nhận thức người không rõ, dẫn sói vào nhà, chiêu Lam Mậu Văn kiêu ngạo quản gia...... Một ngụm Phong Thủy Khí Huyệt, đổi Tam gia thái bình, còn có cái gì tốt nghi kị! " 

Hỗ Đình ra vẻ tức giận đạo. 

" Ai, vậy theo Thất gia nói. " 

Lâm Doanh Tụ không thể làm gì, giận dữ nói. 

" Đêm nay giờ Tuất canh ba, lão phu tại Dư gia trang Bằng Phong lâu thiết yến, 

Chiêu đãi Bắc Trấn Phủ ty Bách hộ, đông thành binh mã ty hai vị chỉ huy, 


Còn có Huyền Võ vệ Thạch Cầm Hổ tướng quân. 

Đến lúc đó, Dư đại nương tử cũng muốn dự họp. " 

Lâm Doanh Tụ mặt lộ vẻ vẻ làm khó, cũng không tình nguyện nói:

" Phụ đạo nhân gia, sao tốt tiếp khách. " 

Hỗ Đình sắc mặt lạnh lẽo, không vui nói:

" Cũng đến lúc này, Dư đại nương tử còn muốn đắn đo cái giá? 

Dư gia nhanh đổ, không có chỗ này môn hộ che gió che mưa, ngươi có thể như thế nào? 

Đại gia là Nê Bồ Tát sang sông, bảo trụ mạng nhỏ đã là vạn hạnh, vài phần danh tiết có thể chống đỡ cái gì dùng? " 

Dứt lời, bỗng nhiên đứng dậy, phất tay áo rời đi. 

Răng rắc! 

Điện quang đâm rách đậm đặc vân! 

Ngồi yên không động Lâm Doanh Tụ run rẩy một cái, làm như phục hồi tinh thần lại. 

" Mẹ...... Sét đánh! Nữu Nữu sợ! " 

Quần đỏ áo nhỏ, phấn điêu ngọc mài nữ oa mà nhào vào Lâm Doanh Tụ trong ngực. 

" Bao nhiêu người, khóc sướt mướt cũng không biết xấu hổ. " 

Lâm Doanh Tụ nhẹ nhàng vuốt một cái nữ oa mà cái mũi, cố nặn ra vẻ tươi cười. 

" Trở về phòng thư xác nhận, Lôi Công Điện Mẫu sẽ không làm thương tổn bé ngoan. " 

Nữ oa mà quắt miệng, gật đầu nói:

" Nữu Nữu nghe lời nhất. " 

Lâm Doanh Tụ ánh mắt trìu mến, sờ lên cột bím tóc sừng dê cái đầu nhỏ, đối với đằng sau vú em nói:

" Ngươi mang tiểu thư xuống dưới, thuận tiện lại lại để cho nhà bếp chuẩn bị trên một cái bàn chờ bàn tiệc, 

Đêm nay có khách quý, không thể lãnh đạm. " 

......

......

Kỷ Uyên nhất kỵ tuyệt trần, giải khai đầy trời màn mưa. 

Nửa khắc bắt buộc, liền từ huyện nha đi vào đầu thôn dùng đông Dư gia trang. 

Tường trắng ngói đen, nhà không ngớt, cửa ra vào hai tòa thạch sư cao lớn uy vũ, (rốt cuộc) quả nhiên khí phái. 

" Bách hộ đại nhân......" 

Dư gia trang mới quản sự đã sớm đợi ở ngoài cửa, nhìn thấy đầu kia dưới hàm rơi thịt thừa Hô Lôi Báo, liền biết rõ người đến là Bắc Trấn Phủ ty Kỷ bách hộ. 

Hắn rất có lanh lợi sức lực, vội vàng chống đỡ một chút lớn cái dù liền chạy tới. 

Kỷ Uyên đem dây cương ném cho đối phương, vài bước lên bậc thang. 

Cởi cái kia thân áo tơi, lộ ra bên trong Bạch Mãng phi ngư phục. 

Nhẹ nhàng chấn động, dính tại phía trên hơi nước nhao nhao tản đi. 

Hô Lôi Báo cũng có tốt học tốt, đại đoàn cơ khua lên, như là đánh cho cái giật mình, vung ra liên tiếp mưa. 

Rót cái kia quản sự vẻ mặt. 

" Không hổ là long câu! Không giống người thường, không giống người thường......" 

Người kia xấu hổ cười nói, không có mảy may tức giận ý tứ. 

" Yến hội còn chưa bắt đầu, phu nhân dặn dò, 

Như Bách hộ đại nhân sớm tới đây, không ngại đi trước cái kia miệng Phong Thủy Khí Huyệt, tĩnh tâm dưỡng thần. " 

Kỷ Uyên lông mày hơi vặn, trong nội tâm nhắc tới lòng cảnh giác, ngoài miệng nói:

" Cũng tốt, bản đại nhân đang muốn mở mang kiến thức một chút. 

Cái kia miệng lại để cho Dư gia phúc vận kéo dài đời thứ ba lâu Phong Thủy Khí Huyệt, đến tột cùng có bao nhiêu kỳ diệu. " 

Hắn cũng muốn nhìn xem, đêm nay đến cùng phải hay không Hồng Môn Yến. 

" Có nghe hay không? Tranh thủ thời gian mang Bách hộ đại nhân đi gặp phu nhân" 

Cái kia quản sự nịnh nọt cười cười, đem dẫn đường phái đi giao cho một cái mặt lạ hoắc áo xám gã sai vặt. 

Hai người một trước một sau, hành lang lối đi nhỏ. 

Lôi điện nảy ra, mưa to mưa như trút nước. 

Như vậy khí trời ác liệt, thấy thế nào đều là giết người thấy máu cơ hội tốt. 

" Thiếp thân Lâm Doanh Tụ, bái kiến Bách hộ đại nhân. " 

Đã đến phòng khách, Kỷ Uyên nhìn thấy dung mạo xinh đẹp, đều có bộ dạng thuỳ mị thành thục phu nhân. 

Một thân ăn mặc đẹp đẽ quý giá, hơi thi bánh tráng, rất có vài phần động lòng người chi sắc. 

" Dư đại nương tử hữu lễ, hôm nay hùng hồn cho mượn Phong Thủy Khí Huyệt, phần nhân tình này Kỷ mỗ người đến ngày tất có hậu báo. " 

Kỷ Uyên nhìn không chớp mắt, chắp tay nói ra. 

Hắn cũng không phải Tào thừa tướng, có kiêu hùng có tư thế, vợ người khác chuyện tốt. 

" Kỷ bách hộ nói quá lời, thiếp thân cái này mang đại nhân đi Tàng Vân cư. " 

Lâm Doanh Tụ chứng kiến vị này lạnh lùng oai hùng tuổi trẻ Bách hộ, ＵU đọc sách www.Uukanｓhu．com cũng không toát ra dâm tục chi sắc, ánh mắt thâm thúy lạnh nhạt, trong nội tâm âm thầm thở dài một hơi. 

" Cái kia miệng Phong Thủy Khí Huyệt, chính là Lão thái gia mời di chuyển Khâm Thiên Giám cao nhân, thăm dò địa hình xu thế, chuyên môn tìm một chỗ sinh khí dâng lên, mặt dương cái bóng bảo địa, 

Dùng ngọc bùn đổ vào, dùng ngũ kim làm đế, tụ liễm thiên địa tinh khí. 

Võ đạo tu hành thành công, có thể mượn nơi này tẩy luyện bản thân, thuần hóa khí huyết, bài trừ tạp chất, đầm căn cơ. " 

Kỷ Uyên trong lòng khẽ động, cái này chẳng phải là chính hợp【 khí thôn đấu ngưu】 màu xanh mệnh số. 

Con mắt quang nội liễm, nhìn quét chân thành mà đi Lâm Doanh Tụ, nhưng là cảm ứng không đến bất luận cái gì ác ý. 

Đỉnh đầu cái kia đoàn cối xay lớn nhỏ ngũ sắc tường vân, chẳng biết tại sao khí lưu bắt đầu khởi động, diễn hóa xuất một tầng đỏ thẫm chi sắc. 

Hắc là sát kiếp sát khí, hồng là huyết quang tai ương. 

" Rõ ràng như thế, tất có đại họa! " 

Kỷ Uyên da mặt khẩn trương, ánh mắt chính giữa nổi lên lãnh ý.
Kết chương.