Chương 81 : Thiếu máu Thánh đồ.
Tầng tinh thể tại Tô Hiểu trên cánh tay trái lan tràn, leo lên tại cánh tay đứt miệng vết thương phụ cận, cũng rất nhanh hình thành nửa cái cánh tay tinh thể, Phóng Trục phân liệt thành lớn cỡ hạt bụi, hỗn hợp tại cánh tay tinh thể bên trong.

	Tô Hiểu giơ cánh tay lên, màu lam nhạt mà nửa trong suốt ngón tay tinh thể hoạt động, hắn thông qua điều khiển Phóng Trục, để cái này cánh tay tinh thể hoạt động, hiệu quả rất không tồi.

	Dùng đao hất lên trên mặt đất Hắc Vương Hộ Tí, đem Hắc Vương Hộ Tí đeo tại trên cánh tay trái, lúc này lại nhìn, căn bản nhìn không ra Tô Hiểu đã đứt cánh tay trái.

	HP chỉ còn 41. 8%, vừa rồi cái kia viên đạn, oanh mất Tô Hiểu gần một nửa HP, đây là hắn tránh đi chỗ hiểm dưới tình huống, viên đạn kia phẩm chất tuyệt đối cao đến không hợp thói thường.

	Tô Hiểu bên này không dễ chịu, Vô danh Thánh đồ thì lại càng hỏng bét, trái tim của hắn bị đâm thủng, mà đâm vào hắn cái cổ một đao, thì lại cắt đứt hắn tĩnh mạch.

	Nếu như không phải là có động năng trang giáp khẩn cấp duy sinh trang bị, hắn hiện tại đã là nửa tàn phế.

	"Vấn đề không lớn, tiếp tục."

	Vô danh Thánh đồ liếc nhìn Aphoni bên kia, năm phút đồng hồ về sau, cái này vú em liền có thể tiếp viện hắn.

	Làm khi Vô danh Thánh đồ chứng kiến Aphoni tình huống hiện tại về sau, hắn thiếu chút nữa tức đến ngất đi, Aphoni cùng chính nàng làm ra triệu hoán sinh vật đánh nhau rồi.

	Aphoni triệu hoán ra thực vật muội tử, mới bắt đầu là 90 điểm độ trung thành, hiệp trợ chiến đấu hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí có thể dùng đến làm bia đỡ đạn.

	Có thể tại Aphoni phốc xuy một ngụm sữa độc đi qua, thực vật muội tử độ trung thành trực tiếp rơi xuống đến 41 điểm, rơi một phát hơn một nửa, thực vật muội tử xem Aphoni ánh mắt bắt đầu không đúng.

	Aphoni ý tưởng là, có thể kéo một hồi là một hồi, vì vậy tại 23. 5 giây sau, nàng lại sữa một ngụm thực vật muội tử.

	Cái này một ngụm sữa độc liền tàn nhẫn rồi, thực vật muội tử độ trung thành trực tiếp rơi xuống đến -3 điểm, Aphoni đều há hốc mồm, nàng ngay lúc đó ý tưởng là, độ trung thành còn có thể âm?

	Đáp án là có thể đấy, Huyết Vũ năng lực là 'Ác ý tổn thương (chủ động)', Aphoni một ngụm sữa đi qua, thực vật muội tử cảm giác được đau đớn, ác ý, cùng với hỗn loạn cảm giác.

	Aphoni ngụm thứ hai sữa độc đi qua về sau, thực vật muội tử triệt để hỗn loạn, bắt đầu công kích Aphoni.

	Nhìn đang đem thực vật muội tử đè xuống đất mà đập Aphoni, Vô danh Thánh đồ đóng kín trước mắt hình ảnh, mắt không thấy tâm không phiền, để tránh trong lòng tức giận.

	Rậm rạp chằng chịt trảm mang hướng Vô danh Thánh đồ đánh tới, trong tay hắn thương chữ thập gần như múa ra một hình tròn, nếu như so đấu thực lực tống hợp, bình tĩnh mà xem xét, Vô danh Thánh đồ so với Song Tử Tinh càng mạnh, hắn quá thổ hào rồi.

	Tiếng nổ vang duy trì không ngừng, Tô Hiểu cùng Vô danh Thánh đồ chiến thành một đoàn, lưỡi đao kêu vang, tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, các loại đạo cụ dùng một lần bị Vô danh Thánh đồ dùng ra.

	Hỗn chiến mấy phút đồng hồ sau, Vô danh Thánh đồ từ chiến đoàn bên trong bay ra, lúc này hắn động năng cơ giáp trên trải rộng vết chém, tia lửa điện nhảy lên, càng thú vị chính là, trong tay hắn thương chữ thập, lúc này đã bị Tô Hiểu nắm trong tay.

	Tô Hiểu tay phải nắm lấy Trảm Long Thiểm, tay trái nắm lấy thương chữ thập, trên thương kim sắc lôi điện trào lên.

	Tô Hiểu dám sử dụng địch nhân vũ khí, là vì hắn bây giờ cánh tay trái là cánh tay tinh thể, cho dù có cắn trả, hắn cũng có thể lập tức giải trừ mất cánh tay này.

	Vô danh Thánh đồ trong lòng rất thịt đau, tuy rằng địch nhân không cách nào đạt được vũ khí của hắn , nhưng hắn nếu như không lấy lại, một khi bị đào thải, vậy hắn liền vĩnh viễn mất đi cái này món vũ khí, nơi đây không phải là Thiên Khải Nhạc Viên Diễn sinh thế giới, cũng không phải Nguyên sinh thế giới, mà là Cường giả tranh bá chiến, đây không phải Thiên Khải Nhạc Viên địa bàn, không có chỗ trống có thể thương lượng, đây chính là cường hóa +14 Thánh Linh cấp vũ khí, phía trên còn khảm ba khối Thánh Linh cấp bảo thạch, coi như là Vô danh Thánh đồ rất thổ hào, cũng gánh vác không nổi loại này tổn thất.

	Đây cũng là Vô danh Thánh đồ không thích cùng kỹ pháp loại địch nhân chiến đấu nguyên nhân, hắn đối với phương diện này không hiểu nhiều, lúc trước liền từng có bị đoạt đi vũ khí tiền án, cũng may hắn sau đó đem tên kia địch nhân làm thịt.

	Vô danh Thánh đồ là bằng vào công nghệ cao trang bị + tâm linh ý cảm + sinh tồn lực chiến đấu, Vô danh Thánh đồ thực sự không phải là dựa vào trang bị, cũng tỷ như hắn cái này thân động năng cơ giáp, người khác mặc vào sau có thể triển khai 100% uy lực, hắn mặc vào về sau, ít nhất phát huy ra 300% uy lực, cũng để động năng cơ giáp này đạt tới trình độ nhất định hoạt hoá, từ hoàn toàn tạo vật máy móc, biến thành nửa cái vật còn sống, đây chính là hắn hạch tâm năng lực 'Tâm linh ý cảm' .

	Không có loại năng lực này, cái này thân động năng cơ giáp bị Tô Hiểu chém thành bộ dáng này về sau, đã sớm báo hỏng, hơn nữa cũng sẽ không có mạnh như vậy chống đỡ trảm kích lực.

	Vô danh Thánh đồ cái này thân động năng cơ giáp cái gì cũng tốt, chống đỡ trảm kích, chống đỡ nhiệt độ cao, chống đỡ ăn mòn các loại, duy nhất nhược điểm, chính là có chút sợ xuyên thấu, không biết làm sao vừa giao thủ vài hiệp, địch nhân của hắn liền phát giác được điểm ấy.

	Vì vậy Vô danh Thánh đồ mới như vậy chán ghét cùng kỹ pháp loại địch nhân chiến đấu, loại địch nhân này khắc chế hắn, hắn chỉ có thể bằng vào các loại đạo cụ ngạnh kháng.

	Đánh thêm vài phút đồng hồ mà thôi, Vô danh Thánh đồ liền dùng hết 19 loại đạo cụ dùng một lần, rác rưởi nhất một cái, đều là cấp sử thi ·605 cho điểm.

	"Trạng thái debuff kết thúc."

	Aphoni hô to một tiếng, dưới chân giẫm đã không thành hình người thực vật muội tử , có thể nói, thực vật muội tử là từ trước tới nay xui xẻo nhất tạm thời triệu hoán vật rồi, cũng may mắn nàng là thực vật sinh mệnh, nếu không căn bản chống đỡ không đến bây giờ.

	Nhìn như Aphoni hoàn mỹ hóa giải nguy cơ, trên thực tế, nàng vẫn đang diễn, bởi vì nàng có đường lui, nếu như Vô danh Thánh đồ chết trận, nàng sẽ lập tức vứt bỏ bản thân Bá Giả huân chương, sau đó trốn.

	Tại Aphoni xem ra, Vô danh Thánh đồ chính là cái Thiên Khải Nhạc Viên 'Người thành thật', nếu như không phải đối phương đủ mạnh mẽ, nàng căn bản sẽ không làm ra thỏa hiệp.

	"Tốt."

	Vô danh Thánh đồ trong lòng phấn khởi, trong lòng của hắn duy nhất ý tưởng là, tranh thủ thời gian đoạt lại vũ khí của mình, hắn muốn gánh không được rồi.

	Một đoàn xanh thẳm thủy hệ năng lượng xuất hiện ở Aphoni trong tay, sau một khắc, cái này đoàn năng lượng bay đến Vô danh Thánh đồ phía trên, đây là Aphoni đại chiêu trong năng lực trị liệu.

	Xanh thẳm hào quang tuôn ra, Vô danh Thánh đồ khóe miệng nhếch lên, đã có Aphoni yểm hộ, hắn có lòng tin cùng Tô Hiểu chiến đấu.

	Vèo một tiếng, đường kính nửa mét lớn nhỏ xanh thẳm quang cầu đột nhiên bay đi, từ Vô danh Thánh đồ phía trên, bay đến Tô Hiểu phía trên, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở : Ngươi đã nhận 'Thủy Chi Sinh Nguyên' che chở, đến tiếp sau 10 giây bên trong, HP của ngươi sẽ lấy mỗi giây 650 điểm tốc độ khôi phục, mà trên phạm vi lớn tăng lên tốc độ khôi phục thương thế. 】

	Hạp cốc chỗ cao, dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông bảo trì nằm rạp xuống tư thế, để tránh nằm cũng trúng đạn, vừa rồi viên kia xanh thẳm quang cầu, đúng là bị nó điều khiển.

	Kỹ năng 2, Sinh Chi Năng Lượng điều khiển (chủ động, Lv. 57) : Bố Bố Uông có thể cưỡng chế điều khiển trị liệu hệ năng lượng phi hành quỹ tích, cũng thay đổi lần này trị liệu hiệu quả chỗ buff mục tiêu.

	. . .

	Đây là Bố Bố Uông năng lực mới, trong cảm giác của nó, viên kia xanh thẳm quang cầu so với phi hành năng lượng càng dễ điều khiển, vật kia không chỉ có phi hành quỹ tích, hơn nữa còn duy trì tồn tại.

	Bố Bố Uông nhìn về trăm mét bên ngoài Aphoni, nó chuẩn bị đi quấy rối đối phương, không cho tên này trị liệu hệ có không gian phát huy.

	Tô Hiểu phía trên, trên quang cầu xanh thẳm lay động xuống hạt ánh sáng, bả vai hắn xỏ xuyên qua tổn thương rất nhanh khép lại.

	"Đây cũng là, ngoài ý muốn?"

	Vô danh Thánh đồ tay bên dưới động năng cơ giáp bắt đầu run rẩy, lúc trước còn có thể dùng trạng thái debuff giải thích , nhưng hiện tại 5 phút đồng hồ đã qua.

	Vô danh Thánh đồ vừa dứt lời, Tô Hiểu đột ngột xuất hiện ở phía trước hắn,

	Đ...A...N...G...G!

	Trường đao chém tại Vô danh Thánh đồ trên cổ, chém xuyên tầng ngoài trang giáp, chui vào huyết nhục 3 cm về sau, bị một tầng lồng năng lượng kẹt lại.

	Tô Hiểu tay cầm đao kéo ra, bởi vì Trảm Long Thiểm bị lồng năng lượng kẹt lại, Vô danh Thánh đồ thân thể cũng không bị khống chế hướng về phía trước.

	Ầm một tiếng, lồng năng lượng bị trường đao cắt ra mảng lớn vết rách, độ bền giảm xuống đến dưới 10%,

	Tô Hiểu trong tay kia thương chữ thập đâm về trước, tràn đầy vết rách lồng năng lượng nghiền nát, động năng cơ giáp trong khe hở hào quang tối xuống, rõ ràng là bởi vì lồng năng lượng này, dẫn đến động năng cơ giáp tại trong thời gian ngắn 'Năng lượng gánh vác quá tải' .

	Phốc xuy.

	Một cái bao quanh động năng cơ giáp cánh tay bay lên, Vô danh Thánh đồ cụt một tay vỗ một cái lồng ngực, lam diễm phun ra, thành công thối lui.

	"Nó đã thuộc về ngươi."

	Vô danh Thánh đồ mảnh giáp phần tay mở ra, Bá Chủ huân chương lộ ra, hắn coi như là bị đào thải, cũng muốn lấy người thứ năm thân phận bị đào thải.

	"Vũ khí của ta."

	Vô danh Thánh đồ ý tứ rất đơn giản, dùng Bá Giả huân chương đổi Tô Hiểu trong tay thương chữ thập.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, Vô danh Thánh đồ khẽ co lại mặt, trong lòng biết rõ, hắn cái thanh này +14 Thánh Linh cấp vũ khí là rơi vào ổ sói rồi, căn bản cầm không đến, về phần lại tiếp tục đánh, hắn sẽ chết, tuyệt đối sẽ chết.
Kết chương.