Chương 17 : Hối đoái, sơ phẩm Hàn Phong kiếm.
"Đinh!"

	"Môn phái thành viên: 53/100!"

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 60/100!"

	Quân Thường Tiếu liên tiếp đóng ấn, rất nhanh chiêu thu năm mươi tên đệ tử, hệ thống nhắc nhở âm thanh ở bên tai tấp nập vang lên, rất mỹ diệu, rất dễ chịu!

	Những này vừa tuyển nhận thành viên, có mười tên Trung phẩm Linh căn, còn lại bốn mươi tên thuần một sắc Phàm phẩm Linh căn.

	Quan sát từ đằng xa các phái Võ giả, ánh mắt đều là hâm mộ.

	Cư bọn hắn biết, giới này Bách Tông chiêu mộ, cũng liền hơn mười tên Trung phẩm Linh căn, năm sáu mươi tên Phàm phẩm Linh căn thiếu niên thiếu nữ, không sai biệt lắm đều bị Thiết Cốt phái chiêu mộ!

	Ai.

	Hôm nay toi công bận rộn, chỉ có thể chờ đợi hạ giới.

	Các phái Võ giả rất phiền muộn, quân Đại chưởng môn thì tiếp tục đóng ấn, chiêu mộ Đê phẩm Linh căn tư chất đệ tử.

	Không có cách nào.

	Vì góp đủ 100 tên, chỉ có thể từ thằng lùn trong tuyển tướng quân.

	Còn nữa nói, cho dù linh căn thiên tư kém một chút, cũng có thể Hậu Thiên bồi dưỡng nha.

	"Đinh!"

	"Đinh!"

	. . .

	. . .

	"Môn phái thành viên: 100/100!"

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 107/100!"

	"Đinh!"

	"Môn phái thành viên đã đủ, túc chủ cần tăng lên môn phái kiến thiết, khuếch trương tăng hạn mức cao nhất, mới có thể tiếp tục chiêu mộ đệ tử."

	"Nhắc nhở! Nếu như đủ quân số sau cưỡng ép thu đệ tử, sẽ gặp phải nghiêm trọng trừng phạt!"

	"Môn phái cống hiến trị tràn ra, túc chủ nhất định phải tại 24 giờ bên trong tiêu phí, nếu không tràn ra cống hiến trị sẽ tự động chụp ra."

	"Môn phái đủ quân số, phù hợp điều kiện!

	"Đinh!"

	"Hệ thống tự động vì túc chủ mở ra môn phái thành tựu giá trị, môn phái nhiệm vụ!"

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, vội vàng đem số liệu bảng kéo ra.

	Môn phái tên: Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Môn phái Chưởng môn: Quân Thường Tiếu.

	Môn phái đẳng cấp: Cửu lưu.

	Môn phái kiến thiết: Cấp 1.

	Môn phái thành viên: 100/100.

	Môn phái cống hiến trị: 107/100.

	Môn phái thành tựu giá trị: 0/100.

	Môn phái nhiệm vụ: Tạm thời chưa có.

	Môn phái Chủ Tuyến nhiệm vụ : 100 năm bên trong, để Thiết Cốt Tranh Tranh phái trở thành Tinh Vẫn đại lục bên trong tối cường tông môn, đệ tử 10 vạn, như chưa thể hoàn thành, thời gian vừa đến, túc chủ lập tức hồn bay yên diệt!

	"Hệ thống!"

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Môn phái thành tựu giá trị cùng môn phái nhiệm vụ là cái quỷ gì?"

	Hệ thống nói: "Đệ tử tiếp nhận môn phái nhiệm vụ cũng hoàn thành, có thể đạt được  tương ứng môn phái thành tựu giá trị "

	Quân Thường Tiếu nghe hiểu, nói: "Thành tựu giá trị có làm được cái gì?"

	Hệ thống giải thích nói: "Thành tựu giá trị đạt tới max trị số về sau, có thể thăng cấp môn phái kiến thiết."

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình, nói: "Ngươi lúc trước không phải nói, chiêu mộ đệ tử liền có thể thăng cấp môn phái kiến thiết a? Tại sao lại tới một cái môn phái cống hiến trị!"

	Hệ thống không nhanh không chậm giải thích nói: "Chiêu mộ đệ tử có thể mở ra môn phái nhiệm vụ, hoàn thành môn phái nhiệm vụ, có thể tăng lên môn phái kiến thiết, trong lúc này cũng không mâu thuẫn."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Hắn tạm thời không để ý tới môn phái cống hiến trị cùng nhiệm vụ, đem trọng tâm đặt ở cống hiến trị bên trên, thêm ra tới cống hiến trị 24 giờ hội chụp ra, đến nhanh tiêu hết!

	Điểm thuần thục ban đầu giai Thương thành, cẩn thận đọc qua từng kiện thương phẩm, Quân Thường Tiếu cuối cùng chọn trúng tên là 'Sơ phẩm Hàn Phong kiếm' thương phẩm.

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 10 điểm cống hiến trị, thu hoạch được sơ phẩm Hàn Phong kiếm ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 97/100."

	Quân Thường Tiếu thu hồi bảng lúc, thuận tiện nhìn thoáng qua mình mua sắm sơ phẩm Hàn Phong kiếm, phát hiện phía trên chú giải là: Tháng này hạn mua 4/5 lần.

	Nghịch thiên đan dược và phù chú mỗi tháng hạn mua 1 lần, vũ khí cũng có thể mua 5 lần.

	Thật hố a!

	Quân Thường Tiếu tuyển kiếm nguyên nhân, ở chỗ tu luyện Cửu Thức Điệp Lãng kiếm, cái này kiếm pháp bản thân mặc dù phẩm giai thấp, nhưng thức thứ chín rất mạnh, phối một thanh kiếm chí ít có thể dùng để phòng thân.

	"Hưu!"

	Tâm niệm dung nhập Không Gian giới chỉ.

	Quân Thường Tiếu liền thấy bom hẹn giờ bên cạnh, trôi nổi một thanh kiếm, trên vỏ kiếm khảm nạm hai viên hạt châu, lấp lóe yếu ớt lam quang.

	"Ba."

	Đi lên, một nắm sơ phẩm Hàn Phong kiếm, lập tức cảm nhận được băng lãnh khí tức rót vào bàn tay.

	"Vẫn rất lạnh đâu."

	"Không biết phẩm chất như thế nào."

	Quân Thường Tiếu giữ tại trên chuôi kiếm, nhẹ nhưng rút ra, nhưng nghe 'Bang' một tiếng, dài ba thước kiếm ra khỏi vỏ mà ra.

	"Hô hô!"

	Băng lãnh khí tức đập vào mặt, để cho người ta không rét mà run.

	Sơ phẩm Hàn Phong kiếm độ rộng chiều dài cùng phổ thông kiếm khí không có khác nhau, nhưng thân kiếm có nhàn nhạt hàn khí quanh quẩn, cho người ta một loại nhất định không phải phàm vật cảm giác!

	Quân Thường Tiếu mặc dù đối kiếm lý giải không cao, đi cũng từ đáy lòng khen: "Hảo kiếm!"

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên chìm mặt nói: "Ngươi nói ai tiện?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu vội vàng thu hồi tâm niệm, cười nói: "Ta nói chính ta."

	". . ."

	Lý Thanh Dương bọn người dâng lên tức xạm mặt lại.

	Chính mình nói mình tiện, chúng ta người chưởng môn này có chút kỳ hoa a.

	Lục Thiên Thiên lườm hắn một cái, thản nhiên nói: "Rất nhiều người đều đang chờ đâu, nhanh đóng Chưởng môn đại ấn."

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những thành viên này vừa vặn, thu quá nhiều đệ tử, bản tọa cũng nuôi không nổi a."

	Hệ thống đã nhắc nhở, đủ quân số sau cưỡng ép thu đệ tử phải gặp trừng trị, hắn cũng không dám làm loạn.

	Huống chi, còn lại thiếu niên thiếu nữ, đều là Đê phẩm Linh căn lại chỉ có Khai Mạch một đoạn, thu cũng không có gì bồi dưỡng giá trị nha.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Thu quán, rời đi!"

	"A? Không chiêu mộ?"

	"Quân Chưởng môn, ngài suy nghĩ một chút, dù là để cho ta làm ký danh đệ tử cũng được a!"

	"Coi như đi làm việc vặt, ta Thiết A Ngưu cũng nguyện ý!"

	Rất nhiều thiếu niên nhóm cầu khẩn.

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái địa phương nhỏ, dung không được quá nhiều đệ tử, nếu như các ngươi muốn gia nhập, về sau tu luyện tới Võ Đồ, có thể tới Thanh Dương thôn."

	"Ai."

	Các thiếu nam thiếu nữ thất vọng tán đi.

	Bọn hắn biết, không có xuất sắc đạo sư bồi dưỡng, không có tài nguyên cơ duyên, dựa vào tự thân đột phá Võ Đồ, khẳng định xa xa khó vời.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Mặt tiền hảo hảo thu về, có thể lên đường."

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu phất ống tay áo một cái, tiêu sái rời đi.

	Mới tới Thanh Dương thành, hắn chỉ có đệ tử một tên, lại nghèo đinh đương vang, bây giờ rời đi có tiền, có võ kỹ, có đệ tử, tuyệt đối thu hoạch lớn a.

	"Dừng lại!"

	Nhưng mà, còn chưa đi ra Diễn Võ tràng, sau lưng truyền đến quát lạnh.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu ngừng chân, quay đầu nhìn lại.

	Chỉ gặp một tên trung niên áo bào xanh nhân, tại mười mấy tên đệ tử trẻ tuổi chen chúc hạ đi tới.

	"Là Linh Tuyền tông trưởng lão Vi Nhất Nộ!"

	"Nhìn hắn sắc mặt hơi khó coi, hẳn là muốn tìm Thiết Cốt phái phiền phức?"

	"Vi trưởng lão là một cái bạo tính tình, nếu như ai đắc tội hắn cùng môn phái đệ tử, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

	Các phái Võ giả thấp giọng nghị luận, ánh mắt bên trong thấu phát kiêng kị.

	Khoảng cách tương đối gần, nhìn thấy Vi Nhất Nộ mang đệ tử đi tới, vô ý thức lui lại mấy bước vì đó nhường đường.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, thầm nghĩ: "Gia hỏa này bất quá là Cửu lưu Linh Tuyền tông người, vì sao rất nhiều Bát lưu môn phái Võ giả đều sợ hắn đâu?"

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Vi Nhất Nộ hết thảy huynh đệ bốn người, phân biệt lấy sướng vui giận buồn làm tên.

	Bọn hắn từng là Ngũ lưu tông môn Thánh Tuyền tông đệ tử, hậu học nghệ có thành tựu, xuống núi sáng tạo Linh Tuyền tông, đại ca đảm nhiệm tông chủ, ba cái huynh đệ làm trưởng lão.

	Các phái Võ giả không phải kiêng kị Linh Tuyền tông, mà là kiêng kị Thánh Tuyền tông!
Kết chương.