Chương 36:: Carlo
 
 	Điều phối dược tề không phải một loại tài liệu là có thể, liền là Thái Dương Ân Tứ trái cây là màu tím sẫm phẩm chất cũng không được.
 
 	Cũng may Tô Hiểu trong tay có trải qua nhạc viên công chứng Hòn Đá Triết Gia, nếu như cần những tài liệu khác, có thể dùng Hòn Đá Triết Gia thay thế.
 
 	Tô Hiểu trong đầu suy tư phối so sánh thức, cơ hội chỉ có một lần, sở dĩ phải cẩn thận.
 
 	Suy nghĩ sau mười phút, Tô Hiểu lấy ra một cây chủy thủ, Thái Dương Ân Tứ trái cây bị hắn cắt ra.
 
 	Cắt ra Thái Dương Ân Tứ trái cây sau, Tô Hiểu phát hiện trái cây trung tâm có hột.
 
 	Cẩn thận kiểm tra, Tô Hiểu sững sờ, Thái Dương Ân Tứ trái cây hột lại chính là Nguyên Sinh Chi Chủng!
 
 	Liền là đến hiện tại, Tô Hiểu vẫn như cũ không rõ ràng Nguyên Sinh Chi Chủng tác dụng, bất quá có một chút hắn có thể xác định, Thái Dương Ân Tứ trái cây có thể ăn dùng, Nguyên Sinh Chi Chủng tuyệt không được.
 
 	Đem Thái Dương Ân Tứ trái cây phần thịt quả tróc ra dưới, Tô Hiểu bắt đầu điều phối dược tề.
 
 	Bởi vì điều kiện đơn sơ, điều phối có nguy hiểm rất lớn, cũng may tài liệu đầy đủ, sẽ không ảnh hưởng dược tề phẩm chất.
 
 	Điều kiện đơn sơ là chuyện không có cách giải quyết, Thái Dương Ân Tứ trái cây hạn sử dụng quá ngắn, không thể chờ sinh tồn thí luyện sau khi kết thúc lại điều phối.
 
 	Trong tay tia sáng lấp lóe, ngay ở Tô Hiểu tập trung tinh thần điều phối lúc, Bố Bố Uông mũi buông lỏng, ánh mắt nhìn về phía Nguyên Sinh Chi Chủng.
 
 	Bố Bố Uông ùng ục một tiếng nuốt xuống một ngụm lớn nướt bọt, nó cũng rõ ràng Nguyên Sinh Chi Chủng không thể ăn, có thể loại kia đến từ bản năng khát vọng để nó rất dày vò.
 
 	"Ùng ục."
 
 	Nuốt nướt bọt tiếng ×1.
 
 	"Ùng ục. . ."
 
 	Nuốt nướt bọt tiếng ×2
 
 	Tô Hiểu động tác trên tay đình chỉ, ánh mắt nhìn về phía Bố Bố Uông, lần này Bố Bố Uông yên tĩnh rất nhiều.
 
 	Hai giờ sau, Tô Hiểu trong tay truyền đến rắc một tiếng vang giòn, một tia màu đỏ bột phấn theo đầu ngón tay hắn hạ xuống, Hòn Đá Triết Gia bên trong năng lượng bị tiêu hao hết.
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm một cái ống nghiệm, trong ống nghiệm đầy rẫy chất lỏng màu vàng kim nhạt.
 
 	Ùng ục ùng ục.
 
 	Chất lỏng màu vàng kim nhạt ở trong ống nghiệm bốc lên, thực tế lại không có một chút nào nhiệt độ, đây là Tô Hiểu ở dùng pháp lực trị ổn định tài liệu gian biến hóa, để loại biến hóa này hướng tốt phát triển.
 
 	Mồ hôi theo Tô Hiểu cằm nhỏ xuống, pháp lực trị của hắn vào lưu thủy tiêu hao, nếu như không phải có hơn một ngàn điểm pháp lực trị, hắn đã sớm không kiên trì được.
 
 	Sau một hồi, trong ống nghiệm dược tề đình chỉ bốc lên, một loại đặc thù gợn sóng truyền đến, đây là Luân Hồi Nhạc Viên đã công chứng chai này cường hóa loại dược tề.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra dược tề thuộc tính.
 
 	( chưa mệnh danh )
 
 	Nơi sản xuất: Sinh tồn thí luyện
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Cường hóa loại dược tề
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau vĩnh cửu sinh mệnh giá trị +200, pháp lực trị +200, sức mạnh +1, nhanh nhẹn +1, trí lực +1, hỏa diễm kháng tính +25%, hàn đông kháng tính +25%, tốc độ phản xạ thần kinh +4%.
 
 	Cho điểm: 260+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Luyện kim dược tề học cao cấp kết quả, quý giá dị thường.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy trong tay dược tề hiệu quả sau, trên mặt hiện lên nụ cười, may là trước không trực tiếp ăn Thái Dương Ân Tứ trái cây, bằng không liền thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Chai này dược tề trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, cũng là đại biểu vật này có thể đối ngoại bán ra.
 
 	Có thể bất luận cái gì Khế ước giả thu được vật này đều không sẽ chọn bán ra, Tô Hiểu cũng không ngoại lệ.
 
 	Một khẩu uống vào màu vàng nhạt dược tề, ấm áp cảm chớp mắt tràn ngập Tô Hiểu ổ bụng.
 
 	Đúng vào lúc này, Tô Hiểu trước mắt đột nhiên hiện lên tảng lớn tia sáng, tia sáng bên trong mơ hồ có một bóng người.
 
 	Bóng người này có chút hư huyễn, tựa hồ là một đạo hình chiếu, trên người mặc màu vàng váy dài, nhìn dáng dấp là cái nữ nhân, màu vàng cạp váy phiêu dật, toàn thân thiêu đốt ngọn lửa màu vàng.
 
 	"Phàm nhân, quỳ xuống."
 
 	Lành lạnh âm thanh truyền đến, Tô Hiểu chau mày.
 
 	"Quỳ xuống!"
 
 	Nữ nhân mở miệng lần nữa, trong khoảnh khắc, một cỗ hỏa diễm ở Tô Hiểu bên người bốc lên, tựa hồ phải đem hắn đốt sạch.
 
 	Hỏa diễm nhiệt độ cực cao, không khí đều bị thiêu xuyên, ngay ở Tô Hiểu cho rằng muốn chết lúc, một cỗ ngọn lửa màu xanh lam theo trong cơ thể hắn bốc lên.
 
 	"Diệt. . ."
 
 	Kim diễm nữ tử nỉ non một tiếng, lắc lắc đầu, trong mắt không thể phát hiện hiện lên một tia sợ hãi.
 
 	"Rời đi ta tinh cầu, nơi này không hoan nghênh các ngươi những Diệt Pháp này người điên."
 
 	Kim diễm nữ tử thân thể bắt đầu thay đổi, theo nguyên bản hình người từ từ biến thành dây leo, hướng Tô Hiểu leo lên mà tới.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu hai mắt trợn mở, vẫn ngắm nhìn chung quanh, trừ bỏ Bố Bố Uông ở ngoài, chu vi không có những sinh vật khác.
 
 	Nhìn trong tay không ống nghiệm, Tô Hiểu suy đoán mới là tiến vào một loại nào đó ảo tưởng, cái kia toàn thân kim diễm nữ nhân vô cùng có khả năng không phải là loài người, mà là một cái nào đó ý thức.
 
 	Không sai, chính là ý thức, Tô Hiểu có loại đã mông lung lại cảm giác rõ rệt, tựa hồ hắn là đối phương khắc tinh, ý thức kia đang e sợ chính mình, sở dĩ hình thành ảo giác đe dọa hắn.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra cá nhân thuộc tính, dược tề cường hóa hiệu quả đã xuất hiện, sinh mệnh giá trị tăng cường vô pháp kiểm tra, có thể pháp lực trị của hắn đạt đến kinh người 1363 điểm.
 
 	Sức mạnh, nhanh nhẹn, trí lực các tăng cường một điểm, cùng lúc đó còn có hỏa, băng hai thuộc tính kháng tính.
 
 	Kháng tính là loại không sai năng lực, so với như hỏa diễm kháng tính, tuy rằng không thể miễn dịch hỏa diễm thiêu đốt, lại có thể để hắn ở trong ngọn lửa tồn tại thời gian dài hơn, sau này ở bị thương thuộc tính "Lửa" công kích lúc, thương thế trình độ sẽ hạ thấp.
 
 	Mà những này tăng cường năng lực bên trong, quý giá nhất chính là tốc độ phản xạ thần kinh 4%, đối với cận chiến mà nói, tốc độ phản xạ thần kinh có thể nói mộng ảo thuộc tính.
 
 	Tô Hiểu nằm ở trong sơn động, trong đầu suy tư trước nhìn thấy một màn, cũng xâu chuỗi hắn biết manh mối.
 
 	Bây giờ manh mối càng ngày càng nhiều, mà là những đầu mối này đều chỉ về một loại đồ vật.
 
 	Tô Hiểu có chút đau đầu, hắn không am hiểu suy luận, nếu như là một ít năng lực trinh thám cực cường Khế ước giả, có lẽ đã theo manh mối bên trong tìm tới chân tướng.
 
 	Không phải không thừa nhận chính là, Tô Hiểu không có loại kia thiên phú, hắn thuộc về vũ lực hình.
 
 	Này không phải vấn đề lớn, Tô Hiểu biết có cá nhân nhất định hiểu rõ bí mật trong đó, mà là hắn nhất định sẽ cùng người kia tiếp xúc, đó chính là lão Baltic.
 
 	Để cho an toàn, Tô Hiểu ở sinh tồn thí luyện ngày thứ sáu trước sẽ rời đi đất đỏ khu vực, mà không có lão Baltic la bàn, Tô Hiểu vô pháp trong thời gian ngắn rời đi đất đỏ khu vực, cùng đối phương tiếp xúc là tất nhiên.
 
 	Ở trong sơn động nghỉ ngơi một đêm, hôm sau trời vừa sáng Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông tìm tới lão Baltic.
 
 	Ngày hôm nay là Asenman bộ lạc cùng hư không trùng tộc khai chiến tháng ngày, không nên hiểu lầm, song phương không phải quyết chiến, chỉ là hằng ngày tranh cướp thổ địa.
 
 	Asenman bộ lạc tập kết liễu đại lượng thổ dân da đỏ, những thổ dân này tuy rằng màu da tương đồng, trang phục lại hơi có sự khác biệt.
 
 	Asenman bộ bị trách móc chỉ có một cái đại bộ lạc, chu vi còn có một chút bộ lạc nhỏ.
 
 	Lão Baltic là Asenman bộ lạc thủ lĩnh, thống lĩnh đại bộ lạc đồng thời, chu vi những kia bộ lạc nhỏ cũng muốn nghe theo hắn chỉ huy.
 
 	Lão Baltic nhà bên trong nhà đá, lão Baltic ngồi ở một tấm thảm lông trên, trước người ngồi hơn mười tên bộ lạc nhỏ thủ lĩnh.
 
 	"Butt Cà Ná oa. . . (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Lão Baltic hình như tại tuyên bố cái gì, những kia bộ lạc nhỏ thủ lĩnh tập trung tinh thần nghe.
 
 	"Gào!"
 
 	Hết thảy bộ lạc nhỏ thủ lĩnh phát ra một tiếng rống to, những tên này hẳn là đạt thành một loại nào đó nhận thức chung.
 
 	Bố Bố Uông bị sợ hết hồn, lườm một cái, ánh mắt kia phân biệt là: 'Đám này nhất kinh nhất sạ trí chướng!'
 
 	Hơn mười tên bộ lạc nhỏ thủ lĩnh rời đi nhà đá, lão Baltic đi tới Tô Hiểu bên cạnh.
 
 	Ngày hôm nay lão Baltic ăn mặc chính thức, đầu đeo lên vũ sức, người mặc một bộ màu vàng lông chim áo choàng.
 
 	"Bằng hữu của ta, thực hiện lời hứa thời khắc đến, cùng ta đi trùng tộc sào huyệt, chỉ cần giúp ta chiếm được 'Tái Sinh Noãn', la bàn liền về ngươi hết thảy."
 
 	Lão Baltic tuy rằng cực lực ổn định tâm tình, có thể Tô Hiểu vẫn như cũ cảm giác được đối phương hưng phấn.
 
 	Lão Baltic phía sau đứng một tên bộ lạc nhỏ thủ lĩnh, đây là thâm nhập trùng sào đồng hành nhân viên, là lão Baltic lâm thời quyết định.
 
 	Tên này bộ lạc nhỏ thủ lĩnh thân hình cao lớn, ước khoảng ba mươi tuổi, khiến người ta lưu ý chính là, bên trái hắn gò má khô héo, bên trong còn sinh ra thực vật sợi rễ.
 
 	"Đây là Carlo, ta tin cậy nhất bộ hạ, có thể lẫn nhau câu thông."
 
 	Carlo biểu tình dại ra, mồm miệng có chút không rõ.
 
 	"Xin chào, ta biết một chút, khế. . . Người mạo hiểm ngữ âm."
Kết chương.