Chương 492 : Học Trò Emily.
Cũng không biết bộ thân thể này là chuyện gì xảy ra, không biết quá thời hạn đường glu-cô cùng mình cái này cụ phân thân tiêu chảy trong lúc đó có cái gì loại phức tạp cùng làm người khó hiểu phản ứng hóa học, hoặc là Emily ở châm nước trong bỏ thêm những vật khác không có nói thật, hoặc là chính mình Linh thể cùng thân thể vẫn chưa hoàn toàn dung hợp dẫn đến lại thêm vào quá thời hạn châm nước dẫn đến biến hóa, càng có thể là Emily ở chính mình trong lúc hôn mê đút chính mình ăn món đồ gì chính mình không biết, mặt sau mới treo đường glu-cô. . .

	Nói chung, ngược lại mặt sau nửa giờ, Hạ Bình An liên tục nhiều lần chạy sáu, bảy chuyến phòng rửa tay, cái kia trong bụng dị hưởng, mới rốt cục cũng ngừng lại.

	Giời ạ!

	Hạ Bình An một lần cuối cùng đi ra phòng rửa tay, cảm giác mình chân đều là nhuyễn, toàn bộ nhân tâm có thừa quý, lại như bị thế giới này đến rồi một cái hạ mã uy như thế.

	Hạ Bình An sắc mặt có chút trắng bệch đỡ vách tường trở lại phòng khách, thở hổn hển, đặt mông ngồi ở trên ghế salông, cảm giác có chút hư thoát, đầu đều có chút hôn mê, con bà nó, hắn từ thành Bất Tử Trùng tộc đại quân vây giết bên trong trốn lúc đi ra cảm giác cũng không như thế tâm mệt mỏi qua, bộ thân thể này, thực sự quá suy nhược. . .

	Emily cái này thời điểm biến thành cô gái ngoan ngoãn, có chút chột dạ nhìn Hạ Bình An.

	"Roan. . . Muốn hay không. . . Muốn hay không ta cho ngươi đến một chén nước. . . Ta xem ngươi thật giống như có chút mất nước. . ." Emily nhỏ giọng nói.

	"Emily, ngươi hãy thành thật nói cho ta, ngoại trừ quá thời hạn đường glu-cô, ngươi trả lại ta tiêm vào qua cái gì?" Hạ Bình An hỏi, Hạ Bình An hoài nghi mình có phải là trúng độc, nếu là trúng độc, nhất định phải lấy cái khác bổ cứu biện pháp.

	Emily tránh né Hạ Bình An ánh mắt, nhìn mũi chân của chính mình, "Khục khục, cái này, không có tiêm vào qua cái gì, ta kỳ thực cũng sẽ không tiêm vào, ngươi là người thứ nhất, trước xem ngươi hôn mê, ta cho rằng ngươi là đói bụng, sau đó liền từ lòng đất kho tìm một điểm có thể hòa tan đồ vật ngao nước đổ cho ngươi xuống, ta cho rằng sẽ hữu dụng, sau đó mới phát hiện cái kia đồ vật cũng quá thời hạn!"

	"Món đồ gì?"

	"Quá thời hạn thuốc vitamin. . ." Emily nói xong, chớp chớp mỹ lệ mắt to, nhìn Hạ Bình An trên mặt vẻ mặt, lại vội vã giải thích, "Tin tưởng ta, ta cũng không phải cố ý, đương thời ta chỉ là không có chú ý những kia thuốc vitamin sinh sản ngày, cho rằng đối với ngươi sẽ hữu dụng, ta đối với cứu người kỳ thực cũng không hiểu. . ."

	Hạ Bình An: . . .

	"Ngươi ngồi, ta đi chuẩn bị cho ngươi lướt nước. . ." Emily vội vã chạy đi.

	Nhìn một chút trên cánh tay mình bị buộc thất bại cái kia mấy cái lỗ kim cùng lỗ kim chu vi đã có chút ô da thịt xanh, Hạ Bình An bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, quên đi, Emily không cho mình quán độc dược xem như là cho mình mặt mũi.

	Emily rất nhanh sẽ bưng một chén nước đến, cẩn thận đặt ở Hạ Bình An trước mặt, Hạ Bình An uống một hớp, lập tức sốt sắng lên đến , bởi vì cái này nước là ngọt, sẽ không lại là cái gì đồ quá hạn đi.

	"Yên tâm, đây là mật ong. . ."

	Nghe được là mật ong, Hạ Bình An mới yên tâm miệng lớn đem nước uống xong, một chén nước uống vào, toàn bộ thân thể cảm giác lập tức liền tốt lắm rồi.

	"Cảm tạ, không nghĩ tới nhà ngươi bây giờ còn có mật ong, mật ong hiện tại ở Paris là hàng xa xỉ. . ."

	"Nhà ta chứa đựng không ít mật ong, ba ba ta nói mật ong có thể chứa đựng đến rất lâu, có thể ở tị nạn lúc sử dụng, sẽ không quá thời hạn. . ." Emily vội vã giải thích, nhưng đang nói đến ba ba nàng thời điểm, cái kia thần thái trong mắt, lại lập tức ảm đạm xuống.

	"Đúng rồi, Gérard tiên sinh làm sao, tại sao nơi này chỉ có một mình ngươi ở lại?" Hạ Bình An rốt cục hỏi.

	Emily lưu lại nước mắt, giọng nói cũng thấp chìm xuống, "Thiên kiếp đến trước, phụ thân ta cùng mẫu thân ở Marseille khoản biệt thự nghỉ phép, vào lúc ấy chúng ta chính đang tại gọi điện thoại, ta nghe được mẹ ta ở trong điện thoại kêu sợ hãi, nói nhìn thấy Ma thử, sau đó ta nghe được tiếng súng cùng phụ thân ta gào thét, lại sau đó, chính là tiếng kêu thảm thiết của bọn họ, tiếng kêu thảm thiết của bọn họ càng ngày càng thấp, ta còn nghe được Ma thử gặm nuốt tiếng. . ." Emily bụm mặt, nước mắt từ chỉ khe trong chảy xuôi mà xuống, "Ta vốn là nghĩ đi Marseille tìm bọn họ, nhưng sau tới thiên kiếp đến rồi, Toulon bị rất nhiều vẫn thạch khổng lồ đánh trúng, biển gầm cùng nổ tung đem toàn bộ Marseille đều chôn vùi. . ."

	Nói tới chỗ này, Emily thấp giọng nức nở lên, vừa nhỏ yếu lại bất lực.

	Toulon là nước Pháp to lớn nhất quân cảng, như vậy trọng yếu căn cứ quân sự, ở lần trước thiên kiếp thời điểm, bị phá hủy đến triệt để nhất.

	Hạ Bình An cũng không biết phải an ủi như thế nào, đối với một cô gái tới nói, kết quả như thế thực sự quá tàn nhẫn, Emily trong điện thoại chứng kiến cha mẹ chết vào không gian xâm lấn, sau đó sau đó đến thiên kiếp lại làm cho nàng cha mẹ hài cốt không còn.

	"Emily, cha mẹ ngươi nhất định hi vọng ngươi có thể thật tốt sống tiếp!" Hạ Bình An đứng lên, đi tới vỗ vỗ Emily vai, "Nếu như có nhu cầu gì ta trợ giúp, ngươi có thể nói cho ta, ta sau đó trở lại thăm ngươi. . ."

	Hạ Bình An đã muốn rời khỏi.

	Emily đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tuy rằng còn có nước mắt, nhưng đã rất nhanh khôi phục như cũ, trên mặt vẻ mặt đã nhiều một tia kiên cường, "Roan, ngươi có thể để cho ta trở thành Triệu hoán sư sao?"

	Hạ Bình An sửng sốt một chút, "Ngươi muốn trở thành Triệu hoán sư?"

	"Đúng!" Emily hết sức chăm chú gật gật đầu, "Ta muốn trở thành Triệu hoán sư, liền có thể vì ta cha mẹ báo thù, đồng thời cũng mới có thể càng tốt bảo vệ mình, ngươi là Triệu hoán sư, đối với Triệu hoán sư thế giới nhất định hết sức quen thuộc, ngươi nhất định biết làm sao mới có thể trở thành là Triệu hoán sư. . ."

	"Emily, muốn trở thành Triệu hoán sư cần có Giới châu, mà coi như có Giới châu có mấy người thể chất cũng không thích hợp dung hợp, coi như thích hợp dung hợp Giới châu, nhưng cũng không có thể bảo đảm có thể dung hợp thành công, một khi dung hợp thất bại, liền sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, đây là một cái phi thường con đường gian nan, ngươi cảm thấy Triệu hoán sư rất cường đại, nhưng Triệu hoán sư cường đại đánh đổi, là mỗi tiến lên trước một bước, đều cần trải qua sống và chết thử thách. . ." Hạ Bình An nghiêm túc nói.

	"Roan, ngươi hơi chờ một chút, ta cho ngươi xem một ít đồ!" Emily nói, liền cấp tốc đứng lên, hướng về trên lầu chạy đi, chỉ trong chốc lát, Emily từ trên lầu đi xuống, trên tay nâng một cái hộp gỗ, nàng đem hộp gỗ để lên bàn, mở ra, cái kia hộp gỗ nhung chất áo lót trong bên trong, liền bày đặt ba viên sáng lên lấp loá Giới châu.

	Hạ Bình An cũng hơi hơi kinh ngạc, trong hộp bày đặt, là Toại Nhân thị, Hữu Sào thị cùng Thần Nông thị ba viên Trúc Cơ Giới châu.

	Đối với hắn mà nói, muốn lấy ra mấy viên Giới châu là rất đơn giản chuyện, thế nhưng, đối với địa cầu trên người bình thường tới nói, muốn lấy ra ba viên Trúc Cơ Giới châu, cái kia tuyệt không là một chuyện dễ dàng.

	"Emily, trong nhà của ngươi lại có Giới châu?"

	"Đây là ba ba ta rất sớm trước ở một cuộc bán đấu giá trên đấu giá được, đã ở nhà thả rất nhiều năm, nguyên bản là ba ba ta nghĩ muốn để cho ta, nhưng mấy năm trước hắn đã từng tìm người cho ta đo lường qua thân thể, lần kia đo lường kết quả nói ta không thích hợp dung hợp Giới châu, vì lẽ đó cái này ba viên Giới châu liền vẫn để ở nhà!" Emily giải thích, sau đó dùng hi vọng ánh mắt nhìn Hạ Bình An, "Ta nghe nói Triệu hoán sư kỳ thực có thể có biện pháp luyện chế thần kỳ đan dược, có thể tăng cao người bình thường tố chất thân thể, để người bình thường cũng có thể nắm giữ dung hợp Giới châu trở thành Triệu hoán sư tư cách, ngươi đồng ý giúp ta sao? Chúng ta có thể làm một cái trao đổi, chỉ cần ngươi giúp ta có thể dung hợp Giới châu, biệt thự này ngươi có thể ở lại nơi này đi. . ."

	Trên địa cầu tại sao có thể dung hợp Giới châu người không nhiều, trong này trọng yếu nhất một cái nguyên nhân chính là dung hợp người tố chất thân thể đối với Giới châu đến nói không qua quan, cái gọi là tố chất thân thể, ngoại trừ khí huyết gân cốt ở ngoài, điểm trọng yếu nhất, chính là hồn lực không đạt tới tiêu chuẩn, dùng nước Đại Viêm Trật tự ủy viên hội lời nói tới nói, chính là tinh thần cường độ không đủ, dung hợp Giới châu sau khi Giới châu thế giới không cách nào hoàn thành tụ hiện.

	Nhưng cái này đối với người khác mà nói là một cái không dễ dàng giải quyết vấn đề, nhưng đối với Hạ Bình An tới nói, hắn muốn giải quyết cái vấn đề này lại rất dễ dàng.

	Hạ Bình An sâu sắc nhìn Emily một chút, "Ta đã nói với ngươi, đi tới Triệu hoán sư con đường này là tương đương là dùng tính mạng đang đánh cuộc, coi như ngươi có thể dung hợp cái này ba viên giới châu, ở Triệu hoán sư thế giới, ngươi cũng là phi thường nhỏ yếu tồn tại, chỉ chờ liền mới vừa cất bước, cái này ba viên giới châu còn không cách nào để cho ngươi được đến thứ ngươi muốn!"

	"Ta không sợ, ta có thể từng bước một đến, cùng với như một nhược giả như thế không thể chưởng khống vận mệnh của mình bi thảm sống sót, ta tình nguyện đổ ở trở thành Triệu hoán sư trên đường. . ."

	Hạ Bình An đột nhiên phát hiện, Emily mặc dù là một cô gái, nhưng cũng có so với rất nhiều nam nhân đều kiên cường trong lòng cùng trở nên mạnh mẽ khát vọng.

	Emily như chặt đinh chém sắt nói xong, Emily lại nhìn Hạ Bình An một chút, nhìn thấy Hạ Bình An không có mở miệng, trên mặt nàng đột nhiên có chút đỏ lên, nàng đột nhiên đứng lên, lôi kéo y phục của chính mình, liền đem nàng áo khoác thoát xuống, rơi vào dưới chân, lại nhẹ nhàng lôi kéo áo ngủ đai lưng, liền đem áo ngủ cởi, đem thân thể của chính mình không hề bảo lưu hiện ra ở Hạ Bình An trước mặt, hơi có chút run rẩy nói, "Chỉ cần. . . Ngươi có thể giúp ta, ngươi để ta làm cái gì đều có thể, ta có thể làm ngươi học trò, làm tình nhân của ngươi, người hầu nữ, ta tất cả mọi thứ, đều có thể thuộc về ngươi. . ."

	Ánh nến phía dưới, Emily thanh xuân mỹ lệ thân thể lóe lên ngọc thạch như thế ánh sáng lộng lẫy, có dê chi như thế thơm ngọt khí tức, Emily có chút thẹn thùng, hơi cúi đầu, đẹp đẽ màu vàng nhạt tóc cuốn dài buông xuống trước ngực, có một loại mê người phong tình, tuy rằng nhu nhược, nhưng vẫn là kiên định đứng ở Hạ Bình An trước mặt.

	Hạ Bình An đem mình ánh mắt từ Emily mỹ lệ khuôn mặt cùng trên thân thể dời, vỗ một cái gáy của chính mình, lắc đầu cười khổ một cái, "Không cần như vậy, trước tiên đem y phục mặc đứng lên đi, nếu ngươi muốn trở thành Triệu hoán sư, sau đó liền làm ta học trò đi, ta sẽ giúp ngươi dung hợp cái này ba viên giới châu, cái khác, ta không thể cho ngươi càng nhiều bảo đảm. . ."

	Emily lập tức vui sướng, "Lão sư, ngươi đồng ý?"

	"Khục khục, nếu là trong nhà của ngươi không có chưa quá thời hạn thuốc cảm mạo, ta đề nghị ngươi trước tiên đem y phục mặc đứng lên đi. . ."

	Emily quả nhiên nghe lời một lần nữa đem y phục mặc lên, có chút thẹn thùng nhìn Hạ Bình An, "Lão sư, ngươi hiện tại nghĩ muốn ta làm gì?"

	Hạ Bình An nhìn một chút sắc trời bên ngoài, lại sờ sờ cái bụng, hắn linh thể cùng bộ thân thể này dung hợp ở đẩy mạnh, mới vừa cái kia một chén mật ong nước tựa hồ lại để cho thân thể của hắn bắt đầu cao tốc vận chuyển lên, chết tiệt, hắn hiện tại lại bắt đầu đói bụng.

	"Có thể cho ta làm một phần bữa sáng sao, nhiệt lượng cao hơn một chút!" Hạ Bình An nói.
Kết chương.