Chương 445 : Thế gian nhân sự như hạt cải (2).
Hoàng hôn trong, lờ mờ có thể thấy được Cung Liễu đảo hình dáng, chẳng qua là cùng khác tuyết rơi nhiều khắp núi nước hòn đảo bất đồng, Cung Liễu đảo lục ý xanh um, hầu như không thấy nửa điểm tuyết đọng.

	Kỳ thật cũng không đủ quái dị, Lưu Lão Thành bổn mạng pháp bảo một trong, là cái kia Lưu Kim Hỏa Linh thần ấn, thủy hỏa bất dung, chắc hẳn Lưu Lão Thành không quá ưa thích cảnh tuyết, liền thi triển tiên gia thuật pháp, mới khiến cho Cung Liễu đảo càng lộ ra riêng một ngọn cờ.

	Chẳng qua là to như vậy một hòn đảo, người ngoài không cách nào tưởng tượng, cũng chỉ có Lưu Lão Thành lẻ loi trơ trọi một người.

	Một chiếc thuyền nhỏ như hạt cải, không ngừng tới gần Cung Liễu đảo hạt cảnh.

	Tại ngàn trượng bên ngoài, đi xa đến tận đây "Chu Tử", từ trong hồ nước rút ra trúc cao, khàn khàn nói: "Trần Bình An bái kiến Lưu đảo chủ."

	Sau một lát, tuy rằng Lưu Lão Thành không có bất kỳ lời nói đáp lại, nhưng mà Trần Bình An phát hiện dưới chân cái kia chiếc thuyền, tự hành về phía trước, cuối cùng chậm rãi đỗ tại Cung Liễu đảo bến đò.

	Trần Bình An buộc lại thuyền, bắt đầu lên đảo, ở trên đảo dương liễu lả lướt, mặc dù là rét đậm thời tiết, như cũ là giữa hè thời gian sinh cơ dạt dào rậm rạp quang cảnh.

	Cung Liễu đảo tuyệt đại đa số kiến trúc cũng đã hoang phế, rách nát không chịu nổi, lúc trước hay là bởi vì chọn chỉ nơi đây, với tư cách đề cử giang hồ quân chủ nơi, Thanh Hạp đảo xuất tiền tu sửa Cung Liễu đảo vài toà chủ yếu điện thờ các.

	Kết quả Lưu Lão Thành mặc kệ xuất phát từ loại nào nguyên nhân, giết trên Thanh Hạp đảo, dẫn đến Thanh Hạp đảo phần này "Hảo ý", biến thành không ít sơn trạch dã tu trò cười, Lưu Chí Mậu thật sự là hảo tâm có hảo báo rồi, đây không phải là Lưu lão tổ một phản hồi Thư Giản hồ, chuyện làm thứ nhất liền đi Thanh Hạp đảo đến nhà làm khách, không hổ là làm tới Thư Giản hồ cộng chủ "Tiệt Giang thiên quân", thật là có rất lớn mặt mũi.

	Ngay tại Trần Bình An suy đoán Lưu Lão Thành đến cùng người ở chỗ nào thời điểm, vị kia Ngọc Phác cảnh dã tu đã xuất hiện ở trong tầm mắt, nhìn như chậm chạp mà đi, kì thực chớp mắt là tới, Lưu Lão Thành đi tại bên hồ một cái cái hố bất bình Cung Liễu đảo "Đai lưng" trên đường lớn, Trần Bình An liền đi theo Lưu Lão Thành sau lưng.

	Lưu Lão Thành nói ra: "Xem tại ngươi có bản lĩnh cản trở ta tại Thanh Hạp đảo giết người phân thượng, nói với ngươi ba câu nói cơ hội, nếu như ta không hài lòng, sẽ phải tiễn khách rồi."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Hai câu nói là đủ rồi."

	Lưu Lão Thành chắp tay sau lưng, không có quay đầu, cười nói: "Cái kia vừa vặn."

	Trần Bình An nói ra: "Chu Huyền phủ Hồng Tô, ta đã thuyết phục Lưu Chí Mậu triệt hồi hắn độc môn cấm chế, Hồng Tô từ nay về sau là bị đảo chủ mượn tới Cung Liễu đảo cũng tốt, thì cứ như vậy không tranh quyền thế tại Thanh Hạp đảo vượt qua quãng đời còn lại cũng được, toàn bộ bằng Lưu đảo chủ tâm ý."

	Trần Bình An dừng lại một lát, bước nhanh về phía trước, cùng Lưu Lão Thành kề vai sát cánh mà đi, đưa ra bàn tay, cầm lấy cái kia khối khắc dấu có "Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí" lệnh bài bằng ngọc, "Cái này đồ vật, tiễn đưa, ta không dám, cũng không thích hợp trở thành Lưu đảo chủ tư nhân vật phẩm, vì vậy ta nghĩ muốn cho mượn Lưu đảo chủ, ngày nào đó Lưu đảo chủ đưa thân Tiên Nhân cảnh, trả lại cho ta."

	Lưu Lão Thành liếc mắt Trần Bình An trong lòng bàn tay cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, bước chân liên tục, "Chỉ những thứ này?"

	Trần Bình An gật gật đầu, không nói gì.

	Lưu Lão Thành lúc này mới quay đầu, mắt nhìn Trần Bình An, "Tiểu thông minh, không ít a."

	Lưu Lão Thành cười nói: "Muốn nói cứ nói đi, lúc trước hai câu nói, vẫn không thể nào thuyết phục ta, nhưng mà đầy đủ cho ngươi đi đến đoạn này đường."

	Trần Bình An rồi mới lên tiếng: "Đều muốn mạng sống, đánh vần vào đầu, sau đó đều muốn sống được tốt, thông minh chăn đệm."

	Lưu Lão Thành ừ một tiếng, "Cùng ta năm đó cách nhìn không sai biệt lắm."

	Lưu Lão Thành hỏi: "Nếu như ngươi chỉ có thể không công mà lui, ta lại có thể trả lời ngươi một vấn đề, muốn hỏi cái gì? Vì sao giết Cố Xán? Chắc có lẽ không, ngươi vị này phòng thu chi tiên sinh, còn không đến mức như thế ngu xuẩn. Vì sao nửa điểm thể diện không cho Lạp Túc đảo trời Đàm Nguyên Nghi cùng phía bắc Đại Ly thiết kỵ? Cái này đáng giá điểm vấn đề, ngươi ngược lại là có thể hỏi vừa hỏi. Hỏi đi, sau khi hỏi xong, về sau cũng đừng có lại đến nơi đây tìm vận may rồi, lần sau ta cũng không tốt như vậy tính khí."

	Trần Bình An hỏi: "Hồng Tô có thể hay không bị Lưu đảo chủ tự tay đánh chết?"

	Lưu Lão Thành dừng bước lại.

	Trần Bình An hầu như đồng thời dừng bước.

	Lưu Lão Thành đưa tay chỉ Trần Bình An bên hông hồ lô dưỡng kiếm, "Hỏi cái này loại chết tiệt vấn đề, ngươi chẳng lẽ không cần uống một hớp rượu cường tráng tăng thêm lòng dũng cảm?"

	Trần Bình An quả thật tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, "Cái này bổ sung."

	Lưu Lão Thành lắc đầu, tiếp tục tản bộ, "Đi đi, là ta chính mình đáp ứng ngươi sự tình, cùng ngươi nói thẳng không sao, vốn là qua quan ải, sơn trạch dã tu tổn thương gân động xương là chuyện thường ngày, làm cho người ta đánh cho cái bị giày vò số lần, một đôi tay đều đếm không hết, nơi nào sẽ để trong lòng vạch trần điểm ấy vết sẹo. Hồng Tô nguyên danh vàng lay, là của ta đệ tử đích truyền, cũng là về sau đạo lữ của ta, Hồng Tô là nhũ danh của nàng, Lưu Chí Mậu luôn luôn ưa tiết lộ tiểu thông minh, liền cho nàng lưu lại như vậy cái không phải là tên tên. Vàng lay tư chất cũng không tính tốt, tại mấy vị đệ tử chính giữa là kém nhất một cái, bất quá là về sau dựa vào ta hao phí đại lượng thần tiên tiền, cứng rắn chồng chất đi lên Kim Đan địa tiên, tính tình đâu rồi, cùng nàng tên thật không sai biệt lắm, không giống nữ tử, trực tiếp đến trực tiếp đi, tâm địa lại khác lạ tại Thư Giản hồ còn lại tu sĩ, chẳng qua là tại ta đây loại giết người không chớp mắt dã tu trong mắt, nàng cái loại này ngây ngốc ngây thơ, thật là muốn mạng già. . ."

	Nói đến đây, Lưu Lão Thành đúng là bẻ một cây cành liễu, bắt đầu thành thạo bện cành liễu, "Ta tư chất tốt, số phận rất tốt, tu hành một đường, bình thường va va chạm chạm, không thiếu chịu thiệt, thế nhưng là mỗi lần thời khắc mấu chốt, đều đi được từng bước trôi chảy, vì vậy đã sớm là nguyên anh, kết quả nghìn không nên vạn không nên, thích nàng, trong khi giãy chết trả lại cho nàng nhìn ra rồi, ban đầu ta vì trốn nàng, liền rời đi Thư Giản hồ, kết quả qua vài chục năm, phát hiện Cung Liễu đảo cành liễu đều cho nàng bẻ không còn. Liền có chút ít mềm lòng, nghĩ đến không bằng như ý hồ bản tâm, trước kia là quá tuyệt tình, mới đưa đến chết sống không cách nào đưa thân trên năm cảnh, nói không chừng yên tĩnh cực suy nghĩ động, ngược lại mà lại là phá vỡ bình cảnh cơ hội, liền cùng nàng kết thành đạo lữ, xác thực bình cảnh có chỗ buông lỏng, chẳng qua là ở đằng kia sau đó, bởi vì nàng năm đó vì nhiều bồi bồi ta, đều muốn kéo dài tuổi thọ, lúc ấy lại không muốn cầu ta, sợ ta xem thường nàng, nàng không biết từ đâu tìm được tàn thiên bí tịch, con đường quá mức tà môn, thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma, ta đây mới đập một đống lớn Cốc vũ tiền, làm hại năm đó Cung Liễu đảo bị lấy hết non nửa tích góp, khá tốt, lảo đảo, đã trở thành Kim Đan tu sĩ, thế nhưng là ta rất nhanh phát hiện sự hiện hữu của nàng, đối với ta mà nói, quả thực chính là ác mộng, ta lại không muốn giết nàng, dùng cái này đền bù tâm kính khuyết điểm nhỏ nhặt, đưa thân trên năm cảnh, liền đem nàng đẩy lên giang hồ quân chủ chỗ ngồi, sau đó rời đi Thư Giản hồ, nhưng mà ta lại sai rồi, mười phần sai, theo thời gian chuyển dời, bị ta phơi tại Cung Liễu đảo nàng bắt đầu thay đổi, bởi vì nàng sợ chết, nàng viên kia Kim Đan, vốn là nửa thật nửa giả, tám mặt hở, nàng lúc trước tu hành tà môn ma đạo Kết Đan đường tắt, tâm cảnh kém hơn thêm kém, tăng thêm ta đây vừa đi, lửa cháy đổ thêm dầu, làm hại nàng càng ngày càng cử chỉ điên rồ, cuối cùng có một ngày, nàng rốt cuộc đã đi ra Thư Giản hồ, bắt đầu điên rồi giống nhau bốn phía tìm ta, tất cả ta lộ mặt qua, khả năng dừng lại qua địa phương, nàng đều đi rồi một lần, liền nàng cái loại này tính tình, đã đi ra Cung Liễu đảo, không còn giang hồ quân chủ tên tuổi, cái kia một đường chịu nhiều đau khổ, nếu như không phải là dựa vào ta lưu cho nàng hai kiện pháp bảo, nói không chừng liền chết như vậy rồi. . . Đối với chúng ta song phương mà nói, ngược lại mà lại là may mắn sự tình."

	Lưu Lão Thành một tay sau lưng, một tay nhẹ nhàng xoay tròn vòng liễu, "Làm như ta tìm được nàng thời điểm, hồn phách của nàng đã phá thành mảnh nhỏ, vỡ được tựa như trăm ngàn vùng mảnh sứ vỡ, cho dù là thẳng đến hôm nay, ta đều nghĩ mãi mà không rõ, nàng là dựa vào cái gì chèo chống đến ta xuất hiện cái ngày đó, nếu đổi lại là một vị Nguyên Anh tu sĩ, chỉ sợ đều nhịn không được. Nàng lúc ấy, đã hoàn toàn thần chí không rõ, lờ mờ cảm thấy ta cùng người khác không quá giống nhau, nàng liền đứng ở tại chỗ, nàng lúc ấy nhìn xem ánh mắt của ta. . . Ngươi biết là cảm giác gì sao? Ngươi sẽ không hiểu đấy, nàng là tại dùng sức nhớ lại ta, giống như là tại cùng ông trời phân cao thấp."

	Lưu Lão Thành nhẹ nhàng vung lên, vòng liễu rơi vào Thư Giản hồ.

	Rung động từng trận, sơn thủy đại trận đã lặng yên mở ra.

	Lưu Lão Thành ngữ khí gần như lạnh lùng, "Ta ở đằng kia một khắc, thân là chỉ thiếu chút nữa có thể đưa thân trên năm cảnh Nguyên Anh tu sĩ, đạo tâm hầu như tại chỗ nứt vỡ, hãy cùng hồn phách của nàng khí tượng không sai biệt lắm, ta thẳng đến một khắc này mới trong lòng hiểu ra, nguyên lai nàng đích đích xác xác là ta chứng đạo lớn cơ hội, ta năm đó thuận theo bản tâm lựa chọn, cũng không sai. Vì vậy ta liền chém rồi lại tâm ma, tự tay đem nàng giết."

	Lưu Lão Thành cười lạnh nói: "Chỉ là của ta lúc ấy đầy đủ ý chí sắt đá, nhưng vẫn phải không đủ viên mãn phù hợp bản thân đại đạo, cho nên mới đã có hôm nay Hồng Tô, hồn phách của nàng vốn nên triệt để tiêu tán, liền đầu thai chuyển thế cơ hội đều không có, lại càng không có cái gì Hồng Tô xuất hiện ở Thanh Hạp đảo Chu Huyền phủ, sau đó bị cái kia ngu xuẩn không thể thành Lưu Chí Mậu cho rằng cái gì nhược điểm. Đã giết một lần, lại giết một lần, lại có thể thế nào?"

	Lưu Lão Thành sắc mặt ngưng trọng lên, "Cái kia một tia hạ thủ lưu tình, làm hại ta tại phá vỡ Nguyên Anh bình cảnh thời điểm, thiếu chút nữa sẽ phải biến thành thiên ngoại ma nhị liêu. Trận chiến ấy, mới là ta Lưu Lão Thành này sinh thảm thiết nhất chém giết. Thiên ngoại ma lấy vàng lay dung mạo. . . Không, nó chính là nàng, nàng chính là nó, chính là kia cái lòng ta trong mắt vàng lay. Tâm như hồ nước phía trên, của ta Kim Thân pháp tướng cao bao nhiêu, nàng thì có rất cao, tu vi của ta mạnh bao nhiêu, thực lực của nàng thì có mạnh như thế nào, thế nhưng là ta biết tâm thần bị hao tổn, nàng rồi lại sẽ không chút nào, một lần bị ta đánh tan, lại nguyên vẹn xuất hiện, nàng lần lượt cùng ta liều mạng, hầu như không có chỗ tận cùng, cuối cùng nàng rốt cuộc mở miệng nói chuyện, mắng to ta Lưu Lão Thành là phụ tâm lang, mắng ta vì chứng đạo, liền nàng cũng có thể giết một lần lại một lần."

	Lưu Lão Thành tự giễu cười cười, "Vậy coi như là nàng lần thứ nhất mắng ta đi. Vì vậy lúc trước nói giết nàng một lần, cũng không chuẩn xác, nhưng thật ra là hơn trăm lần rồi."

	"Hung hiểm sao?"

	Lưu Lão Thành tự hỏi từ đáp, "So với phía sau tình cảnh, quả thực chính là trẻ con lẫn nhau ẩu, rách da liền gào khóc khóc lớn."

	"Lại đánh cho ta giết vô số lần về sau, nàng vậy mà kinh ngạc đứng ngay tại chỗ, giống nhau năm đó, liền như vậy si ngốc xem ta, như là tại dùng sức nhớ tới ta, như là thông minh sắc xảo bố trí, nàng vậy mà khôi phục một tia thanh minh, từ trong hốc mắt bên cạnh bắt đầu trôi máu, nàng khuôn mặt máu đen, lấy tiếng lòng đứt quãng nói cho ta biết, nhanh lên động thủ, ngàn vạn không muốn do dự, lại giết nàng một lần là được rồi, nàng không hối hận đời này yêu thích ta, nàng chẳng qua là hận chính mình không cách nào theo giúp ta đi đến cuối cùng. . ."

	"Ta lúc ấy liền lại tâm cảnh đại loạn, hầu như sẽ phải sinh ra tử chí, vì cái gọi là trên năm cảnh, tại đỉnh núi có được một chỗ cắm dùi, thật sự đáng giá không? Không còn nàng tại bên người, thật sự liền tiêu dao thần tiên sao?"

	"Nàng từng bước một hướng ta đi tới, thất tha thất thểu, tứ chi cứng ngắc, vẫn là kiệt lực lấy tiếng lòng không ngừng lặp lại ba chữ, 'Van ngươi " cuối cùng nàng nói một câu nói, 'Coi như là vì ta mà sống sót' ."

	"Ta liền giống như điên, đánh nát nàng. Thiên địa yên tĩnh."

	"Ta ngã xuống đất không nổi."

	"Kết quả làm như ta mở to mắt, rồi lại chứng kiến bầu trời, vàng lay nàng như tiên nhân bay trên trời, dáng người uyển chuyển, dải lụa màu tung bay, nàng không nói một lời, nhưng mà trong ánh mắt của nàng nói cho hết thảy, lúc trước đủ loại giãy giụa, đủ loại thâm tình, chẳng qua là nàng trò hề mà thôi."

	Lưu Lão Thành dừng lại ngôn ngữ, không có đi nói mình cùng vàng lay, hoặc là nói là cái kia cỗ thiên ngoại ma cuối cùng kết cục, mà lại là quay đầu.

	Kết quả chứng kiến một cái dùng sức nhíu lại mặt, nhìn về phía phương xa người trẻ tuổi, khóe miệng run nhè nhẹ.

	Lưu Lão Thành cười cười, lắc đầu nói: "Xem ra là cái đã có ưa thích cô nương người. Bất quá là thoáng thay vào trong đó, liền cảm động lây, gánh không được rồi."

	Hai người tiếp tục đi về phía trước, Lưu Lão Thành cảm khái nói: "Sở dĩ muốn nói với ngươi những thứ này, tự nhiên là ta thả xuống được, lại có là ngươi có thể tìm ra Hồng Tô thân thế, hơn nữa tới đây chuyến Cung Liễu đảo nguyên nhân thực sự, Thư Giản hồ tất cả mọi người khẳng định đều đoán không được, dĩ nhiên là vì cái không quan trọng gì nước cờ bỏ đi. Về phần ngươi vấn đề kia đáp án, ta có thể nói cho ngươi biết, Hồng Tô cũng tốt, vàng lay cũng được, nàng nhất định phải chết, bằng không thì ta đưa thân Tiên Nhân cảnh bình cảnh, lại là một trận đại kiếp nạn, dù là chẳng qua là 'Vạn nhất " ta đều tự tay giết nàng, trên đường lớn, cái gọi là vạn nhất, thường thường chính là toàn bộ. Đến lúc đó ngươi có thể thử lại lần nữa xem, còn có thể không thể ngăn lại ta. Về phần làm thịt ngươi sau đó, có thể hay không giống như Đỗ Mậu giống nhau thảm, ha ha, thân là sơn trạch dã tu, người nào không giống đầu chó hoang hợp lý điệp tiên sư lòng bàn chân kiếm ăn, ăn người khác canh thừa thịt nguội, vừa ăn một bên bị đánh được bị giày vò. Chẳng lẽ năm đó hiểu rõ, thật vất vả đưa thân trên năm cảnh, ngược lại không dám? Điều này cũng phụ làm cái kia gia phả tiên sư trong mắt chính thức chó điên?"

	Trần Bình An im lặng.

	Từ đầu tới đuôi, đều rất không "Thư Giản hồ Lưu đảo chủ" lão tu sĩ, rồi lại bắt đầu hùng hổ dọa người, "Ngươi nếu như dám nói ngươi càng muốn thử nhìn một chút, ta gọi ngay bây giờ giết ngươi."

	"Ngươi nếu như là đều muốn dựa vào một cái Hồng Tô, với tư cách cùng ta mưu đồ nghiệp lớn điểm vào, như thế đầu cơ trục lợi, đến đạt thành ngươi nào đó không thể cho ai biết mục đích, kết quả chẳng qua là bị ta đi đến tuyệt cảnh, liền lập tức lựa chọn buông tha lời nói. Ngươi thật coi ta Lưu Lão Thành là Lưu Chí Mậu bình thường kẻ đần? Ta sẽ không trực tiếp đánh chết ngươi, nhưng ta biết đánh cho ngươi bốn năm năm không dậy nổi giường, xuống không được đấy, tất cả tính toán cùng vất vả kinh doanh, muốn ngươi trôi theo nước chảy."

	"Ngươi nếu như đổi một cái phương thức, xem xét thời thế, minh biết mình cứu không được Hồng Tô, liền lựa chọn buông tay, nhưng mà chuẩn bị khiến ta chịu không nổi, nguyện ý vì một cái nhận thức không bao lâu nữ tử, trả giá cực lớn đại giới, cũng được, chẳng qua là tại đây tòa Thư Giản hồ, tại ta Lưu Lão Thành mí mắt phía dưới, làm người tốt, làm anh hùng, giống nhau muốn làm tốt bị ta trả thù chuẩn bị, yên tâm, so với đánh cho ngươi vài năm không xuống giường được càng khó thụ, cùn dao găm cắt thịt, sẽ không bị thương quá nặng, hành tẩu không ngại, chính là cùng phế nhân không sai biệt lắm, ta có chính là thời gian chơi với ngươi đùa nghịch."

	"Trần Bình An, hiện tại, đến phiên ta hỏi ngươi trả lời, ngươi làm sao bây giờ?"

	Trần Bình An nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí, "Ta đây chọn loại thứ ba."

	"Ngươi muốn giết Hồng Tô, ta ngăn không được, nhưng mà ta biết dựa vào viên kia lệnh bài bằng ngọc, đem nửa tòa Thư Giản hồ linh khí lấy hết, đến lúc đó tính cả lệnh bài bằng ngọc cùng linh khí cùng nhau 'Mượn' bị Đại Ly người nào đó."

	Trần Bình An nhìn thẳng Lưu Lão Thành, "Tuy rằng ta không biết ngươi vì sao ngay cả Đại Ly thiết kỵ đều không để vào mắt, nhưng cái này hoàn toàn nói rõ ngươi đối với Thư Giản hồ coi trọng, khác bình thường, cự tuyệt không phải là cái gì mua bán, đây là của ngươi này đại đạo căn bản chỗ, thậm chí dù là trở thành Tiên Nhân cảnh, ngươi đều sẽ không buông tha cho cơ nghiệp, hơn nữa ngươi hơn phân nửa có thể thuyết phục Đại Ly Tống thị, cho phép ngươi ở nơi này phân biên cương nát đất. Càng như vậy, ta làm loại thứ ba lựa chọn, ngươi càng thảm."

	Trần Bình An mở ra tay, "Lệnh bài bằng ngọc ngay ở chỗ này, cướp đi thử nhìn một chút? Bằng không thì, ngươi gọi ngay bây giờ giết ta, hoặc là đánh nát ta còn sót lại này tòa bổn mạng khí phủ. Nhưng mà, xấu hổ, lệnh bài bằng ngọc đã bắt đầu phun ra nuốt vào cả tòa Thư Giản hồ linh khí thủy vận rồi."

	Cái kia khối óng ánh sáng long lanh trên ngọc bài, "Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí" bắt đầu chiếu sáng rạng rỡ.

	Bốn phương tám hướng, lấy Cung Liễu đảo với tư cách tâm, linh khí cùng thủy vận vậy mà ngưng làm một mảnh nước mạch, phân biệt dũng mãnh vào sáu cái chữ chính giữa.

	Lưu Lão Thành sắc mặt âm trầm.

	Trần Bình An nói ra: "Hiện tại lại đến phiên ngươi làm lựa chọn. Hoặc là đánh chết ta, Thư Giản hồ linh khí sạch sành sanh không còn, toàn bộ tại đây khối ngươi căn bản không dám bắt được, bắt được cũng mở không ra, cửa quan không hơn lệnh bài bằng ngọc. Hoặc là đánh cho ta bị giày vò, ta liền hấp thu nửa tòa Thư Giản hồ thủy vận. Hoặc là chúng ta quy củ buôn bán, từng người nhượng bộ một bước, tranh thủ lớn nhất cùng có lợi cùng có lợi. Điều kiện tiên quyết là thả ta ly khai Cung Liễu đảo, đợi đến lúc bình yên phản hồi Thanh Hạp đảo, đối với lệnh bài bằng ngọc thi triển cấm chế về sau, nó liền có thể 'Ta chết tức thì tự hành sáng lập động phủ' . Đến lúc đó chúng ta ngồi nữa xuống nói. Đến lúc đó là ở Thanh Hạp đảo, vẫn còn là Cung Liễu đảo, đều được."

	Lưu Lão Thành cười khẩy nói: "Ngươi thật cho là ta biết tin tưởng, ngươi có thể có bản lĩnh khống chế khối ngọc này bài?"

	Trần Bình An tâm ý khẽ nhúc nhích, trong lòng bàn tay lệnh bài bằng ngọc hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, dần dần thả chậm, không hề như lúc trước như vậy gió cuốn mây tuôn, khí thế như cầu vồng, điều này làm cho Cung Liễu đảo xung quanh trong vòng trăm dặm tất cả không rõ ý tưởng dã tu, sợ tới mức tâm gan nổ, tưởng lầm là Lưu Lão Thành muốn đưa thân Tiên Nhân cảnh rồi, bắt đầu mổ gà lấy trứng, ý định điên cuồng nuốt vào Thư Giản hồ thủy vận, không cho tất cả dã tu lưu lại đường sống.

	Lưu Lão Thành cười nói: "Trần Bình An, xem như ngươi lợi hại, quanh năm đánh ưng, còn thiếu chút nữa bị ưng mổ mắt mù rồi."

	Lão tu sĩ phất phất tay, "Đợi ngươi phản hồi Thanh Hạp đảo, làm xong sự tình, chúng ta bàn lại một lần."

	Trần Bình An lại nói: "Ta cảm thấy được không bằng Lưu đảo chủ theo giúp ta cùng một chỗ phản hồi Thanh Hạp đảo, bằng không thì ta lo lắng trên đường trở về, Lưu đảo chủ đã lén lút đi một chuyến Thanh Hạp đảo, đến lúc đó Lưu Chí Mậu ở đâu còn dám vận dụng Thanh Hạp đảo sơn thủy trận pháp, cho ta che đậy thiên cơ, phòng ngừa ngươi vị này Ngọc Phác cảnh thần tiên lấy chưởng quản núi sông thần thông, dùng cái này đến xem ta có hay không thật sự có bổn sự, có thể lấy chính mình sinh tử với tư cách lệnh bài bằng ngọc động phủ mở cửa nơi mấu chốt."

	Lưu Lão Thành chậc chậc nói: "Đủ cẩn thận, khó trách có thể sống tới ngày nay. Chẳng qua là kể từ đó, ngươi không phải là giấu đầu lòi đuôi sao? Nếu không không cần lo lắng của ta chưởng quản núi sông, xác định ngươi đến cùng có thể hay không làm thành việc này?"

	Trần Bình An cười nói: "Càng là đại đạo, càng đánh bạc vạn nhất. Đây là Lưu đảo chủ chính mình nói đấy. Vạn nhất ta cho dù chết, cũng thật sự cho Lưu đảo chủ một cái rất lớn niềm vui ngoài ý muốn đây?"

	Lưu Lão Thành vỗ tay cười to, "Tuy rằng ta hầu như có thể xác định tiểu tử ngươi không có bổn sự này, là ở cùng ta phô trương thanh thế, nhưng mà không quan hệ, ta nguyện ý tự mình hộ tống ngươi phản hồi Thanh Hạp đảo. Đến rồi Thanh Hạp đảo, ngươi đi làm hai chuyện, hay dùng ngươi cái kia hai thanh không biết từ đâu trộm đến giành được vật nhỏ, sớm hơn chúng ta tới gần Thanh Hạp đảo, đi bị Lưu Chí Mậu truyền tin, lại để cho hắn mở ra sơn thủy đại trận, lý do ngươi tùy tiện bện, không nghĩ ra được mà nói, ta hỗ trợ cho ngươi nghĩ kế đều được, miễn cho hắn liền mở ra trận pháp lá gan đều không có. Lại có là, ngươi đi chuyến Chu Huyền phủ, đem Hồng Tô đưa đến sơn môn cửa phụ cận, ta nghĩ nhìn xem nàng."

	Trần Bình An nghiêm trang hỏi: "Nếu như ngươi một mực ở lừa dối ta, kỳ thật cũng không muốn giết chết Hồng Tô, kết quả đã gặp nàng cùng ta thoáng thân cận, liền quật ngã bình dấm chua, sẽ phải ta chịu chút nhỏ đau khổ, ta làm sao bây giờ? Ta lại không thể bởi vì này cái, liền hờn dỗi tiếp tục mở ra lệnh bài bằng ngọc cấm chế, càng không cách nào với ngươi nói cái gì đạo lý, đòi hỏi công bằng."

	Lưu Lão Thành sửng sốt một chút, tựa hồ hắn cũng không nghĩ tới cái này, cười lắc đầu nói: "Ngươi với ai học đánh cờ? Ly Châu động thiên vị kia thiếu chút nữa xuyên phá trời Tề tiên sinh?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Lưu Lão Thành một cái tát vỗ vào Trần Bình An trên đầu, đánh cho Trần Bình An một cái lảo đảo, "Đi thôi, yên tâm, ta không có bình dấm chua có thể đánh."

	Một già một trẻ, Trần Bình An no hoa chèo thuyền, tốc độ không chậm, có thể rơi vào Lưu Lão Thành trong mắt, tự nhiên là tại chậm rì rì phản hồi Thanh Hạp đảo.

	Chẳng qua Lưu Lão Thành nhưng không có cự tuyệt, tùy Trần Bình An dựa theo phương thức của mình phản hồi, chẳng qua cười khẩy nói: "Ngươi ngược lại là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, như thế cáo mượn oai hùm, về sau tại Thư Giản hồ, mấy vạn trừng to mắt nhìn chiếc này thuyền dã tu, ai còn còn dám đối với Trần Bình An nói một chữ không."

	Trần Bình An nói ra: "Xài cho đúng tác dụng, có thể kiếm một chút là một chút."

	Lưu Lão Thành cười trừ, lơ đễnh, lão tu sĩ ngồi ở thuyền cái kia một đầu, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi đã đều đã có khối ngọc này bài, vì sao không dứt khoát trực tiếp hấp thu mất nửa số Thư Giản hồ thủy vận? Đến lúc đó hướng ngươi quỳ xuống đất dập đầu khẩn cầu trả nợ linh khí dã tu, không có một vạn, cũng có tám nghìn."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Có việc không nên làm, mới có thể có cái nên làm. Cái loại này thủ đoạn, dựng sào thấy bóng, nhưng không phải là kế lâu dài."

	Lưu Lão Thành suy nghĩ một chút, "Thật lớn dã tâm, không vào chúng ta một chuyến này, làm cái vô pháp vô thiên sơn trạch dã tu, thật sự là đáng tiếc."

	Trần Bình An suy nghĩ xuất thần.

	Tựa hồ chưa bao giờ nghĩ tới, mình là không phải là sơn trạch dã tu.

	Hắn xác thực không có bình thường trên ý nghĩa sư môn.

	Lưu Lão Thành đột nhiên cười nói: "Ngươi lá gan cũng không có lớn như vậy nha, áo bông bên trong còn mặc một bộ pháp bào, còn có thể mồ hôi đầm đìa?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta lại không phải người ngu, tính mạng treo một đường, khó tránh khỏi khẩn trương."

	Lưu Lão Thành lắc đầu nói: "Không quá giống nhau. Ta rất muốn biết ngươi xuyên mã trụ, đến cùng cái gì, sợ chết thuộc về sợ chết, lại có thể không chậm trễ ngươi theo ta đấu trí so dũng khí."

	Trần Bình An đáp: "Nếu đổi lại là Lưu đảo chủ vừa mới đánh vỡ thiên ngoại ma lúc ấy, đoán chừng coi như là tiền bối ngươi lập tức sẽ phải đối mặt một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ, Lưu đảo chủ giống nhau đem sinh tử không đếm xỉa đến."

	Lưu Lão Thành mỉm cười nói: "Xem ra ngươi đang ở đây Thanh Hạp đảo chịu không ít đau khổ."

	Trần Bình An lấy một cái thuần túy chân khí chống thuyền, tận lực tận lực vượt qua tất cả trên đường hòn đảo hạt cảnh, để tránh lệnh bài bằng ngọc hấp thu linh khí, lan đến gần bất luận cái gì một hòn đảo bản thân tụ lại thủy vận.

	Lưu Lão Thành có chút nhìn không được, lắc đầu nói: "Ta thu hồi lúc trước mà nói, xem ra ngươi đời này cũng làm không được dã tu."

	Trần Bình An nâng lên một tay, chỉ chỉ sau lưng lưng đeo kiếm tiên, "Ta là một gã kiếm khách."

	Lưu Lão Thành liếc mắt cái thanh kia bán tiên binh, lão tu sĩ ngồi ở thuyền đầu, tiện tay một trảo, đem hơn mười dặm bên ngoài một tòa lân cận hòn đảo sơn môn bắn cho vỡ, hòn đảo một vị Kim Đan địa tiên môn phái tổ sư gia, lập tức sợ tới mức tranh thủ thời gian triệt hồi che giấu thần thông, hắn thực sự không phải là lấy chưởng quản núi sông nhìn trộm thuyền cùng hai người, mà lại là lấy trong bụng giấu kín có một quả nghe tiếng bùa chú cá bơi, lặng yên du duệ tại thuyền phụ cận, đều muốn dùng cái này nghe lén hai người đối thoại.

	Lưu Lão Thành ngồi xếp bằng, "Đã nhiều năm như vậy, hạng người gì chưa thấy qua, ta vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao có nhiều người như vậy ưa thích muốn chết. Giống như ta và ngươi như vậy, sao cứ như vậy ít."

	Trần Bình An nói ra: "Khả năng tại Đỗ Mậu trong mắt, ta tại Lão Long thành lần kia, chính là muốn chết, tại có chút nhân vật lớn trong mắt, tại ta không biết trong năm tháng, Lưu đảo chủ giống nhau sẽ bị người như thế đối đãi."

	Lưu Lão Thành nói ra: "Nhìn như giống nhau, thực lại không hề cùng dạng."

	Trần Bình An gật gật đầu, ánh mắt đen tối.

	Lưu Lão Thành đột nhiên nói ra: "Ngươi dám lên đảo tìm ta, ngoại trừ người mang lệnh bài bằng ngọc bên ngoài, cùng với ta và ngươi đều biết một ít chuyện bên ngoài, ta đoán còn có nguyên nhân khác đi? Bất quá ta tạm thời không nghĩ tới."

	Trần Bình An không có giấu giếm, gật đầu nói: "Một cái rất trọng yếu nguyên nhân, lại là một kiện chuyện rất nhỏ tình."

	Lưu Lão Thành dù sao trong lúc rảnh rỗi, liền bắt đầu cân nhắc chuyện nhỏ này, tựa như say mê.

	Trần Bình An cười nói: "Lưu đảo chủ đoán không được đấy, đừng tốn sức rồi."

	Lưu Lão Thành vỗ nhẹ mạn thuyền, "Ta đã đoán được đáp án rồi."

	Trần Bình An nửa tin nửa ngờ.

	Món đó việc nhỏ, xác thực rất nhỏ.

	Phong Vĩ độ ngõ hẻm bên kia, có một tướng mạo đường đường khôi ngô thanh niên, trùng hợp ở tại bên kia, càng trùng hợp là Trần Bình An người quen biết, đúng là tại Ly Châu động thiên đạt được giếng Thiết Tỏa cái kia cái cọc cơ duyên người may mắn, hắn nói cho Trần Bình An nhất mà nói giếng nước tiên nhân cất ở nơi nào có thể mua được.

	Bùi Tiễn về sau đã từng nói qua, đó là một người tốt ài.

	Trần Bình An cũng như vậy cảm thấy.

	Mà phong cái đuôi ngõ hẻm, vừa đúng là Bảo Bình châu một vị duy nhất trên năm cảnh dã tu, Lưu Lão Thành long hưng chi địa.

	Có thể dạy dỗ như vậy một cái "Người tốt" đồ đệ sư phụ, chưa hẳn cũng là người tốt, nhưng mà khẳng định có chính mình cực kỳ tươi sáng rõ nét đứng thẳng chuẩn tắc, cái kia đồng dạng là một loại không gì phá nổi quy củ.

	Biết được nói.

	Thế sự phức tạp, mỗi người ngôn hành cử chỉ, dựa theo Trần Bình An chính mình phân chia chính là cái kia lục đại bản đồ cấu thành vòng tròn luẩn quẩn, nhân tâm lưu chuyển bất định, chẳng qua là tinh tế cứu sau đó, Trần Bình An càng ngày càng phát hiện, có thể sẽ có một hai điều căn bản mạch lạc tại chèo chống lấy hết thảy, cái này là Thôi Đông Sơn đã từng đề cập mạch lạc ngăn cách, cùng lão đạo nhân đề xướng "Chân tướng", có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, như vậy chỉ cần đem nghĩa xấu "Mạch lạc ngăn cách", trái lại đối đãi, có thể lấy ra dùng, đến phân biệt nhân tâm.

	Lại đến lấy Văn thánh lão tiên sinh trật tự học thuyết, cụ thể đối đãi một việc.

	Cả hai đã có một chút xung đột, rồi lại có chút bổ sung càng lớn ý vị.

	Trần Bình An lần này mạo hiểm lên đảo, chính là đều muốn tận mắt xem, chính tai nghe một chút, đến xác định Thư Giản hồ thứ sáu điều tuyến.

	Đầu sợi tại Hồng Tô trên người, tuyến đuôi tại cái đó cao lớn thanh niên trong tay.

	Tận lực nhiều biết một chút, cuối cùng là chuyện tốt.

	Biết rõ càng nhiều, cân nhắc càng nhiều, có thể ít phạm sai lầm.

	Thôi Đông Sơn từng tại Sơn Nhai thư viện hỏi thăm chính mình, nếu là lấy một sai lầm phương thức đi đạt thành một cái chính xác nhất kết quả, đến cùng là đúng hay sai?

	Hiện tại Trần Bình An như trước không cách nào bị ra đáp án.

	Nhưng mà hắn tại Thư Giản hồ hình thành một cái mạch lạc, đã dần dần rõ ràng, tựu lấy phương thức gì đi làm đến như thế nào ít sai, lấy cái gì tâm tính đi làm đến như thế nào sửa sai.

	Tối tăm bên trong, cái loại này huyền diệu khó giải thích cảm giác, tựa như. . . Núi cao trăng nhỏ, tra ra manh mối.

	Lưu Lão Thành hỏi: "Vậy ngươi sẽ không hiếu kỳ, vì sao ta nguyện ý như thế kỹ càng, nói cho ngươi của chính ta 'Hợp đạo' quá trình? Thật sự chẳng qua là tích góp từng tí một nhiều năm, không nhanh không chậm?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta đương nhiên rất ngạc nhiên, nhưng mà càng nghĩ, thậm chí nghĩ không xuất ra đáp án, sẽ không hiếu kỳ rồi."

	Lưu Lão Thành cảm khái nói: "Một người, vĩnh viễn không biết cái nào đoạn duyên phận, sẽ kết xuất thiện quả, còn là hậu quả xấu."

	Trần Bình An thay đổi một cái thuần túy chân khí, không có chút nào câu nệ.

	Lưu Lão Thành thật muốn quyết tâm giết hắn, trong nháy mắt giữa, dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức.

	Lệnh bài bằng ngọc, kiếm tiên, hồ lô dưỡng kiếm, pháp bào, quyền pháp kiếm thuật.

	Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu, Lạp Túc đảo Đàm Nguyên Nghi, Đại Ly Tống thị thiết kỵ.

	Cùng với món đó lại để cho Trần Bình An càng có lá gan lên đảo việc nhỏ.

	Từng ly từng tý, như tích đất thành núi, mưa gió hứng yên.

	Đây hết thảy, đều là trước muốn bảo đảm Hồng Tô an ổn, từ nay về sau mới là vì mình trong lòng mưu đồ.

	Không thể nhảy qua bước thứ nhất.

	Bằng không thì Trần Bình An tâm bất bình.

	Đối với Trần Bình An mà nói, bằng hữu cái này thuyết pháp, tại đào lý gió xuân một chén rượu bên trong, càng tại quên cả sống chết bên trong.

	Lưu Lão Thành hỏi: "Vì một cái bèo nước gặp nhau Hồng Tô, đáng giá không?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đừng nói là các ngươi, tự chính mình đều cảm thấy không quá đáng giá."

	Lưu Lão Thành sửng sốt một chút.

	Trần Bình An lập tức bổ sung: "Nhưng mà ta cao hứng."

	Lưu Lão Thành nhìn nhìn người trẻ tuổi cặp kia đôi mắt, lão tu sĩ thu hồi ánh mắt, đập lan mà cười, không đáng đưa bình luận, chẳng qua là ngắm nhìn bốn phía, "Rảnh rỗi lúc, chính là nhân gian gió trăng chủ nhân. Chỉ có chính mình chính thức trở thành thần tiên, mới có thể biết rõ, lại càng không rảnh rỗi."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, hỏi: "Nếu như ta nói câu không lọt tai nói thật, Lưu đảo chủ có thể hay không đại nhân có đại lượng?"

	Lưu Lão Thành lắc đầu nói: "Vậy thành thành thật thật đừng đi, ta không vui nghe."

	Trần Bình An quả thật không có mở miệng.

	Hắn vốn định mắng Lưu Lão Thành một câu, mẹ của hắn ít ở chỗ này ngồi nói chuyện không đau thắt lưng.

	Nhỏ trên thuyền, hai hai không nói gì.

	Thư Giản hồ rất nhiều từng thấy như vậy một màn hoặc là biết được tin tức này hòn đảo, bí mật đã tiếng người huyên náo.

	Một mực ở nhắm mắt dưỡng thần Lưu Lão Thành đột nhiên mở mắt, trêu ghẹo nói: "Ôi!!! A, lòng rối loạn? Đây chính là yêu thích sự tình, Trần Bình An, đang suy nghĩ gì đấy?"

	Thiên địa mênh mông.

	Một thuyền lá nhỏ, hai hạt cải.

	Trần Bình An dừng lại chèo thuyền, ngồi xuống thân, sào trúc ngang thả trên thuyền, hắn uống một hớp rượu, trầm mặc không nói.

	Hắn tuy rằng hôm nay tâm cảnh, không cách nào luyện quyền cùng luyện kiếm, nhưng mà cái này nhập lại không có nghĩa là Trần Bình An tại vò đã mẻ lại sứt.

	Hoàn toàn trái lại, Trần Bình An chính thức lần thứ nhất đi miệt mài theo đuổi quyền ý cùng kiếm thuật căn bản.

	Mà không phải chớ có hỏi thu hoạch cần cù hai chữ mà thôi.

	Lúc ấy tại Vân Lâu thành bên ngoài hồ nước lên, thân thể hồn phách đã hầu như không chịu nổi gánh nặng Trần Bình An, có thể một quyền đánh chết cận thân binh gia tu sĩ, tuy rằng chế ngự tại thể phách, ra quyền cố hết sức, sau đó cũng không có thiếu di chứng, nhưng mà trên tâm cảnh, Trần Bình An từ đều muốn ra quyền, lại đến quyền đến địch nhân chi thân, chưa bao giờ như chuyến này mây nước chảy, quyền ý đổ xuống, chưa bao giờ như thế tự nhiên mà vậy.

	Đó mới là luyện quyền người, cùng đánh cờ người, song phương đều tôn sùng cái chủng loại kia cảnh giới: Trước người không người.

	Trần Bình An không dám nói mình đã hoàn toàn đưa thân loại cảnh giới này, nhưng mà đã một chân, nửa bước chân vào trong đó, tuyệt đối không phải là Trần Bình An tự cao tự đại, không biết trời cao đất rộng.

	Điều này làm cho Trần Bình An thoáng an tâm.

	Lao tâm lao lực làm việc, cũng không thể vất vả khổ cực bổ sung một cái sai, bất tri bất giác tái phạm một cái sai.

	Như vậy tại Thư Giản hồ hết thảy thiết cắt cùng nhốt lại, nhìn năm sáu điều tuyến chân tướng, cuối cùng liền biến thành cái chê cười.

	Trần Bình An nghỉ ngơi một lát, một lần nữa đứng dậy chèo thuyền, chậm rãi nói: "Lưu Lão Thành, tuy rằng cách làm người của ngươi cùng xử sự, ta nửa điểm không thích, thế nhưng là ngươi cùng nàng chính là cái kia chuyện xưa, ta vô cùng. . ."

	Trần Bình An nghĩ nửa ngày, vẫn không thể nào nghĩ ra phù hợp tìm từ, liền dứt khoát hướng một vị Ngọc Phác cảnh đại tu sĩ, duỗi ra ngón tay cái, sau đó nói: "Nhưng nếu như là nếu đổi lại là ta, cùng ngươi giống nhau tình cảnh, ta nhất định làm được so với ngươi rất tốt."

	Nói đến đây, cái này hình thần tiều tụy, hai má lõm trẻ tuổi phòng thu chi tiên sinh, còn đang no hoa chèo thuyền, trên mặt nước mắt thoáng cái liền chảy xuống, "Nếu như gặp được tốt như vậy cô nương, như thế nào cam lòng đi phụ lòng đâu."
Kết chương.