Chương 815: Khí Vận chi tử

	". . ."

	"Tiểu tử này. . . Thật đem lão ma giết. . . ?"

	Vệ Bình Sinh hai mắt trừng được đăm đăm, lẩm bẩm nói.

	Thường Diệt Pháp cùng Quy Nam Nhạn nhìn nhau, cũng đồng dạng lộ ra vẻ kinh hãi.

	Ba người bọn họ hao phí nhiều năm như vậy, Thường Diệt Pháp càng là cơ hồ hao tổn được dầu hết đèn tắt, mới miễn cưỡng đem lão ma vây khốn.

	Bây giờ lại bị người một quyền cho đánh không có. . .

	Không chỉ có là khó có thể tin, càng có mấy phần khó mà tiếp nhận.

	"Giang đạo hữu. . . Thật giết hòa thượng kia?"

	Lúc này, đã tránh né đến mấy chục dặm bên ngoài Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ đám người, cũng chính bay lên không trung, xa xa nhìn tới.

	Đồng dạng kinh ngạc không hiểu.

	Lâm Sơ Sơ mục hiện dị quang: "Nếu không tin, đi xem một chút chẳng phải sẽ biết?"

	Dứt lời, kiếm quang cuốn ngược, liền đem hắn liền người mang ghế dựa cuốn lên, hóa thành kiếm cầu vồng bay trở về.

	Tố Nghê Sinh cùng Tạ đạo nhân, Lạc Mặc thư sinh nhìn nhau, cũng đồng thời đuổi theo.

	Địa cung phế tích bên trong, Thường Diệt Pháp đột nhiên đứng dậy: "Không được! Mau qua tới!"

	Quy Nam Nhạn cùng Vệ Bình Sinh cũng nhìn thấy, Giang Chu lúc này giống như núi nhỏ thân hình cấp tốc tiêu xẹp.

	Đột nhiên ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu.

	Cái này vẫn chưa xong, quanh thân da thịt bỗng nhiên từng khúc rạn nứt, bắn ra từng đạo huyết vụ.

	Những huyết vụ này nóng bỏng vô cùng, cùng không khí tiếp xúc liền toát ra trận trận khói trắng.

	Giang Chu sắc mặt trận hồng trận thanh, thân hình chậm rãi hướng phía trước khuynh đảo, thật tiếp ngã xuống nằm trên đất.

	. Hai người vội vàng mang lấy Thường Diệt Pháp phi thân đi qua.

	"Giang tiểu tử!"

	"Tê!"

	3 người rơi vào Giang Chu bên cạnh, Vệ Bình Sinh đưa tay muốn đỡ dậy hắn, xúc tu liền cảm giác nóng bỏng vô cùng, lại liền hắn cũng có chút chịu không nổi, không tự chủ được buông tay ra.

	Thường Diệt Pháp kêu lên: "Đừng đụng hắn!"

	"Thuốc. . ."

	Giang Chu cảm thấy bên cạnh người tới, phát ra hư nhược âm thanh.

	Lại dùng hết cuối cùng một tia pháp lực, lay động Di Trần Phiên.

	Một cái hộp rơi ra.

	Chỉ là ngắn như vậy ngắn một khắc, 3 người liền nhìn thấy Giang Chu thân hình vẫn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xẹp xuống dưới.

	Nguyên bản coi như to con thân hình, đã trở nên gầy gò.

	Thấy thế, Vệ Bình Sinh không khỏi nói: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là hắn tiếp nhận không được cỗ lực lượng kia?"

	Thường Diệt Pháp lắc đầu nói: "Không, cỗ lực lượng kia mặc dù đáng sợ, bất quá bí pháp của hắn cực kì huyền ảo, có thể chống cự thần lực mất khống chế tứ ngược, dư lực hoàn toàn không đủ để để hắn biến thành bộ dáng như vậy."

	Quy Nam Nhạn cau mày nói: "Kia đây là có chuyện gì?"

	Thường Diệt Pháp nhíu mày vắt óc suy nghĩ một lát, nói: "Chỉ sợ là lão Ma Đỉnh lô vỡ vụn, tích chứa trong đó lực lượng đều bị hắn hấp thu."

	Hai người kinh hô: "Cái gì? !"

	"Cái này lão ma là kia Bạch Cốt Lão Phật thiên địa đỉnh lô thân, Bạch Cốt Lão Phật ngàn năm qua khổ tâm thu thập Càn Khôn chi khí tận nạp trong đó, nếu là đều rót vào trong cơ thể hắn, coi như không đem hắn no bạo, cũng nên là khí huyết pháp lực tăng vọt mới đúng?"

	Vệ Bình Sinh cả kinh nói: "Như thế nào ngược lại giống như là bị hút khô giống nhau?"

	Thường Diệt Pháp chính ngưng thần trên dưới dò xét Giang Chu, nghe vậy nói: "Cái này sợ là trong cơ thể hắn tự có huyền cơ, đang vì hắn nhanh chóng tiêu hóa Càn Khôn chi khí, chỉ là bản thân hắn huyết khí pháp lực không đủ để chèo chống. . ."

	Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Giang Chu hôn mê đổ xuống trước lấy ra đích hộp.

	"Thuốc?"

	Thường Diệt Pháp hai mắt sáng lên: "Tranh thủ thời gian lấy ra!"

	Vệ Bình Sinh nghe vậy nhặt lên hộp, mở ra một khắc, dị hương xông vào mũi.

	"Khá lắm!"

	"Tiểu tử này tốt dày đặc vốn liếng!"

	Cái này hộp là Giang Chu dùng để trang phục lộng lẫy đan Tiểu Hoàn Đan.

	3 người cho dù không biết đan này, cũng có thể nhìn ra tích chứa trong đó tinh thuần đến cực điểm Thuần Dương chi khí.

	Tinh thuần như vậy hùng hậu Thuần Dương chi khí, một hạt vào bụng, sợ không phải chí ít có thể bỗng dưng tăng trưởng mấy năm tu vi?

	Như vậy bảo đan, trong hộp lại có trên trăm viên!

	Nhà này đáy nào chỉ là dày đặc? Quả thực là giàu đến chảy mỡ.

	Nhiều đan dược như vậy, đem một cái ngàn năm tiên môn danh giáo cho cướp sạch, cũng chưa chắc có thể góp được đi ra.

	Dù là 3 người đều kiến thức rộng rãi, cũng đã gặp Túc Tĩnh ti bên trong vượt xa ở đây giấu đan, cũng không khỏi khiếp sợ.

	Dù sao một bên là nâng Túc Tĩnh ti chi lực, nhiều năm góp nhặt.

	Một bên bất quá là Giang Chu sở hữu cá nhân, không thể so sánh nổi.

	Thường Diệt Pháp cũng không có bởi vì khiếp sợ mà trì hoãn, tật tiếng nói: "Nhanh trợ hắn nuốt!"

	Quy, Vệ hai người vội vàng một người đỡ dậy Giang Chu, một người cánh mở Giang Chu miệng, đi đến nhét vào Tiểu Hoàn Đan, lại lấy tự thân khí huyết trợ hắn tan ra đan dược.

	Giang Chu lúc này trạng thái, xác thực cùng Thường Diệt Pháp suy đoán.

	Hắn một quyền đánh nổ ngủ tạm hòa thượng, liền lập tức gián đoạn Cự Linh Thần lực.

	Cự Linh Thần lực gia thân, kia lực lượng vô địch mặc dù để người mê say, nhưng tác dụng phụ quá khổng lồ, mà lại chân linh tiêu hao cũng cực tốc, không phải bất đắc dĩ, Giang Chu không muốn thật lãng phí dù là một khắc.

	Thật không nghĩ đến ngay một khắc này, bị một quyền nện nổ ngủ tạm hòa thượng, thi thể băng tán về sau, lại lưu lại một tôn kỳ quái lô đỉnh.

	Không cho Giang Chu suy nghĩ chỗ trống, liền bỗng nhiên vỡ vụn ra.

	Hai cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát, lại giống như là bị hắn hấp dẫn bình thường, đều chảy ngược vào trong cơ thể hắn.

	Giang Chu vừa mới sử dụng Cự Linh Thần lực, mặc dù còn không đến mức mất đi hành động lực, nhưng cũng đã không thừa nổi bao nhiêu sức lực.

	Bất ngờ không đề phòng, căn bản là không có cách chống cự.

	Cái này hai cỗ lực lượng nhập thể, mặc dù không cách nào cùng Cự Linh Thần lực so sánh, nhưng cũng là vô cùng cuồng bạo lực lượng cường đại, coi như Giang Chu lúc toàn thịnh, cũng khó có thể chống cự.

	Huống chi chính là suy yếu chi thực?

	Lúc này liền không có chút nào sức chống cự , mặc cho cái này hai cỗ lực lượng tại thể nội tứ ngược.

	Đúng lúc này, tại Đấu Đỉnh bên trong ngủ say phật chưởng ấn lúc này bỗng nhiên thức tỉnh, ra tay vì hắn áp chế, cũng dẫn dắt hắn chậm rãi hấp thu cái này hai cỗ lực lượng.

	. Hai loại lực lượng, trong đó một loại có thể khiến cho hắn huyết khí, pháp lực tăng vọt, một loại khác, lại là một loại vô hình tối nghĩa khí cơ, chẳng những không có mang đến cho hắn nửa điểm chỗ tốt, ngược lại tại cấp tốc tiêu hao hắn tự thân tinh khí.

	Hắn cùng cỗ lực lượng này ở giữa chênh lệch thực tế quá lớn, hoàn toàn vô pháp tiêu hóa.

	Hai loại lực lượng, một loại làm hắn đạo hạnh phóng đại, một loại khác lại tại làm hao mòn hắn tinh khí, bên này giảm bên kia tăng, tăng vọt đạo hạnh vậy mà cũng chống cự không nổi tiêu ma tốc độ.

	Vẫn trong chớp mắt ngắn ngủi, liền đem hắn tinh khí tiêu hao hầu như không còn.

	Tinh khí hầu như không còn, hôn mê trước đó, Giang Chu cuối cùng nhớ tới mình còn có đại lượng Tiểu Hoàn Đan.

	Cũng may mà có Thường Diệt Pháp ở bên, nhìn ra hắn lúc này tình trạng, để Quy, Vệ hai người kịp thời cho hắn phục Tiểu Hoàn Đan.

	Thường Diệt Pháp nhìn chằm chằm Giang Chu sắc mặt, trầm giọng nói: "Tiếp tục uy!"

	Vệ Bình Sinh cả kinh nói: "Đại ca, hắn ăn mười mấy viên, còn uy? !"

	Những đan dược này cực kì bất phàm, một viên sợ không phải có thể tiết kiệm lại nhân số năm khổ công.

	Nhưng lại không phàm cũng là đan dược, không phải đường đậu.

	Như thế cái đập pháp, làm bằng sắt cũng chịu không được a.

	Thường Diệt Pháp chỉ là lặp lại một tiếng: "Uy!"

	Hai người vô pháp, đành phải tiếp tục.

	Từng viên Tiểu Hoàn Đan nuốt vào, Giang Chu sắc mặt dần dần khôi phục hồng nhuận, cực tốc xẹp đi xuống thân thể cũng đình chỉ loại này dọa người xu thế, huyết khí một chút xíu hồi phục.

	. Nhìn xem đã thấy đáy đan hộp, Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh hai người đều có chút kinh tâm hồn phách nhìn về phía Giang Chu.

	Tiểu quái vật này. . .

	Nếu là còn chưa đủ, bọn họ thật sự sắp điên.

	Thường Diệt Pháp lúc này lại là dãn nhẹ một hơi, trên mặt lộ ra mỉm cười, thở dài: "Lúc cũng, mệnh cũng, tiểu tử này, sợ không thật là Khí Vận chi tử?"

	"Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực a. . ."
Kết chương.