Chương 528 : Ai cùng tiền cũng không có thù.
Đoàn Dũng Bình gương mặt kích động, đối với lúc này mọi người mà nói, có thể thấy tận mắt bên trên Thái Tông một mặt, nói mấy câu, không nghi ngờ chút nào là một món rất đáng được khoe khoang cùng tự hào chuyện.

	Càng chưa nói, Thái Tông còn chính miệng khen cả mấy câu Tiểu Bá Vương học tập cơ, hắn có thể nào không kích động.

	"Nói chúng ta Tiểu Bá Vương học tập cơ tốt thôi, nói chúng ta học tập cơ trợ giúp nhiều hơn hài tử học tập máy tính kỹ thuật, cuối cùng còn miễn lực chúng ta, nhất định phải cho nhân dân Hoa Hạ cung cấp phẩm chất vững chắc, nội dung phong phú thú vị máy vi tính học tập cơ." Đoàn Dũng Bình hưng phấn nói.

	"Không có rồi?" Phương Thần nháy nháy ánh mắt, ngạc nhiên hỏi.

	Đoàn Dũng Bình cau mày, nghi ngờ nói: "Không có a, ngài còn muốn cái gì?"

	"Cũng không có muốn cái gì, nếu như có thể lại lưu lại điểm mặc bảo liền tốt." Phương Thần có chút tiếc nuối nói.

	Đại lãnh đạo thị sát, nhiều lắm là chính là đạo bùa hộ mệnh, nếu như có thể lưu lại mặc bảo vậy, vậy thì lợi hại , tương đương với Đan Thư Thiết Khoán, miễn tử kim bài các loại tồn tại.

	Đoàn Dũng Bình không nhịn được lật một cái liếc mắt, Phương tổng cũng thực có can đảm nghĩ, Thái Tông mặc bảo há là tùy tiện lưu , đó là phải có ấn chương .

	Nói là mặc bảo, cũng không riêng chỉ nói là viết mấy chữ thì thôi, phía trên có Thái Tông ấn chương , mới xem như mặc bảo, gồm có mặc bảo phải có hiệu quả, bằng không cũng không thể trộm hai tấm Thái Tông luyện chữ giấy, liền cho rằng có thể có hiệu quả đặc biệt đi.

	Không có thể lưu lại mặc bảo, Phương Thần chợt cảm thấy tẻ nhạt vô vị, tràn đầy tiếc nuối, phất phất tay, tỏ ý Đoàn Dũng Bình tiếp tục hội báo công tác.

	"Hiện tại học tập cơ đã chiếm cứ cả nước thị trường, trên căn bản mà nói, sản xuất bao nhiêu liền có thể tiêu thụ bao nhiêu, mỗi ngày công ty tổng bộ cũng sẽ nhận được nhà đại lý đại lượng học tập cơ xin phép đơn, tới kéo học tập cơ xe hàng, tại cửa ra vào sắp xếp cùng điều hàng dài vậy."

	Nghe lời này, Phương Thần giật mình, hỏi: "Cả nước thị trường, cũng bao gồm Phúc Kiến tỉnh sao?"

	Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt hiểu đến Phương Thần nhỏ mọn, khóe miệng phẩy một cái, thoáng qua một tia không tên cười lạnh, "Dĩ nhiên bao gồm Phúc Kiến tỉnh, trước chúng ta bán cũng là máy chơi game, Phúc Kiến tỉnh bản địa ngăn chặn ngăn chặn thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ chúng ta bán là học tập cơ, chẳng lẽ Phúc Kiến tỉnh bản địa còn dám đem học tập cơ gọi được bên ngoài tỉnh sao, càng chưa nói Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên căn bản không hề như vậy sản phẩm."

	Học tập cơ náo ra thanh thế lớn như vậy, buổi họp báo mới vừa mở thời điểm, các loại truyền thông tờ báo báo cáo có thể nói là che khuất bầu trời, dài dòng, thậm chí ngay cả Đài truyền hình trung ương  《 tin tức buổi trưa 》 cũng báo cáo, ai đầu óc rút, còn dám giống như trước vậy, chút nào không có lý do đem Tiểu Bá Vương ngăn ở bên ngoài tỉnh.

	Tuy nói là địa phương bảo vệ chủ nghĩa, nhưng là cũng phải xem nhìn cái này cánh tay có phải hay không có thể vặn qua được bắp đùi, nhất là ở Thái Tông thị sát qua Tiểu Bá Vương sau này, vốn là ở cả nước các nơi vẫn tồn tại một ít ngổn ngang, khí người không chết, nhưng là chán ghét người chết thủ đoạn nhỏ cũng đột nhiên đồng loạt biến mất không thấy.

	Phương Thần thở dài một hơi, như vậy tính ra, hắn một năm này một tới trăm triệu tiền quảng cáo coi như là không có phí công hoa, còn có chút ngạch ngoại giá trị, nếu như không phải xem ở cái này tiền quảng cáo mặt mũi, các tỉnh tờ báo truyền thông có thể như vậy phủng tràng sao?

	Tuy nói thiếu Phúc Kiến tỉnh cũng ít đi Phúc Kiến tỉnh, đối với Tiểu Bá Vương mà nói ảnh hưởng cũng không tính quá lớn, nhưng vẫn tổng khiến người ta cảm thấy thiếu chút gì, bây giờ cuối cùng là bù đắp.

	"Thậm chí bây giờ Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên đã có cầu hòa ý tứ, muốn cho chúng ta tha bọn họ một lần."

	Đoàn Dũng Bình tiếng nói chuyển một cái, châm chọc nói: "Không phải bọn họ thề son sắt muốn tiêu diệt chúng ta thời điểm rồi?"

	Sớm nhất thời điểm, hắn kỳ thực thật không có nghĩ nhanh như vậy hãy cùng Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên đánh nhau chết sống.

	Nhưng là Thắng Thiên cùng Tiểu Thiên Tài lại trước tiên đem móng vuốt vươn tiến Lĩnh Nam.

	Nếu như chỉ như vậy cũng là thôi, nhưng vận dụng quan hệ, đem Tiểu Bá Vương công chức cho bắt vào phòng tạm giam, cái này cũng quá mức , vượt xa khỏi bình thường buôn bán cạnh tranh là phạm trù, cho nên nói món nợ này, hắn đến bây giờ cũng cho Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên nhớ kia!

	Phương Thần nhất thời cười , qua mấy tức, tròng mắt hơi híp, thoáng qua một tia hàn quang, "Ngươi nói cho Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên, liền nói là ý của ta, hoặc là Tiểu Bá Vương thu mua bọn họ, hoặc là bọn họ sẽ chờ trong tay bọn họ thiết bị cùng nhà xưởng biến thành sắt vụn đi."

	Đoàn Dũng Bình nặng nề gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy, bất quá lời này từ Phương Thần trong miệng nói ra, hiển nhiên so với hắn có lực độ nhiều.

	Cứ như vậy, Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên chỉ nếu không muốn bản thân thiết bị biến thành sắt vụn, cũng chỉ có thể bán cho bọn họ.

	Như vậy tiện nghi liền kiếm bộn rồi.

	Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên bên kia máy chơi game dây chuyền sản xuất cùng công nhân viên đều là có sẵn , lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, theo hắn hiểu, hai nhà cộng lại bây giờ còn có ba ngàn tên tả hữu công nhân viên.

	Trọng yếu nhất là, thu mua hai nhà này xí nghiệp sau, không cần quá nhiều sửa chữa thời gian, rất nhanh liền có thể đầu nhập bình thường sản xuất trong, thậm chí hắn định đem hiện trong tay Tiểu Bá Vương máy chơi game dây chuyền sản xuất cũng dời đến Phúc Kiến, sau này Lĩnh Nam bên này đặc biệt sản xuất học tập cơ.

	Trước, hắn vẫn tương đối kháng cự ở Lĩnh Nam trở ra địa phương thành lập phân xưởng, dù sao khi đó Tiểu Bá Vương mới vừa bắt đầu phát triển, bản thân mình quy mô còn không lớn, từ trên xuống dưới tầng quản lý cũng còn không có xứng đôi, ăn khớp tốt, thậm chí có thể nói có rất nhiều cương vị đều là trống chỗ , lúc ấy thật là nhiều Tiểu Bá Vương cán bộ đều là một kiêm nhiều chức, một người làm hai người dùng.

	Dưới loại trạng thái này, hắn làm sao có thể chạy đến mấy ngoài ngàn dặm mở phân xưởng.

	Nhưng là bây giờ Tiểu Bá Vương bản thân công nhân viên đều có hơn bảy ngàn người, nếu như hơn nữa ba ngàn học trò, đã là vượt qua vạn người xưởng lớn.

	Cùng với Phương Thần một mực yêu cầu hắn tăng cường dự trữ cán bộ bồi huấn công tác.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương, từ phân quản đốc xưởng trưởng đến ban tổ tổ trưởng đều có tương ứng dự trữ cán bộ, tùy thời đều có thể thành kiến chế điều động đến Phúc Kiến tỉnh đi, đến lúc đó chỉ cần phái cái phó tổng giám đốc quá khứ chưởng tổng như vậy đủ rồi.

	Mà hắn hiện dưới tay sáu cái phó tổng giám đốc, trừ Trịnh San San cái này còn kiêm tài vụ bộ trưởng phó tổng giám đốc, là nể mặt Phương Thần, thật giả lẫn lộn trở ra, năm người kia tuyệt đối là có thể đánh có thể hướng có thể bính!

	Đi Phúc Kiến tỉnh một mình đảm đương một phía, tuyệt đối không thành vấn đề.

	"Ngoài ra nhà đại lý nhóm cũng đàng hoàng a?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Đoàn Dũng Bình nói: "Kể từ ngài ngày đó mở xong buổi họp báo, nhà đại lý nhìn thấy tờ báo cùng đài truyền hình báo cáo, phần lớn lập tức liền đàng hoàng."

	Lần đó buổi họp báo, trừ để cho nhà đại lý nhóm biết học tập cơ tương lai có cực lớn lợi ích ra, cũng là ở nói cho những thứ này nhà đại lý, Tiểu Bá Vương, hoặc là nói Phương Thần năng lượng, để cho bọn họ cùng Tiểu Bá Vương làm ầm ĩ, đối nghịch thời điểm, suy nghĩ thật kỹ, bản thân cùng Tiểu Bá Vương có thể hay không huyên náo lên.

	Trừ số ít ngoan cố phần tử, phần lớn nhà đại lý, cũng thầm chấp nhận Tiểu Bá Vương bán trực tiếp tiệm khuếch trương chiến lược.

	Tuy nói những thứ này thẳng doanh tiệm sẽ ở hai năm sau tổn thương bọn họ lợi ích, nhưng đó cũng là hai năm sau chuyện, nếu như bây giờ nhất định phải nhắm mắt đắc tội Tiểu Bá Vương, vậy cũng không cần đợi đến hai năm sau , bây giờ Tiểu Bá Vương sẽ để cho bọn họ không có tiền kiếm.

	Nói cho cùng, ai cùng tiền cũng không có thù, có thể kiếm một ngày tính một ngày thôi, bọn họ tính toán qua , cái này thời gian hai năm, thị một cấp nhà đại lý, là có thể kiếm một hai triệu, tỉnh đại dễ dàng kiếm mười triệu trở lên.

	Ai choáng váng, để nhiều tiền như vậy không kiếm.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, "Đàng hoàng là tốt rồi, về phần nói những thứ kia ngoan cố phần tử, công ty trực tiếp hủy bỏ bọn họ quyền đại lý, sau đó bây giờ lập tức phái người đi vào thành lập thẳng doanh tiệm, trong xưởng an ninh điều tới một nhóm, ta đến là muốn nhìn một chút ai dám tìm chết!"

	Vừa dứt lời, Phương Thần trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

	Bây giờ Thái Tông mới vừa thị sát qua Tiểu Bá Vương, tuy nói không có lưu lại mặc bảo có chút tiếc nuối, nhưng cũng cho Tiểu Bá Vương độ một tầng kim thân, chính là Tiểu Bá Vương thành lập thẳng doanh tiệm cơ hội tốt.

	Hắn tin tưởng không có chỗ chính phủ dám vào lúc này can ngăn lệch.

	Chỉ cần địa phương bên trên không tham dự, hắn sẽ không sợ những cái được gọi là địa đầu xà, chẳng qua chính là bạch không được, tới đen đấy chứ, ghê gớm hắn một tiệm phái mười an ninh.

	Hơn nữa cái này mười an ninh cũng không phải nói để cho bọn họ cùng nguyên lai những thứ kia nhà đại lý liều mạng, chỉ phải bảo vệ nhân viên cửa hàng nhóm nhân thân an toàn là được, nghĩ phá tiệm, sẽ để cho bọn họ phá tiệm, muốn phóng hỏa sẽ để cho bọn họ phóng hỏa, không có vấn đề.

	Chỉ cần xuất hiện loại chuyện như vậy, hắn liền lập tức tìm Quách bí thư thay hắn làm chủ.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, những thứ này địa đầu xà có thể hay không gánh vác Quách bí thư lửa giận.

	Tuy nói cường long không ép địa đầu xà, nhưng có lúc cái này chân long mạnh đến trình độ nhất định, chỉ có địa đầu xà một móng vuốt liền đập chết .

	Đối với Quách bí thư bực này khoảng cách người lãnh đạo tối cao, chỉ có cách xa một bước tồn tại, một cú điện thoại đánh tới, liền đủ địa phương chính phủ uống một bầu , hắn ngược lại muốn xem xem những thứ này nhà đại lý có mấy cái đầu có thể tiếp tục cùng hắn náo.

	"Phúc Kiến tỉnh bên kia, không khai nhà đại lý, ngươi để cho Phan Thạch Ngật, toàn bộ cũng biến thành thẳng doanh tiệm." Phương Thần đột nhiên dặn dò.

	Đoàn Dũng Bình lần nữa gật đầu một cái, một điểm này cũng không có ra dự liệu của hắn, Phương Thần vẫn đối với nhà đại lý sâu cảm giác đau hiểu, hận không được đem bây giờ Tiểu Bá Vương toàn bộ nhà đại lý cũng cho tiêu diệt hết, làm sao có thể lại làm mấy cái nhà đại lý đi ra.

	Nhìn một cái trong tay hội báo tài liệu, Đoàn Dũng Bình tiếp tục nói: "Hiện ở công ty mỗi tháng học tập cơ sản lượng trên căn bản ổn định ở sáu trăm ngàn đài tả hữu, so dự tính phải nhiều không ít, dĩ nhiên , chủ yếu công lao là Foxconn , bọn họ bây giờ tiếp nhận gần bốn trăm ngàn đài học tập cơ sản xuất nhiệm vụ, mỗi ngày đều là mãn tải, cực hạn vận chuyển."

	Phương Thần giật mình, nói thật, trên một điểm này, hắn thật là bội phục Quách Đài Danh bội phục không được, có thể nói Fujitsu đem công nhân sức sản xuất chèn ép đến cực hạn.

	Tuy nói giống vậy cũng là sản xuất học tập cơ, nhưng là Tiểu Bá Vương sản xuất tốc độ cùng giá cả chi phí, một mực cũng không sánh bằng Fujitsu.

	Thậm chí, Phương Thần bây giờ càng muốn, càng cảm thấy mình đem Fujitsu cột vào đến bản thân trên chiến xa, hơn nữa nhập cổ tập đoàn Hồng Hải mười lăm phần trăm cổ phần là một nước cờ hay.

	Nếu như không phải Fujitsu chia sẻ phần lớn sản năng, bây giờ Tiểu Bá Vương quy mô nhất định phải bành trướng đến hai ba chục ngàn nhân tài hành.

	Lại không nói, một khi bành trướng đến hai ba chục ngàn người, Tiểu Bá Vương lập tức liền lại phải lâm vào trước kia nhân viên nạn đói trong, trọng yếu nhất là, Phương Thần trong lòng không muốn để cho công ty có nhiều như vậy công nhân.
Kết chương.