Chương 1812 : Ngược lang kết thúc.
Tinh hệ chính thi đấu giao đấu đài, đi qua chuyên nghiệp Trận Pháp sư gia cố, chống lại lực lượng bộc phát cường độ cực cao.

	Nhưng là.

	Ngay tại Lăng Lệ gầm thét vọt tới.

	Toàn bộ giao đấu đài trong nháy mắt đổ sụp, tràn ngập ra vết rách đều lan đến gần Quan Chiến đài.

	"Xoát! Xoát!"

	Một nháy mắt, người xem a cùng nhau hướng lui về phía sau, tràng diện kém chút mất khống chế.

	Cố Thiên Tinh đứng lên.

	Hắn không phải muốn tránh, hắn là trừng mắt mắt to gắt gao nhìn chằm chằm khí lãng cùng bụi đất tràn ngập giao đấu đài, miệng trong nhắc tới: "Làm sao có thể. . ."

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu tiêu sái xuất ra cái bật lửa, cúi đầu nhóm lửa xì gà, sau đó phun ra vòng khói, cười nói: "Dễ chịu."

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, cuồng phong thổi qua hội trường, thổi ra khí lãng cùng bụi đất, tình huống nội bộ liếc qua thấy ngay.

	Hà Vô Địch đứng ở nguyên địa.

	Hắn hai chân giang rộng ra, tựa như đứng trung bình tấn, hữu quyền đè xuống, cách xa mặt đất. . .

	A, không, đã không mặt đất, bởi vì cái bàn toàn tan ra thành từng mảnh, dưới chân còn có cái cái hố nhỏ.

	Vừa rồi Hà Vô Địch họa phong là mắt cá chết bộ dáng, hiện tại thì là siêu tả thực họa phong, cả khuôn mặt cương nghị vô cùng, không có bình tĩnh, không có không quan trọng, có tựu hai chữ —— nghiêm túc!

	Lăng Lệ người đâu?

	Cái hố nhỏ trong tại trăm trượng sâu trong hố, cả khuôn mặt lõm tại trong đất bùn, cái ót nhô lên u cục đều nhanh từ bên trong xông tới.

	"Xoát!"

	Hà Vô Địch vung tay lên, đem hắn lôi ra ngoài, giơ lên cao cao nói: "Ngươi chính là đến tống ngược."

	Mấy chữ này vẫn như cũ rất bình thản, nhưng phối hợp giờ phút này động tác, có thể được xưng là Vạn Cổ tông đệ tử tốt nhất trang bức ống kính.

	Nằm trên đất Lý Thượng Thiên gian nan nâng lên máy ảnh, 'Ba' một cái nhấn tại cửa chớp lên.

	"Sư đệ!"

	Tô Tiểu Mạt đám người giơ ngón tay cái lên nói: "Ngưu bức!"

	Tất cả mọi người giải Hà Vô Địch, cũng biết Lý Thượng Thiên bị ngược, nhường hắn rất tức giận, nhưng vạn vạn không nghĩ tới hội nghiêm túc đến một quyền miểu sát đối phương, mà lại. . . Tại người ta bộc phát át chủ bài về sau, tại người ta tin nhất tâm tràn đầy lúc!

	Lục Thiên Thiên ngược, chỉ có thể coi là vật lý ngược.

	Hà Vô Địch ngược, không chỉ có vật lý ngược, còn có tâm lý ngược.

	Ngươi bạo phát huyết mạch?

	Ngươi mạnh lên cũng thay đổi khoa trương?

	Một quyền.

	Cho ta ngoan ngoãn nằm trên mặt đất đừng nhúc nhích.

	Có thể nói, Hà Vô Địch một quyền này đánh ra mình cao điệu, cũng đánh ra tinh hệ chính thi đấu giao đấu đến nay tối cường thoải mái điểm.

	Quân Thường Tiếu sướng rồi.

	Các độc giả cũng sướng rồi.

	Bất quá, Lăng Lệ thoải mái không nổi, bởi vì tiếp nhận nghiêm túc một quyền về sau, lòng tin của hắn, hắn ngạo nghễ, kiên trì của hắn, đều bị oanh phá thành mảnh nhỏ, nhân cũng khó có thể chèo chống ngất đi.

	"Xoát!"

	Hà Vô Địch tiện tay đem tiểu tử kia ném ra bên ngoài.

	Trọng tài vội vàng lấy lại tinh thần, cao giọng tuyên bố: "Người thắng trận, Hà Vô Địch!"

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu liên rút mấy khẩu xì gà, sau đó dựa vào ghế cuồng thổ vòng khói, nói: "Tin tưởng nhất đệ tử diễn ta, khó tin cậy nhất đệ tử vậy mà không diễn ta!"

	Mắt thấy Lăng Lệ bị khiêng đi, Dạ Tinh Thần khí đánh ra một bộ Quân Thể Quyền, sau đó cuốn đi xuống đài Hà Vô Địch gào thét: "Vì cái gì không giữ cho ta!"

	"Bởi vì."

	Hà Vô Địch ngừng chân nói: "Ta cũng là Vạn Cổ tông một thành viên."

	". . ."

	Lời này nhường Dạ Tinh Thần tỉnh táo lại.

	Hắn xoay người sang chỗ khác, nói: "Ngươi ta tại trận chung kết gặp nhau, nhất định phải phải nghiêm túc đối đãi."

	"Được."

	Hà Vô Địch đạo.

	Dạ Tinh Thần khóe miệng giơ lên một vòng tà mị mỉm cười.

	. . .

	"Ông!"

	"Ông!"

	Vỡ vụn giao đấu trước sân khấu, mười mấy tên Trận Pháp sư ngay tại sửa gấp.

	Hết thảy tuyển thủ dự thi đồng đều lấy một loại ánh mắt sợ hãi nhìn về phía Hà Vô Địch.

	Không hề nghi ngờ, nghiêm túc một quyền miểu điệu bộc phát Lăng Lệ, nhường từ đầu đến cuối truy cầu điệu thấp Cẩu Thánh trở thành toàn trường tối tịnh tử!

	"Vô địch."

	Quân Thường Tiếu hai tay hợp lại cùng nhau nói: "Không thẹn với ta Vạn Cổ tông Quan Môn đệ tử."

	Khả năng mọi người cảm thấy 'Đóng cửa' càng giống một cái khôi hài ngạnh, trên thực tế, hôm nay Hà Vô Địch biểu hiện, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là Quan Môn đệ tử!

	"Quân tông chủ!"

	Cố Thiên Tinh giơ lên ngón cái nói: "Ngươi đệ tử này quá bưu hãn!"

	Hà Vô Địch cùng Lăng Lệ giao đấu hắn lại một lần bị đánh mặt, mặc dù đau nhưng khoái hoạt, dù sao thắng được Thiên Ma Hoàng nghĩa tử, nói rõ thực lực mạnh mẽ, tham gia tổng quyết tái nhất định có thể cầm tới thành tích tốt!

	Cố đại gia lúc trước nghĩ là Vạn Cổ tông đệ tử nếu như tấn cấp tổng quyết tái, chỉ cần có thể lấy được trước một ngàn thứ tự coi như cấp Độ Thiên giới tư thế, hiện tại dự đoán được hướng phía trước hơn mấy trăm, thậm chí trước một trăm cũng có thể.

	Nhường hắn tự tin như vậy, bắt nguồn từ Lăng Lệ là Thiên Ma Hoàng nghĩa tử, cái này đều có thể một quyền miểu sát, tổng quyết tái đại bộ phận đối thủ lại há có thể đánh với hắn một trận đâu?

	. . .

	Vạn Cổ tông đệ tử ngược lang kịch bản kết thúc.

	Nhưng là, tinh hệ chính thi đấu còn không có kết thúc, còn phải tiếp tục đánh (thủy) xuống dưới.

	Tựu trước mắt mà nói, giải quyết Thiên Ma Hoàng nghĩa tử về sau, trên trận uy hiếp lớn nhất chỉ còn lại Kiếm Tiểu Hồng cùng Nam Cung Khanh Huyền mấy cái số ít thiên tài đứng đầu.

	Trái lại Vạn Cổ tông bị đào thải đệ tử, chỉ có Lý Thượng Thiên, Tô Tiểu Mạt cùng Lục Thiên Thiên, cục diện đối Cẩu Thặng rất có lợi. . . Cái rắm.

	Sau đó.

	Chiến đấu rất đặc sắc.

	Đầu tiên, quét dọn nhà vệ sinh nhiều năm nhưng chưa từng từ bỏ tu luyện Tĩnh Tri Hiểu bị Kiếm Tiểu Hồng trực tiếp KO.

	Thứ yếu, nhà vệ sinh lão đại Mao Tiểu Đạo bị Thể tu thiên tài oanh ra giao đấu đài.

	Trong lúc nhất thời, Vạn Cổ tông đệ tử xuất hiện liên tiếp chiến bại cục diện, nhường Quân Thường Tiếu một bên thổ huyết một bên truyền máu, mấy chuyến suýt nữa bất tỉnh đi.

	Cũng không phải nói Tĩnh Tri Hiểu bọn người ở tại cố ý diễn Tông chủ, mà là đối mặt người dự thi đều là Thương Vân hệ thiên tài đứng đầu, thật tài nghệ không bằng người, nếu như so thao tác cơ giáp, so quét dọn nhà vệ sinh nhanh, hai anh em này tuyệt đối miểu sát toàn trường.

	Tĩnh Tri Hiểu cùng Mao Tiểu Đạo tốt xấu cũng coi như Vạn Cổ tông đệ tử đời một.

	Đệ tử đời hai Lâm Nghị, Diệp Phong đám người nhân Nhập môn tối, công lực không cái trước như vậy thâm hậu, đến tiếp sau theo trình tự càng đánh càng khó, cuối cùng cũng không khỏi bị đào thải.

	Đối với cái này.

	Quân Thường Tiếu biểu hiện rất bình tĩnh.

	Là đệ tử đời hai báo danh tham gia Vũ Trụ Thánh chiến tôn chỉ ngay tại ở tôi luyện, cho nên bị đào thải cũng tại tình lý bên trong.

	"Lần này thất bại đối với các ngươi tới nói là một lần lịch luyện." Quân Thường Tiếu an ủi: "Trở về về sau muốn bao nhiêu gia tổng kết, chuyên cần tại tu luyện để đền bù không đủ."

	"Vâng!"

	Lâm Nghị đám người đạo.

	Quân Thường Tiếu lại nhìn về phía Tĩnh Tri Hiểu cùng Mao Tiểu Đạo: "Trở về sau tiếp tục cấp bản tọa quét dọn nhà vệ sinh, kỳ hạn, một trăm năm."

	Hai anh em này ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, tựa như cá mè một lứa ôm ở cùng một chỗ khóc lên.

	Đương nhiên.

	Trước mắt thoải mái nhất vẫn là Lý Thượng Thiên.

	Theo Hạch Tâm đệ tử, Nội môn đệ tử cùng đệ tử đời hai lạc bại, tâm tình của hắn dần dần khôi phục.

	Mặc dù ta là cái thứ nhất bại, nhưng còn có rất nhiều đồng môn bồi tiếp a.

	Ban đầu định dùng 3,5 chương miêu tả hắn như thế nào theo uể oải bên trong chậm rãi tỉnh lại, sau đó Linh hồn cùng tâm tính toàn diện thăng hoa, hiện tại xem ra hoàn toàn không cần thiết.

	. . .

	Tranh tài cử hành hừng hực khí thế.

	"Số ba Tiêu Tội Kỷ, số bốn Thiết Hào Hiệp lên đài!" Trọng tài cao giọng hô.

	". . ."

	Tiêu Tội Kỷ nhảy lên giao đấu đài.

	Ánh mắt của hắn lóe ra cực nóng đến, bởi vì gọi là Thiết Hào Hiệp thiếu niên là một cái phi thường xuất sắc Thể tu!

	"Một trận chiến này."

	Quân Thường Tiếu nói: "Khẳng định tràn ngập dương cương chi khí."

	Hệ thống nói: "Lăng Lệ đã bị giải quyết hết, ta đoán chương kế tiếp khẳng định tiến nhanh, không phải, bình luận trong vùng tất cả nói thủy thủy thủy."
Kết chương.