Chương 605 : Bước vào Truyền kỳ.
Ông! 

Tại huyết nhãn thanh niên thối lui đồng thời, từng luồng phòng ngự kỹ năng ánh sáng lần nữa phóng thích mà ra, đem Hắc Ám Long Khuyển cùng Tô Bình toàn thân bao phủ! 

Những này kỹ năng tầng tầng lớp lớp, lẫn nhau tản ra hào quang, dung hợp lẫn nhau, nhìn qua thần quang vạn trượng, chói mắt lộng lẫy. 

" Nhị Cẩu. " 

Nhìn qua một hơi phóng xuất ra nhiều như vậy phòng ngự kỹ năng cẩu tử, Tô Bình cũng có chút bị chấn động đến. 

Trên trăm đạo phòng ngự kỹ năng, đừng nói bình thường Vương thú rất khó nắm giữ nhiều như vậy phòng ngự kỹ năng, coi như có thể nắm giữ, cũng vô pháp một hơi thi triển đi ra, năng lượng không đủ! 

Mà lại, lúc trước kia trên trăm đạo phòng ngự kỹ năng bị đánh tan sau, Nhị Cẩu thế mà còn có thừa lực, lần nữa phóng thích một lần, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi. 

Năng lượng to lớn như vậy dự trữ, hoàn toàn có thể so sánh Hư Động cảnh bên trong cường giả. 

Nhưng mà, Nhị Cẩu trước mắt tu vi, chỉ là cấp chín mà thôi. 

Nghĩ đến tại đào tạo thế giới lần lượt cực hạn rèn luyện, Tô Bình rất nhanh liền tỉnh táo lại, Nhị Cẩu trải qua Thiên kiếp lần lượt rèn luyện cùng tẩy lễ, lại ăn không ít thiên tài địa bảo, còn được đến Tinh Không lão Long truyền thừa, năng lượng trong cơ thể nồng độ xa không phải bình thường yêu thú có thể so sánh, có thể làm được điểm ấy cũng không phải quá khó lý giải. 

" Dưới Vương? " 

Nơi xa, huyết nhãn thanh niên đã nhìn ra đầu này chiến sủng tu vi, chỉ là để hắn có chút chấn kinh chính là, cái này chiến sủng thế mà chỉ là cấp chín? Liền Vương thú đều không phải? 

Tu vi như vậy, cùng cái này bò sát tương xứng! 

Hai cái đều là dưới Vương sinh vật! 

Huyết nhãn thanh niên sắc mặt khó coi, siết chặt nắm đấm, hắn âm trầm nói " Trên mặt đất bò sát, thế mà tiến hóa ra ngươi dạng này dị loại, còn có quái thai như vậy chiến sủng, còn tốt, còn tốt ngươi đến nơi này, bằng không mà nói......" 

Hắn bỗng nhiên cảm thấy may mắn. 

Cái này bò sát, hoàn toàn chính xác để hắn rung động đến. 

Nếu là đối phương trưởng thành lời nói, trở thành Vương cấp, hắn cảm giác sẽ càng thêm khó giải quyết. 

Nhưng may mắn chính là, tên khốn dạng này thế mà chủ động đưa tới cửa. 

" Chết! " 

Huyết nhãn thanh niên không có nói thêm nữa, bỗng nhiên xuất thủ. 

Lúc đầu săn giết Tô Bình, hắn chỉ coi niềm vui thú, nhưng hiện tại săn giết Tô Bình lời nói, hắn cảm thấy mình xem như lập công! 

Chém giết dạng này kỳ tài, tuyệt không thua kém chém giết một hai vị Hư Động cảnh nhân loại. 

Sắc bén không gian lưỡi dao đâm ra, trực tiếp ra hiện tại Hắc Ám Long Khuyển phòng ngự kỹ năng bên trong, đâm về đầu của nó. 

Hắc Ám Long Khuyển kỹ năng mặc dù là Vương cấp, nhưng đều là Hãn Hải cảnh, nó đối với không gian áo nghĩa lý giải nông cạn, kỹ năng bên trong không có không gian sức mạnh, cũng vô pháp ngăn cản cùng phòng ngự không gian công kích. 

Trên trăm đạo phòng ngự kỹ năng, nhìn như lộng lẫy, nhưng đối với Thiên Mệnh cảnh cường giả tới nói, trực tiếp có thể sử dụng không gian chi lực, từ nội bộ tan rã! 

Lúc trước công kích bị ngăn cản được, chủ yếu là huyết nhãn thanh niên không có phòng bị, trực tiếp va chạm lên. 

Nhìn thấy huyết nhãn thanh niên xuất thủ, Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành biến, nhanh chóng rút kiếm, chặt đứt Thuấn sát đến Nhị Cẩu đỉnh đầu hư vô lưỡi dao. 

" Nghĩ tại Thiên Mệnh cảnh trong tay thoát thân, xem ra không thể không dùng biện pháp kia. " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Luận chạy trốn năng lực, nắm giữ không gian chồng chất Thiên Mệnh cảnh, có thể tuỳ tiện đuổi kịp hắn. 

Muốn chạy trốn, chỉ có thể kiềm chế lại đối phương, hoặc là đánh bại đối phương. 

Đây chính là cảnh giới bị áp chế bất lực, liền chạy trốn năng lực đã không có. 

Sưu! 

Tô Bình đưa tay, trong bàn tay tinh lực hội tụ, hắn nhìn qua trước mặt Hắc Ám Long Khuyển, giờ này khắc này, hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác đến Hắc Ám Long Khuyển trên thân. 

" Phong ấn, giải! " 

Tô Bình thấp giọng nói. 

Theo lòng bàn tay tinh lực đánh vào đến Hắc Ám Long Khuyển trên thân, Hắc Ám Long Khuyển thân thể run lên, sau một khắc, theo nó thể nội truyền đến một trận kỳ dị rung động. 

Một luồng cường thế vô cùng sức mạnh, theo nó tứ chi bên trong dần dần phát ra, tại nó toàn thân bộ lông màu đen, cũng dần dần biến hóa, lông tóc mũi nhọn dần dần lột xác thành màu vàng! 

Lúc trước Tinh Không lão Long đem truyền thừa giao cho Hắc Ám Long Khuyển, kia phần truyền thừa sức mạnh quá mạnh, không thể không lựa chọn lần lượt phong ấn, mà mở ra phong ấn thủ pháp, liền truyền thụ cho Tô Bình. 

Tô Bình muốn tăng lên Hắc Ám Long Khuyển tư chất, một mực bảo lưu lại phong ấn, miễn cho để nó tu vi tăng lên quá cao, căn cơ bất ổn. 

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể dựa vào mở ra phong ấn Hắc Ám Long Khuyển, đến phối hợp bức lui cái này Thiên Mục La Sát Thú. 

" Rống! ! " 

Hắc Ám Long Khuyển thể trạng đang chậm rãi tăng trưởng, thân thể bị chống ra bình thường, nó hai mắt tức giận đỏ như máu, bỗng nhiên phát ra gào thét, cái này gào thét gần như long ngâm, rất có Tinh Không lão Long gào thét khí thế. 

Sau một khắc, vực sâu lối đi mái vòm, đột nhiên tập hợp đến vô số mây đen, từ trong mây đen lại có ánh điện nhảy lên động. 

Đây là...... Thiên kiếp! 

Tô Bình cởi ra chính là đạo thứ ba phong ấn. 

Làm đạo thứ ba phong ấn cởi ra, Nhị Cẩu tu vi sẽ trực tiếp trở thành Vương thú cảnh! 

Hết thảy chín đạo phong ấn, đạo thứ tư phong ấn, sẽ để cho tu vi của nó bạo tăng đến Hãn Hải cảnh cực hạn! 

Đạo thứ năm phong ấn, đem đạt tới Hư Động cảnh! 

Lấy Tô Bình trước mắt tu vi, chỉ có thể ký kết Hãn Hải cảnh Vương thú, một khi cởi ra đạo thứ năm phong ấn, sức mạnh của hợp đồng sẽ phản phệ, đến lúc đó mặc kệ đối với Tô Bình vẫn là đối với Hắc Ám Long Khuyển, đều là một loại to lớn tổn thương. 

" Giải! ! " 

Tô Bình cắn chặt răng, thể nội tinh lực cuồn cuộn, lần nữa một chưởng vỗ tại Hắc Ám Long Khuyển trên thân. 

Oanh một tiếng, nguyên bản khí thế bạo tăng Hắc Ám Long Khuyển, thể trạng trong nháy mắt banh ra gấp hai, nguyên bản thay đổi dần bộ lông màu vàng óng, trong chốc lát thuế biến đến sợi tóc, cả người giống một đầu Hoàng Kim Long Khuyển! 

Nhưng rất nhanh, tại bộ lông của nó bên trong, có màu đen sương mù tràn ngập, cho thuần kim lông tóc bên trên bao phủ ra một đoàn ám sắc, nhìn qua không có chói mắt như vậy, nhiều hơn một phần thâm thúy cùng uy nghiêm. 

Đây là Hắc Ám Long Khuyển nguyên bản trong huyết mạch hắc ám sức mạnh, nó là Ác Ma sủng, dù là kế thừa Tinh Không lão Long Đại Diễn Chân Long huyết mạch, bản thân Ác ma huyết thống vậy không có bị hoàn toàn san bằng, ngược lại bộ phận này Ác ma huyết mạch sức mạnh, cùng Tinh Không cấp Đại Diễn Chân Long huyết mạch, cướp đoạt đến một chỗ cắm dùi! 

" Rống! ! ! " 

Hắc Ám Long Khuyển bộc phát ra chấn động mấy trăm dặm gào thét, nó ngửa mặt lên trời phát ra gầm thét, kia thét dài như ba quang, vừa lúc hội tụ tại nó đỉnh đầu lôi kiếp trong mây đen, chính ấp ủ hạ một đạo Thiên kiếp. 

Cái này Thiên kiếp uy lực cực mạnh, đối với bình thường Truyền kỳ cùng Vương thú tới nói, độ kiếp là sinh tử du quan đại sự! 

Muốn khi độ kiếp, tất nhiên sẽ tìm tới tuyệt hảo chỗ an toàn, điều chỉnh đến tốt nhất trạng thái, mới có thể lựa chọn dẫn động Thiên kiếp! 

Nhưng giờ phút này, phía trước có cường địch, cái này Thiên kiếp tới cực không phải lúc. 

Nhưng mà, làm cái kia đạo lôi kiếp giáng lâm nháy mắt, Hắc Ám Long Khuyển đã ngẩng đầu gào thét mà ra. 

Oanh! 

Cái này gào thét như bom nguyên tử nổ tung giống như, cái kia vừa mới bổ xuống dưới lôi kiếp, lại bị cái này âm thanh gào thét sóng âm cho đánh tan! 

Mà kia to lớn lôi kiếp mây đen, giờ phút này cũng bị chấn động đến như sôi nước giống như lăn lộn, ẩn ẩn có tán loạn xu thế! 

Vừa kêu phía dưới, lôi kiếp bức lui! 

Hắc Ám Long Khuyển mặt mũi tràn đầy dữ tợn, toàn thân tản mát ra cái thế vô địch khí thế, tu vi của nó đã nhảy lên tới Hãn Hải cảnh đỉnh phong, chiến lực vậy tại cấp tốc tăng trưởng. 

Ngoại trừ tu vi tăng lên bên ngoài, phong ấn cởi ra sau, bị phong ấn một chút huyết mạch truyền thừa, vậy tràn vào đến Hắc Ám Long Khuyển trong đầu. 

Ở trong đó có quan hệ với Đại Diễn Chân Long lịch sử, cùng rất nhiều chiến đấu kỹ năng. 

Càng phát ra dày đặc long uy, từ Hắc Ám Long Khuyển trên thân phát ra, có lẽ là phong ấn vừa cởi ra nguyên nhân, khí thế kia trung lưu lộ ra long uy, đã vượt qua Truyền kỳ, có mấy phần Tinh Không cấp siêu nhiên lăng thế. 

" Thứ gì? ! " 

Huyết nhãn thanh niên nhìn qua trước mắt một màn này, chấn kinh đến trừng to mắt. 

Tu vi đột nhiên bạo tăng? 

Trực tiếp từ cấp chín, tăng lên tới Vương cấp? 

Vương cấp cũng không phải nói có thể đạt tới, liền có thể đạt tới, cùng nhân loại trở thành Truyền kỳ một dạng gian nan, phải dựa vào cơ duyên và nội tình tích lũy. 

Mà lại......

Huyết nhãn thanh niên nhìn qua hành lang trên không hội tụ hướng bốn phía đường rẽ lôi kiếp mây đen, cái này lôi vân càng nhìn không gặp cuối cùng! 

Nó nhớ kỹ, chính mình lúc trước lôi vân phạm vi, vậy vẻn vẹn hơn ba mươi dặm thôi. 

Nhưng nó hiện tại, ánh mắt quét qua phạm vi, tuyệt không chỉ ba mươi dặm! 

Chỉ là, kề bên này đường rẽ thực sự quá nhiều, nó cũng vô pháp nhìn tới giới hạn. 

Nhưng bất kể như thế nào, vẻn vẹn nó có thể trông thấy phạm vi, đã vượt qua nó lúc trước độ kiếp phạm vi, nó biết, cái này lôi vân phạm vi, cùng tư chất cùng một nhịp thở, trước mắt cái này bị bò sát thuần phục chiến sủng, thế mà tư chất cao hơn nó? ! 

......

Sắp tán loạn lôi vân, đang lăn lộn chỉ chốc lát sau, lại dần dần ngưng tụ ra, sau đó lần nữa ấp ủ lôi kiếp, chuẩn bị hạ xuống. 

" Rống! ! " 

Hắc Ám Long Khuyển bỗng nhiên gào thét ra một đường chùm sáng màu vàng óng, trực tiếp quán xuyên lôi vân lôi mắt, đem bên trong ấp ủ cái kia đạo lôi kiếp, gắng gượng đánh tan! 

Một màn này, để nơi xa huyết nhãn thanh niên lần nữa nhìn ngốc. 

Còn có dạng này độ kiếp? 

" Tán! ! " 

Tô Bình vậy xuất thủ, giờ phút này không phải độ kiếp thời điểm, cái này lôi kiếp sẽ làm nhiễu đến bọn hắn, cho đối phương thừa dịp cơ hội! 

Mà lại, bọn hắn đã sớm chịu qua lôi kiếp tẩy lễ, vậy không thiếu lôi kiếp rèn luyện thân thể mang đến điểm này chỗ tốt, bọn hắn sớm đã thể nghiệm mấy trăm lần! 

Cái này lôi kiếp đối bọn hắn tới nói, độ không độ, đã không có gì khác biệt. 

Nhưng đối với cái khác Vương thú hoặc Truyền kỳ tới nói, nếu như không dẫn đạo lôi kiếp rèn luyện thân thể, thì tương đương với tiên thiên dinh dưỡng không đầy đủ, tại Hãn Hải cảnh bên trong sẽ so cái khác cùng cấp phải yếu hơn một mảng lớn. 

Bành! 

Theo Tô Bình một kiếm chém ra, to lớn lôi vân lập tức bị chém ra một đường cực lớn rãnh sâu, hỗn loạn không gian phong bạo từ trong rãnh sâu hút ra, đem lôi vân nuốt vào. 

Nhìn qua lôi vân không ngừng bị vết rách bên trong không gian phong bạo cuốn vào, giống cá voi hút nước, huyết nhãn thanh niên có chút mắt trợn tròn, ngoại trừ độ kiếp người bên ngoài, những người khác xuất thủ tương trợ, sẽ để cho lôi kiếp uy lực tăng gấp đôi, làm tức giận thiên uy! 

Nhưng mà, giờ phút này Tô Bình xuất thủ quá tàn bạo, trực tiếp mượn nhờ tự nhiên không gian sức mạnh, đem lôi kiếp cho chuyển di, đây là gắng gượng diệt sạch! 

Liền Thiên kiếp đều coi thường! 

Ngu ngơ hai giây sau, huyết nhãn thanh niên kịp phản ứng, lập tức biết Tô Bình làm như vậy ý đồ, đây là không nghĩ cho nó cơ hội đánh lén. 

Bất quá, không có độ kiếp lời nói, dù là cái này chiến sủng thiên phú trác tuyệt, hiện tại cũng là tàn phế! 

Nghĩ đến đây, huyết nhãn thanh niên cười lạnh một tiếng, giang hai cánh tay, giờ khắc này, hắn vậy thể hiện ra lực lượng chân chính. 

Mặc dù cái này chiến sủng bỗng nhiên bước vào Vương cấp, chiến lực bạo tăng, khí thế vậy cực kỳ đáng sợ, là hắn ngưỡng vọng cảnh giới kia huyết mạch, nhưng cái này ngược lại kích thích hơn đến nó dục vọng. 

Nếu có thể ăn hết cái này chiến sủng, cướp đoạt huyết mạch của nó, nó tiến vào cảnh giới kia hi vọng, lại thêm một phần! 

" Nguyệt Đồng Huyễn Thần thuật! " 

Huyết nhãn thanh niên thấp giọng nói. 

Nó cái trán bốn cái mắt đỏ bỗng nhiên mở ra đến cực hạn, nhìn không thấy lực lượng vô hình phóng thích mà ra, nổi giận gào thét Hắc Ám Long Khuyển, đột nhiên thân thể chấn động, tức giận hai mắt đỏ ngầu, đột nhiên trở nên ngây dại ra.
Kết chương.