Chương 105 : Hiệp sĩ Bóng Đêm giữa giao phong.
Tân sinh thành phố Gotham, phạm tội ngõ, làm lần thứ sáu Man-Bat bắt hành động lĩnh đội, Dick cũng mang theo bản thân cái này đội thành viên đang từng bước đến gần mục tiêu, ở phạm tội ngõ du đãng Man-Bat. Phạm tội ngõ, chỉ chính là Gotham ở thế kỷ trước thập niên 80 bắt đầu, bởi vì Gotham kinh tế sụp đổ, thượng lưu giai cấp thí sự không có, trung hạ giai tầng cơ bản ở vào một thất nghiệp hoàn cảnh lớn hạ, hơn nữa tư pháp, trị an sụp đổ, Gotham cũng liền bắt đầu bước vào hắc ám, vô cùng vô tận phạm tội sự kiện, cảnh sát không làm để cho đây hết thảy trở nên ác liệt hơn.

	Mà bởi vì những thứ này phạm tội cơ bản phát sinh ở đầu hẻm, sau ngõ những chỗ này, mọi người cũng đem những thứ này đầu hẻm thông đạt khu vực xưng là phạm tội ngõ. Mà phạm tội ngõ nổi danh nhất một trận phạm tội sự kiện, chính là nổi tiếng con dơi ra đời, trong hẻm nhỏ hai tiếng súng vang, mang đi hai đầu sinh mạng, từ đó thúc đẩy tuổi nhỏ Bruce · Wayne bắt đầu hướng Người Dơi biến chuyển bước đầu tiên.

	Cũng chính bởi vì tràng này Wayne vợ chồng chết, Gotham người có tiền bắt đầu người người cảm thấy bất an, cũng chịu cho tiêu tiền đầu nhập Gotham, xấp xỉ duy trì được Gotham thế cuộc. Chẳng qua là họa căn đâm sâu vào Gotham cũng không đủ sức xoay chuyển cả đất trời, cho đến Corvin bắt đầu nhiễu loạn Liên minh Công Lý thành viên số mạng quỹ tích, tùy theo ảnh hưởng chính là Liên minh Công Lý thành viên sinh ra sống thành phố, thành phố Gotham cũng là như vậy, hợp với hai lần sự kiện lớn, trên căn bản đem chiếm cứ, nắm giữ các cái khu vực Gotham thượng lưu giai tầng tiêu diệt hơn phân nửa đồng thời, từ Người Dơi bên này nâng đỡ tân quý thượng vị, này mới khiến Gotham bắt đầu có tân sinh có thể.

	Trước một mực bị người chỗ lên án phạm tội ngõ, cũng ở đây dạng hoàn cảnh lớn hạ lấy được cải thiện, chẳng qua là còn chưa đủ, vấn đề vẫn có, muốn giải quyết triệt để còn phải cần một khoảng thời gian, lúc này phạm tội ngõ, vẫn là những thứ kia phần tử phạm tội dùng để ẩn núp tự thân thiên đường. Dick bọn họ chính là muốn ở phạm tội ngõ hẻm trong, tìm được Man-Bat chỗ, cũng đem bắt quy án, nào đâu biết bọn họ lúc này, đang bước vào Song Sinh Vong Linh vì bọn họ bày ra bẫy rập.

	"Cam! Tại sao lại đạp phải cứt chuột!" Phạm tội ngõ hẻm trong, làm Người Dơi dạy con nhỏ Jonathan, nhìn bản thân giày bên trên dơ bẩn, một câu chửi bậy từ trong miệng hắn tuôn ra, đồng thời cặp mắt hồng quang ngưng tụ, tập trung ở bản thân đế giày, khống chế đến nơi nhiệt lượng nhẹ nhõm đem đế giày dơ bẩn thiêu hủy. Đang quyết định bản thân đế giày bên trên dơ bẩn về sau, cũng không có dừng lại, nâng đầu, lợi dụng bản thân siêu cấp thị lực cộng thêm có thể tụ tiêu thay đổi quang tia mắt phóng xạ, đem những thứ kia ở trong bóng tối không có cách nào chú ý tới địa phương cũng tiến hành một lần thanh tẩy.

	Trong lúc nhất thời, trong không khí tràn ngập vật đốt trọi mùi vị, chẳng qua là bị nhỏ Jonathan tiện tay vỗ một cái khí lưu cho nhẹ nhõm thổi tan, đơn giản thanh trừ hết trên đường những thứ này dơ bẩn, nhỏ Jonathan cũng rất tao bao làm ra một nữ sĩ ưu tiên thân sĩ động tác, để cho bị bản thân bảo vệ ở sau lưng Helena đi về phía trước. Một trận gia tộc hành động, cứng rắn bị nhỏ Jonathan chơi thành mang muội hành trình.

	"Jonathan, ngươi nghiêm túc một chút, chúng ta là đang tiến hành bắt hành động!" Đang ở nhỏ Jonathan vì mình mang muội hành vi dương dương tự đắc lúc, trong tai nghe cũng truyền tới Dick nghiêm túc lời nói.

	"Ta hiểu ta hiểu, ta chỉ là muốn cho không khí sống động lên nha, thật sự là..." Lẩm bẩm đáp lại một câu, hai cái tiểu tử cũng dựa theo trước kế hoạch xong lộ tuyến, từ từ đi tới, không có vào đến trong bóng tối.

	Bên kia, cùng Dick một khối hành động bổn thổ kỵ sĩ, Lý Kiệt thời là dùng không hiểu ánh mắt nhìn Dick. Đối với bị điều đến Dick bên này truy xét Man-Bat hành động đội điểm này, hắn cũng không có cái gì bài xích. Bên này Man-Bat xuất hiện quá mức đột nhiên, bản thân tiền bối cho là bên này có thể có thủ phạm đứng sau đầu mối, để cho hắn tới cũng dễ hiểu.

	Hơn nữa còn là Nightwing dẫn đội, nhất là khi hắn biết Nightwing làm chính mình tiền bối hợp tác, từng cùng mình tiền bối có quá nhiều thứ vừa người, cũng thông qua Corvin chỗ tặng cho kỵ sĩ đai lưng tiến hành lúc chiến đấu, đối với điều đến bên này thì càng không có câu oán hận . Ở kỵ sĩ phương diện này, bởi vì là bổn thổ tạo ra, rất nhiều lúc đối với phần này lực lượng vận dụng cũng là bản thân suy nghĩ. Mà sự kiện lần này náo lớn như vậy, Corvin bên kia cũng không cách nào cho tự mình tiến hành quá nhiều thời gian học thêm, vậy còn không bằng đi theo Dick bên người, nhìn một chút có cái gì có thể học .

	Chẳng qua là qua tới bên này cùng Man-Bat giao thủ như vậy mấy lần, kinh nghiệm mặc dù học được một ít, nhưng cũng không hiểu vì sao chi này hành động trong tiểu đội, phải mang theo nhỏ Jonathan, Helena hai tiểu gia hỏa này. So sánh với lão thành Damian, còn có cùng Damian đã trói chặt quạ, hai cái này nói thế nào bây giờ cũng 16 tuổi , mắt nhắm mắt mở coi như ngươi 18, cũng coi như trưởng thành, hơn nữa năng lực của bản thân nguyên nhân, bị Dick sắp xếp hành động đội, Lý Kiệt có thể thông hiểu.

	Nhưng nhỏ Jonathan cùng Helena mới 12 a, thuê lao động trẻ em làm việc, hay là loại nguy hiểm này nhiệm vụ, phóng bản thân trong nước là phải bị kéo đi bắn bia a!

	"Có phải hay không không hiểu ta vì sao để cho hai tiểu gia hỏa này cũng cùng chúng ta hành động, còn không chỉ lần này." Mấy lần Lý Kiệt cũng muốn bày tỏ ý kiến phản đối của mình, nhưng cũng nhịn xuống, dù sao hắn cũng không thuộc về quốc gia này, trừ Corvin ra, không có mấy cái là hắn nhận biết , tùy tiện tham gia người ta hành động chỉ thị không tốt lắm.

	Ngược lại là Dick, ở Lý Kiệt mấy lần muốn nói lại thôi về sau, cũng ở đây lần thứ sáu đối Man-Bat bắt trong hành động, bản thân phá vỡ Lý Kiệt yên lặng.

	"Ừm, xấp xỉ, coi như trong mắt của ta, cái đó gọi nhỏ Jonathan gia hỏa là siêu nhân chi tử, cũng không sửa đổi được hắn vẫn còn là trẻ con sự thật, để cho hắn quá sớm tiếp xúc những thứ này, không cần thiết đi, chúng ta người nơi này còn chưa đủ sao? Cái đó Man-Bat, chúng ta giao thủ nhiều lần, mạnh không tính mạnh, chẳng qua là vận khí rất tốt mà thôi."

	Bởi vì nhỏ Jonathan bản thân năng lực nguyên nhân, ở trên thế giới này có thể giống như nhỏ Jonathan như vậy có tia mắt phóng xạ, sắt thép thân thể, hơi thở Đóng Băng cộng thêm phi hành gia hỏa liền mấy cái như vậy, mà mấy người kia chính mình cũng tính nhận biết. Một đơn giản phương pháp bài trừ, hắn tự nhiên cũng liền hiểu thân phận của hắn. Đối với vì sao siêu nhân chi tử sẽ ở Gotham sinh hoạt, hắn không có chút nào kỳ quái, trong ngoài nước liên quan tới siêu nhân cùng Người Dơi cái này đối thế giới tốt nhất hợp tác cuốn vở đếm không xuể, hắn cũng không phải là chưa có xem qua.

	Nếu là cuốn vở, vậy khẳng định không phải đồn vô căn cứ , không phải sao, nhỏ Jonathan có thể ở Gotham sinh hoạt không phải là cái ví dụ tốt nhất.

	"Đích xác, quái nhân kia chẳng qua là vận khí rất tốt, mỗi lần cũng có thể bỏ trốn chúng ta bắt. Nhưng nơi này mặt nhân do ta cũng không cách nào nói cho ngươi quá nhiều, chỉ có thể nói đây là chúng ta những người này cùng Người Dơi chuyện nhà. Chúng ta chỉ là vì nói cho Người Dơi một ít đạo lý, một ít hắn phải thừa nhận đạo lý, cho nên nhỏ Jonathan nhất định phải tới, huống chi, vận khí tốt? Ta đảo muốn nhìn một chút lần này, thập diện mai phục hạ hắn, còn có thể thế nào cái vận khí tốt, dĩ nhiên, đối với Man-Bat, ngươi cũng nhiều lắm để ý một chút ."

	Đối với Lý Kiệt vấn đề, Dick cũng không có quá nhiều giấu giếm, đơn giản giải thích một chút, cũng coi là an lòng của người ta. Mà ở Dick nhắc tới cái này bản thân nhiều lần cũng không có đem thành công bắt được Man-Bat lúc, Lý Kiệt chân mày cũng nhíu lại.

	"Cái này ta hiểu, hắn rất kỳ quái, rõ ràng ở về mặt chiến lực không có cách nào theo chúng ta bên này so, nhưng mỗi lần tổng sẽ phát sinh các loại ngoài ý muốn, để cho hắn trước hạn tránh được chúng ta đuổi bắt. Điều này làm cho ta đều hiếu kỳ , chẳng lẽ hắn ẩn núp năng lực là vận khí? Bằng không thì cũng không có cách nào giải thích hợp với nhiều lần thất bại đi."

	"Coi như là vận khí lại làm sao, bây giờ chúng ta đem hắn bao vây, vô luận hắn thế nào trước hạn dời đi, cũng sẽ đụng phải chúng ta người. Chỉ cần kìm chân một phút, chúng ta đều có thể trước tiên chạy tới, ta không tin chúng ta người nơi này liền trì hoãn một phút cũng không làm được."

	Đoán chắc giọng điệu, để cho Lý Kiệt không tìm được lý do phản bác, nói thế nào đều là Liên minh Công Lý bên này bồi dưỡng nhị đại thành viên, muốn liền cái này chút trình độ cũng không có, sau này cũng đừng nghĩ đến làm người nối nghiệp, đàng hoàng tìm xưởng đi làm đi.

	Mà lúc này ở vào trong vòng vây Man-Bat, cũng không biết nhắm vào mình lần thứ sáu tiễu trừ đã bắt đầu, từ Song Sinh Vong Linh cái này đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm chế tạo ra quái nhân, hắn bây giờ căn bản không có lựa chọn nào khác. Từ Song Sinh Vong Linh xuất hiện, hơn nữa tự thân tinh thần cố chấp, hắn đã đem bản thân phóng đang tái sinh thành phố Gotham tạo ra Người Dơi trên vị trí này, Người Dơi chưa bao giờ lỡ tay, thất bại qua, hắn cũng giống vậy.

	Ở này sau lưng thao túng đây hết thảy Song Sinh Vong Linh cũng không có hiện thân, hắn chẳng qua là ẩn ở trong bóng tối, nhìn từ Dick chi này tiểu phân đội triển khai hành động, cảm giác tức sắp đến Người Dơi, cũng bắt đầu bản thân bố cục. Theo từng con từng con dung nhập vào trong bóng tối con dơi từ trên người hắn thả ra ngoài, Song Sinh Vong Linh cũng hạ đạt chỉ thị của mình.

	"Đi đi, đến lượt các ngươi xuất động thời điểm ."

	Dung nhập vào hắc ám con dơi cũng phân biệt hướng Dick tiểu phân đội thành viên chỗ phương vị bay đi, mà bị Song Sinh Vong Linh khống chế, thông qua trong lòng dục vọng mà đản sinh ra Man-Bat, cũng giống là nhận được chỉ thị gì bình thường, Dick chi này tiểu phân đội thành viên phân bố vị trí, cứ như vậy xuất hiện ở trong đầu hắn, mà hắn cũng phát ra điên cuồng tiếng cười.

	"Các ngươi là tính toán ngăn cản ta làm tân sinh Người Dơi sao, bất quá không có sao, ta cũng cần mấy cái Robin, các ngươi vừa vặn!"

	Dứt lời, Man-Bat cũng triển khai hai cánh, căn cứ trong đầu xuất hiện tiểu đội thành viên phân bố đồ, bắt đầu từ xa tới gần từng cái một ra tay. Mà lúc này khoảng cách xa nhất , là đem nhiệm vụ lần này làm một trò chơi nhỏ Jonathan cùng Helena hai cái này có thể tính là đời thứ ba Liên minh Công Lý người nối nghiệp thành viên.

	Lúc này nhỏ Jonathan đang cùng Người Dơi duy nhất nữ nhi bảo bối Helena trò chuyện ngày mai chuẩn bị đi đâu chơi kế hoạch, trò chuyện đang hăng hái nhỏ Jonathan bên tai khẽ động, liền đem Helena bảo hộ ở sau lưng.

	"Thế nào?" Ở nhỏ Jonathan đem bản thân hộ ở sau lưng trong nháy mắt, Helena cũng thu hồi nụ cười, Batarang nắm ở trong tay, quét mắt bốn phía hắc ám, tiến vào tình trạng giới bị. Nói thế nào đều là Người Dơi cùng con gái của Catwoman, tuy nói một mực bị che chở, nhưng đang huấn luyện phương diện, nàng cũng không so những người khác luyện thiếu.

	"Có cái gì không đúng, ta nhìn không thấu nơi này hắc ám? !" Hậu tri hậu giác nhỏ Jonathan cũng phát hiện không đúng.

	Lấy hắn kế thừa từ siêu nhân gien năng lực, cái gọi là hắc ám trong mắt hắn chính là ban ngày, không có lý do gì nhìn không thấu trong bóng tối hết thảy, sự thực là hiện tại hắn liền liền giống như người bình thường, hai mắt đen thui, cái gì cũng không thấy được. Bản thân không có trải qua quá nhiều chiến đấu, chẳng qua là huấn luyện tương đối nhiều hắn, ở phương diện này không có quá nhiều kinh nghiệm, ở nhận ra được chuyện không đúng, muốn gọi người lúc sau đã muộn .

	Không cách nào nhìn xuyên trong bóng tối, từng tiếng khẽ kêu ở nhỏ Jonathan vang lên bên tai, cái thanh âm này hắn rất quen thuộc, đó là sinh hoạt ở động dơi trong con dơi tiếng kêu. Đang ở nhỏ Jonathan hết sức chăm chú, hai mắt đỏ ngầu chuẩn bị ứng chiến thời điểm. Trong bóng tối, từng con từng con ánh mắt mang theo lục quang con dơi cứ như vậy bay ra, đem hắn cùng Helena bao trùm .

	Hồi lâu, Man-Bat đứng ở nhỏ Jonathan cùng Helena vị trí hiện thời, hai cái tiểu tử lúc này đã té xuống đất hôn mê đi, nhỏ Jonathan trên thân thể còn có màu xanh lá mạch máu như ẩn như hiện, vẻ mặt cũng mang theo vài phần thống khổ.

	"Hai cái làm xong, còn có bảy cái."

	Mang theo vài phần đắc ý, Man-Bat một phất tay, thành đoàn con dơi từ bên trong thân thể của hắn bay ra, đem đồng phục nhỏ Jonathan cùng Helena mang đi, mà hắn, cũng hướng cái khác phương vị bay đi. Hắc ám phạm tội ngõ hẻm trong, thỉnh thoảng vang lên một trận thanh âm quái dị, để cho vốn là muốn đến gần đạo đường về nhà người tiềm thức rụt cổ một cái, nghiêng đầu đi về phía đại lộ. Quỷ dị như vậy một mực kéo dài đến Người Dơi đến.

	Con dơi xe dừng ở ven đường, từ trên xe bước xuống Người Dơi nhìn điều này hoàn toàn không có bất kỳ ánh đèn chiếu đến đầu hẻm, cũng biết chuyện không đúng. Ở Wonder Woman cho mình phát ra cảnh báo trước về sau, liền từ động dơi lên đường, một đường nhanh như điện chớp, đi tới phạm tội ngõ khu vực này chỉ dùng nửa giờ không tới, nhưng chỉ là cái này nửa giờ, nguyên bản ở hắn giám sát trong phạm vi, thuộc về Dick tín hiệu của bọn họ từng cái một biến mất, hắn nhưng ngay cả liên hệ cũng không làm được.

	Đợi đến hắn chạy tới nơi này, hết thảy đều đã kết thúc, lúc này phạm tội ngõ chính là một con mở cái miệng rộng quái vật, chờ đợi hắn vị khách nhân này đến.

	Hít sâu một hơi, Người Dơi cũng không có nhiều lời, cứ như vậy bước vào đưa tay không thấy được năm ngón phạm tội ngõ, cái này tạo nên hắn ban sơ nhất đất.

	Hắc ám, vô biên vô tận hắc ám, đây là Người Dơi khi tiến vào phạm tội ngõ sau cái đầu tiên cảm nhận, loại cảm giác này rất ngột ngạt, hắn mang đèn chiếu sáng chỉ có thể chiếu sáng phía trước mình một mét con đường, còn dư lại địa phương, chỉ cần không có bị ánh sáng soi sáng , đều là vô biên vô tận hắc ám. Loại này hắc ám, để cho Người Dơi cảm giác giống như là trở lại đã từng, cái đó cha mẹ bị bắn chết ban đêm, bản thân một người quỳ gối cha mẹ thi thể trước mặt không giúp, bị vô biên vô tận hắc ám bao phủ.

	Chỉ tiếc, hắn đã không còn là từ trước sự bất lực đó thiếu niên , vô biên vô hạn, không có bất kỳ cảm nhận, ngay cả mình tiếng tim đập cũng không nghe được hắc ám cũng không có để cho Người Dơi sụp đổ. Hắn chẳng qua là ở thầm đếm bản thân từ bước vào phạm tội ngõ sau chỗ đi bước đếm, sau đó ở một chỗ dừng lại. Đó là cha mẹ hắn chết đi vị trí, hắn nhớ rõ ràng, hắn liền đứng ở nơi đó, tắt đi nguồn điện, hướng về phía cái này vô biên vô tận hắc ám hô.

	"Đi ra đi, làm nhiều như vậy chẳng qua liền là muốn cho ta với ngươi gặp mặt, bây giờ, ta đến rồi."

	Theo Người Dơi âm thanh âm vang lên, bao phủ ở bên cạnh hắn vô biên vô tận hắc ám thối lui, hơi có chút ánh đèn lờ mờ sáng lên, giống như ban đầu hắn làm hài đồng lúc trải qua ánh đèn như vậy. Mà trước cùng mình mất đi liên hệ Dick đám người, cũng đã hôn mê, bị trói ở đèn đường trên kệ. Nhìn con của mình từng cái một bị chế phục ở, Người Dơi phẫn nộ hơn, cũng đem bản thân phần này phẫn nộ khắc chế, hắn nhất định phải biết rõ cái này xuất hiện ở thành phố Gotham trong Man-Bat là tình huống gì, bằng không, bản thân chuyến này tới liền không có ý nghĩa.

	Ở thông qua quan sát của mình, hắn cũng rõ ràng, ở nơi này Man-Bat sau lưng, nhất định là có chút hiểu biết mình gia hỏa đang giở trò quỷ, nhỏ Jonathan trên người màu xanh lá mạch máu nói rõ đây hết thảy, hắn trúng Kr đá độc tố. Có thể lấy ra Kr đá, lại còn hiểu hơn nhỏ Jonathan thân phận chân thật , cũng liền mấy cái như vậy người mà thôi.

	"Ha ha ha, rốt cuộc đã tới a, ngươi còn nhớ ta không, Người Dơi?"

	Tiếng cười đắc ý trong ngõ hẻm vang lên, ngay sau đó, Man-Bat cũng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Người Dơi trước mặt. Hình thể khổng lồ cộng thêm đáng sợ bộ dáng, đứng ở nơi đó, so Người Dơi càng giống như Gotham truyền thuyết đô thị trong Người Dơi bộ dáng.

	"Ta biết ngươi, Brian · Douglas, nhưng ta không phải là tới tìm ngươi, có thể hay không an tĩnh ngốc ở một bên, đem giúp cho ngươi người gọi ra."

	Nhìn cái này xuất hiện ở trước mặt mình Man-Bat, Người Dơi một chút tâm tình chập chờn cũng không có, mới vừa rồi phẫn nộ đều bị ẩn núp lên, chỉ vì cái đó ẩn thân ở sau màn người đi ra.

	"Giúp ta người? Nơi này liền tự ta, làm sao vậy, chẳng lẽ ngươi không thừa nhận hiện ở chỗ này hết thảy, đây đều là ta tạo nên , ngươi Robin, ngươi tiểu điểu cũng biến thành chiến lợi phẩm của ta, rất nhanh, bọn họ cũng lại biến thành ta Robin."

	Lúc nói lời này, Người Dơi cũng chú ý tới, ở Dick trên người bọn họ, bắt đầu sinh ra tiền xu, đang ở đem con của mình cho gói lại.

	"Ta hiểu ngươi hết thảy, Brian, ở ngươi từ Arkham trốn ra được về sau, liên quan tới ngươi hết thảy ta đều có hiểu. Ngươi cố gắng trở thành ta, nhưng ngươi cũng không có phương diện này năng lực, ngươi tất cả mọi thứ ở hiện tại, là bị người tạo ra được tới . Nếu như ngươi muốn trở thành ta, đầu tiên phải làm điểm thứ nhất chính là dám thừa nhận bản thân, không phải, ngươi chẳng qua là cái quái vật, không phải cái gọi là Người Dơi."

	"Câm miệng!"

	Bị Người Dơi như vậy một trận thuyết giáo, để cho cái này vẫn muốn trở thành tân sinh Người Dơi Man-Bat thẹn quá hóa giận, gầm lên giận dữ, liền vô cùng dồn tốc độ triều Người Dơi đánh tới. Chẳng qua là sớm có phòng ngừa Người Dơi ở Man-Bat ra tay thời khắc, liền đã phán đoán trước công kích của hắn phương hướng, một nhẹ nhõm na di, liền tránh ra Man-Bat công kích. Đồng thời, từ trong dây lưng móc ra hai quả đạn khói, tiện tay ném tới, tiếp tục ở đó dùng lời nói chọc giận hắn.

	"Vì sao, ngươi nếu nghĩ muốn thay thế ta, thế nào liền điểm này cũng không nói cho ta biết. Như vậy ngươi cái gọi là bảo vệ thành phố Gotham lại là căn cứ vào cái gì lý niệm hạ ra đời , ngươi chẳng qua là một cái khác mong muốn chi phối thành phố Gotham tội phạm mà thôi."

	Tự sự giọng giọng điệu, ở đó nói sự thực đơn giản nhất, đồng thời cũng đang điên cuồng kích thích Man-Bat thần kinh. Để cho Man-Bat phẫn nộ bắt đầu ấm lên, đồng thời, lý trí của hắn cũng ở đây từ từ biến mất. Che đậy tầm mắt khói mù ở Man-Bat trước mặt không có bất kỳ hiệu quả, tiện tay vung lên, khói mù bị đuổi tản ra đồng thời, cũng lần nữa triều Người Dơi nhào tới. Chẳng qua là động tác của hắn ở Người Dơi vị này cận chiến đại sư trước mặt chính là sơ hở trăm chỗ, động thân thể hắn là có thể nhìn ra công kích phương hướng.

	Lần nữa né tránh công kích, lần nữa ném ra đạn khói, một lần nữa che đậy Man-Bat tầm mắt, cho dù đối với Man-Bat mà nói. Tầm mắt ngăn trở cũng không ảnh hưởng hành động của hắn, nhưng loại này bị người bỡn cợt, giễu cợt cảm giác để cho hắn phẫn nộ.

	Lấy tay, đem Người Dơi ném ra đạn khói chộp vào trong tay, sau đó liền hướng bản thân trong miệng đưa đi. Một tiếng vang trầm từ bụng hắn trong vang lên, mép cũng chạy ra mấy sợi khói đen.

	"Ngươi cũng chỉ biết dùng loại này hí pháp đang chạy trối chết sao, ngươi khiến ta thất vọng, Người Dơi."

	"Đây không phải là hí pháp, đây là chiến thuật, có thể đánh bại ngươi chiến thuật."

	"Không có người có thể đánh bại ta!"

	Mang theo phẫn nộ, Man-Bat xông tới, một lần nữa bị Người Dơi né tránh, mượn áo choàng ưu thế, Người Dơi trên không trung trệ lưu mấy giây, để cho Man-Bat phán đoán trước công kích vồ hụt, ở phạm tội ngõ loại này hẹp dài khu vực, Man-Bat cũng không có chọn lựa phi hành công kích chiến thuật, thân hình của hắn hạn chế hắn, so với phi hành, còn không bằng lấy thân thể mình mang đến lực bộc phát cùng Người Dơi chiến đấu càng là thích hợp, huống chi, Người Dơi chỉ là một cái nhân loại!

	Mượn trệ không mấy giây khoảng trống, Người Dơi đánh cái thời gian chênh lệch, tránh ra Man-Bat phán đoán trước công kích đồng thời, bình yên rơi xuống đất. Đồng thời, tiếp tục quăng ra bản thân tiểu đạo cụ, khi nhìn đến Người Dơi một lần nữa ném ra cái gọi là đạn khói, Man-Bat một phất tay, mang ra kình phong trực tiếp để cho Người Dơi vãi ra đạo cụ trực tiếp lệch hướng phương hướng, ở một chỗ khác nổ tung.

	"A, không phải đạn khói a, còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng cái kẻ ngu vậy ở đó một mực ném khỏi đây chút tự cho là đúng trò vặt đâu."

	"Ta nói qua , cái này không phải trò xiếc, là chiến thuật."

	Nói, Người Dơi cũng nhấn xuống đai lưng, khí cụ khởi động thanh âm cũng ở đây Man-Bat vang lên bên tai. Lúc này hắn mới chú ý tới, trước ở bản thân truy kích Người Dơi, sau đó bị Người Dơi dùng đạn khói che đậy tầm mắt quá trình trong, Người Dơi đã bất tri bất giác ở ngõ hẻm này trong phóng tốt hơn nhiều đồ chơi nhỏ, lúc này hắn chỗ rơi xuống địa phương, đúng lúc là những thứ này đồ chơi nhỏ trung tâm.

	Chói tai sóng âm từ Người Dơi đặt những thứ này đạo cụ trong thả ra ngoài, đem hắn vây lại. Làm Man-Bat, tự nhiên cũng có một ít con dơi đặc tính, tỷ như kia siêu cường thính giác. Nhưng hiện tại loại này thính giác lại thành hắn nhược điểm trí mạng, bị một trận mạnh hơn một trận sóng âm trong, hắn liền di động cũng không làm được, nhưng hắn kia hình thể khổng lồ cũng đứng ở nơi đó, ngăn trở Người Dơi đường đi.

	"Ta nói qua, ngươi không có cái năng lực kia đi đánh bại nơi này mỗi người, có người đang giúp ngươi, đã ngươi không thừa nhận, vậy ta cũng chỉ đành giải quyết ngươi, để cho ngươi người sau lưng đi ra."

	"Ha ha, ta là bất tử , sóng âm mà thôi, đối ta ảnh hưởng không lớn!"

	Chịu đựng sóng âm, Man-Bat bắt đầu triều Người Dơi vị trí hiện thời di động, sóng âm là rất mạnh, nhưng căn cứ vào một cái như vậy đồ chơi nhỏ thả ra sóng âm lại có thể kéo dài bao lâu, chịu đựng được, hắn đồng dạng có thể đánh tơi bời Người Dơi.

	"Ta biết."

	Đáp lại một câu, Người Dơi cũng hướng Man-Bat vọt tới, đang ở sắp đến gần Man-Bat thời điểm, cúi người, mượn quán tính một xoạc bóng, liền từ Man-Bat bên dưới xuyên qua, đồng thời, cũng thuận tay đem một vật vứt xuống Man-Bat trước ngực, cố định lại. Một xoạc bóng trượt đến Man-Bat sau lưng, ở trên đai lưng đặt nhẹ, ở vào phạm tội phía ngoài hẻm, dừng ở đầu hẻm xe Dơi cũng tiếp thu được chỉ thị.

	Trần xe mở ra, đặt ở con dơi trong xe cơ quan bắt đầu vận hành, dâng lên một tòa pháo đài. Căn cứ Người Dơi cung cấp tọa độ, trí năng thao tác con dơi xe cũng tiến hành điều chỉnh nhỏ, nồng nặc bạch quang ở nòng pháo ngưng tụ, hướng đã sắp sẵn tốt tọa độ, một cái phun ra, chùm sáng xuyên qua tòa nhà, liền trực tiếp như vậy mệnh trung ở Man-Bat ngực, Người Dơi chỗ đặt tọa độ bên trên, một phát thẳng cầu, trực tiếp xuyên qua Man-Bat thân thể.

	Không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, Man-Bat cường hãn thân thể ở khoa học kỹ thuật trước mặt không có nửa phần tác dụng, ở cái này buộc bạch quang từ bộ ngực mình xuyên thấu thời quá khứ, hắn cũng cảm giác được bản thân lực lượng ở biến mất. Trong tầm mắt, hắn có thể thấy rõ ràng thân thể mình đang đang nhỏ đi, cho hắn cung cấp cái này vô cùng lực lượng thân thể bắt đầu rút đi, lộ ra làm nhân loại thân thể lúc bộ dáng, sau đó cứ như vậy vô lực té xuống đất, ở này bụng có cái chừng đầu ngón tay xỏ xuyên qua thương.

	"Người Dơi, xưa nay không dùng súng..." Té xuống đất, mất đi lực lượng, trở về làm nhân loại thân phận Brian · Douglas lúc này vẫn vậy nhớ mãi không quên bản thân tân sinh thân phận của Người Dơi, ở đó thấp giọng lẩm bẩm.

	"Đúng vậy, ta không dùng thương, cũng không phải ta ra tay, là xe, hơn nữa, đó là đồng phục vũ khí, không phải thương."

	Mang theo không cam lòng, Brian cũng mất đi ý thức, hoàn toàn ngất xỉu đi. Nhẹ nhõm đem Man-Bat giải quyết hết Người Dơi cũng đứng ở nơi đó, vẫn nhìn hôn mê Dick đám người, nguyên bản đưa bọn họ cái bọc tiền xu tiêu tán. Phạm tội ngõ hẻm trong, hôn mê Dick tiểu phân đội, được giải quyết Man-Bat, còn có đứng ở nơi đó Người Dơi, không có quá nhiều ngôn ngữ, Người Dơi cứ như vậy đứng ở nơi đó, chờ đợi bản thân phải đợi người xuất hiện.

	"Ngươi ở chỗ này nhìn ta đúng không, trước hắn mỗi lần hành động, xuất hiện địa phương, đều là đã từng ta chỗ đi qua địa phương, cùng cha mẹ của ta đi qua địa phương. Những chỗ này chỉ cần có lòng đi thăm dò cũng không phải là bí mật, nhưng liền ban đầu ta cùng cha mẹ ở đó làm cái gì cũng rõ ràng vậy, vậy thì không giống nhau , cho nên, ngươi lại là tên nào, ngụy tạo cha mẹ ta trí nhớ."

	Vừa dứt lời, bầu trời rơi xuống một đám con dơi, cứ như vậy ở Người Dơi trước mặt vây lượn, tụ hợp, sau đó xây dựng ra Song Sinh Vong Linh bộ dáng. Quái nhân thân thể, trên bả vai một con dơi đầu lâu, một cái Joker đầu lâu, ghét nhất cùng quen thuộc nhất hình tượng cũng tập trung ở một kẻ thân thể phía trên lúc, cho dù là Người Dơi cũng có loại cảm giác buồn nôn, hắn căm ghét thấy được hình dạng của mình cùng Joker song song ở chung một chỗ.

	"Thế nào, ngươi rất chán ghét cái này hình thù sao? Kia đổi một?"

	Song Sinh Vong Linh hai cái đầu lâu một khối lên tiếng, nam nữ hỗn hợp thanh âm mang theo nhạo báng giọng điệu, mà mới vừa rồi hai cái đầu lâu cũng ở đây Người Dơi trước mặt hợp làm một thể, ngay mặt vì con dơi hình thù đầu lâu, phía sau thời là Joker hình thù bộ dáng. Lúc này cùng Người Dơi đối thoại , thời là con dơi hình thù đầu lâu.

	"Cho nên ngươi rốt cuộc là ai."

	"Ngươi có thể gọi ta Song Sinh Vong Linh, dĩ nhiên, ngươi cũng có thể gọi ta phụ thân, ta chuyển vóc dáng, ngươi cũng có thể gọi ta mẫu thân, ta cũng không để ý  ~ ha ha."

	"Nhàm chán đùa giỡn."

	"Không không nhàm chán ngươi nói không tính, lần này, liền xem như là ta đánh với ngươi chào hỏi, thuận tiện nói với ngươi một tiếng, Gotham không cần Người Dơi , nếu như ngươi tiếp tục, nơi này, ngươi chú ý mỗi người, cũng sẽ nhân ngươi mà chết, ta cũng không phải là đang trưng cầu ý kiến của ngươi, cứ như vậy, về phần hắn, lưu cho ngươi."

	Xuất hiện ở Người Dơi trước mặt Song Sinh Vong Linh, cũng rất tốt đóng vai một phản diện nhân vật, ở thả ra uy hiếp sau cũng không còn nghỉ chân, lần nữa hóa thành con dơi biến mất ở Người Dơi trước mặt. Mà trước bị Song Sinh Vong Linh phối hợp Man-Bat đồng phục Dick tiểu phân đội cũng theo Song Sinh Vong Linh rời đi, nguyên bản trói trên người bọn họ trói buộc cũng biến mất, từng cái một cùng hạ sủi cảo vậy ngã xuống đất, vẫn vậy hôn mê.

	Mà Người Dơi cũng chỉ là đứng ở nơi đó, nhìn Song Sinh Vong Linh biến mất phương hướng, yên lặng không nói.

	Đảo Greenland, không biết tên chỗ, ở Song Sinh Vong Linh cùng Người Dơi tiến hành tiếp xúc sau khi rời đi, ẩn giấu ở đây kẻ thù trời sinh là ở trong bóng tối cảm ứng cái gì. Mà trước, lấy nguyên tố hoá hình thái không có vào trong biển rộng tiến hành thăm dò Amazo, một có tự mình ý thức, hơn nữa thông qua ăn mòn nhân thể hoàn thành tự mình hình thái biến chuyển virus người, cũng thông qua bản thân thăm dò, từ từ đến gần kẻ thù trời sinh đại bản doanh.

	Theo một vũng nước âm thanh ở kẻ thù trời sinh chỗ không gian vang lên, cắt đứt kẻ thù trời sinh cảm ứng. Từng có lúc cho Liên minh Công lý tạo thành khốn nhiễu, thậm chí để cho Liên minh Công lý mấy vị nguyên lão đoàn diệt siêu cấp hình người virus Amazo, cứ như vậy xuất hiện ở kẻ thù trời sinh trước mặt.

	"Ha ha, không nghĩ tới cái đầu tiên tìm tới nơi này sẽ là ngươi, Amazo. Một mới nguyên , thoát khỏi cơ giới trói buộc sinh mạng thể."

	Lẻn vào đến kẻ thù trời sinh chỗ chỗ, thuộc về Quang Minh Hội thành viên hình người virus Amazo, đang nghe kẻ thù trời sinh đạo ra bản thân thân phận chân thật lúc, cũng là sững sờ. Tân sinh hắn cũng sẽ không như chính mình đời trước Amazo người máy chết như vậy bản, là một có thể độc lập suy tính sinh mạng. Liên quan tới chính mình hết thảy, hắn cũng là tại tìm về tự mình sau mới hiểu , mà trước mắt cái này khống chế Deathstroke gia hỏa, lại là thế nào hiểu kiếp trước của mình kiếp này đâu?

	"Ngươi hiểu ta?"

	"Ta hiểu liên quan tới ngươi hết thảy, vô luận là ngươi làm đời trước bị Ngả Uy Âu giáo sư chế tạo ra cơ khí thân phận, hay là làm ra đời tự mình trí tuệ, thông qua cùng ngươi bây giờ thân thể Amun · Y Caio này tạo ra mới nguyên bản thân, ta cũng rõ ràng."

	"Rất tốt, như vậy ta cũng hiểu vì sao Deathstroke sẽ bị ngươi khống chế, nếu như ngươi có như vậy năng lực tình báo, bắt lại Deathstroke chỗ yếu, để cho hắn vì ngươi làm việc cũng là bình thường ."

	"A, rất thông minh a, ta trước còn đang suy nghĩ thế nào gieo trồng hạt giống, đang vật kia sắc nhân tuyển đâu, ngươi đưa tới cửa. Sự tồn tại của ngươi, ngươi tạo ra nhân do, cũng rất thích hợp làm mẫu thể tới gieo trồng hạt giống. Cho nên, rất cảm tạ ngươi đến."

	"Ngươi cố ý ?"

	Thông qua cùng kẻ thù trời sinh đối thoại, Amazo cũng hiểu chuyện không được bình thường, hắn đoạn đường này thăm dò quá dễ dàng, hãy cùng cầm lấy địa đồ thăm dò vậy. Mà kết hợp kẻ thù trời sinh lời nói, hắn cũng hiểu, bản thân sở dĩ có thể dễ dàng như vậy tìm được người ta ổ, cũng là người ta an bài. Đối phương đoán chắc có thể đồng phục bản thân, cho nên mới làm như thế.

	Nhưng Amazo không hiểu, đối phương có thể có năng lực gì đồng phục bản thân, cho hắn làm việc, hắn nhưng không có cái gì chỗ yếu, hơn nữa nếu muốn đồng phục bản thân, trừ phi đối phương có có thể so với siêu nhân sức chiến đấu. Đó là bản thân một lần duy nhất thảm bại, hắn chỗ tiếp thu siêu nhân lực, ở siêu nhân nghiêm túc một quyền hạ trực tiếp thành bài trí, nhưng nếu như đối phương có siêu nhân nghiêm túc một quyền sức chiến đấu, cần gì phải như vậy lén lén lút lút đâu.

	"Ừm, ta dĩ nhiên là cố ý , dĩ nhiên ngươi trong lòng bây giờ suy nghĩ gì ta cũng rõ ràng, ngươi cảm thấy ta quá tự tin , ngươi sẽ rõ, ta là như thế nào để cho ngươi biến thành ta nhỏ búp bê ~ "

	Nhẹ nhàng thoải mái giọng điệu để cho Amazo cảm thấy mình bị làm nhục, từ Liên minh Công lý mấy vị nguyên lão nơi đó tiếp thu lực lượng bắt đầu hiện ra, màu đỏ con ngươi, cầu thực bắp thịt, để cho hắn tùy thời ở vào bật hết hỏa lực trạng thái. Vậy mà kẻ thù trời sinh chẳng qua là từ trong bóng tối lộ ra hắn nụ cười, ngay sau đó, vô biên vô tận hắc ám liền đem Amazo bao phủ, kẻ thù trời sinh đứng chỗ nào, cũng lâm vào yên lặng.

	Mấy phút sau, hắc ám rút đi, mới vừa rồi giữ vững bật hết hỏa lực mô thức Amazo cứ như vậy quỳ dưới đất, trước ý khí phong phát biến mất , quỳ ở nơi đó giống như một con bại chó, tan rã ánh mắt nhìn kẻ thù trời sinh đứng chỗ nào, trong con ngươi lộ ra mấy phần khiếp sợ, nét mặt cũng là như vậy, bóng tối vô tận bắt đầu dọc theo Amazo thân thể đối hắn tiến hành ăn mòn, mà Amazo lại không có một chút phản kháng lực lượng, mặc cho những thứ này hắc ám đem bản thân cắn nuốt.

	"Là ngươi, thế nào lại là ngươi, ngươi không nên có lực lượng như vậy! Ngươi bị đánh bại! Ngươi đã chết!"

	"Ta phải không diệt , làm sao lại chết, về phần bị đánh bại, ngươi chỗ tiếp thu Liên minh Công lý thành viên, mỗi một cái ta cũng hiểu, mỗi một cái ta cũng rõ ràng thế nào đi đối phó, tập hợp những người thất bại này lực lượng ngươi, làm sao có thể giành được ta, về phần lực lượng, đứng ở sau lưng ta , nhưng là cái này đa nguyên vũ trụ ý chí a, ta là, vũ trụ đại ngôn nhân, ngươi làm sao có thể giành được ta đây."

	Theo kẻ thù trời sinh kể lể, hắc ám cũng đem Amazo hoàn toàn ăn mòn, mà đang cùng Amazo trong khi giao chiến lộ ra chân thân kẻ thù trời sinh cũng lần nữa bị hắc ám cái bọc. Nhìn đang chuyển hóa thành bản thân người làm Amazo, kẻ thù trời sinh cũng nhìn sau lưng sáng lên màn hình hiển thị, phía trên hiện lên Corvin khuôn mặt.

	"Bây giờ, hạt giống truyền bá người đã có, tiếp xuống, chính là thuộc về viên tinh cầu này cuồng hoan, ta nắm giữ lực lượng, so với ngươi tưởng tượng phải hơn rất nhiều a, số một."

	National thị, văn phòng thám tử bên trong, ở kẻ thù trời sinh đem Amazo ăn mòn, hơn nữa chuyển hóa thành bản thân người làm thời điểm. Corvin cũng giống là có cảm ứng ngẩng đầu lên, đang nhìn bầu trời, nét mặt cũng giống như nhau khiếp sợ. Bởi vì đang ở mới vừa rồi, hắn cảm giác được trên địa cầu, có xa lạ lại quen thuộc kỵ sĩ lực lượng ở dựng dục, bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ kỵ sĩ lực lượng.

	"Ngươi ở nói đùa ta đi, thật mẹ hắn kỵ sĩ vũ trụ xâm lấn DC vũ trụ sao."

	New York, ở nơi này trận kỵ sĩ sự kiện lớn trong chỉ có thể làm người đứng xem Wards cũng ở đây kia lật quyển sách trên tay mình, nét mặt cũng giống như nhau nghiêm nghị.

	"Chuyện giống như đại điều a, ma vương bệ hạ, lúc này ngươi tính toán tới nữa một chuyến sao?"

	Trong vũ trụ, đại biểu vũ trụ pháp tắc số mạng nhân cách cụ hiện hóa thần minh cũng đang quan sát địa cầu, hắn cũng có thể cảm giác được cái này chủ vũ trụ địa cầu đang tại phát sinh cái gì.

	"Đa nguyên vũ trụ ý chí phản kích bắt đầu , ngươi định làm gì đâu, hai cái đa nguyên vũ trụ giữa va chạm a, thật đúng là để cho ta mong đợi a, như vậy không chút thay đổi vũ trụ, bây giờ cũng coi là có chút ý mới ."

	Nói giọng điệu như vậy, số mạng thân hình cũng ở trong vũ trụ từ từ phai đi, lặng lẽ đợi chuyện kế tiếp phát triển.
Kết chương.