Chương 603: Khắc ta một cái thử một chút

	2022-06- 16 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 602: Khắc ta một cái thử một chút

	Thời tiết có chút oi bức, đầu tường quân sĩ vừa mới bắt đầu đứng thẳng người, mong mỏi đến một sợi Thanh Phong. Có thể đứng hồi lâu, gió không đến, toàn thân sền sệt.

	"Ngồi xổm ngồi xổm!"

	Một người quân sĩ ngồi xổm ở đầu tường đằng sau, tuy nói oi bức vẫn như cũ, nhưng tối thiểu không dùng phơi Thái Dương.

	"Thoải mái rồi." Hắn xuất ra túi nước ực một hớp, đánh cái nước nấc, đặt mông ngồi xuống, đã muốn ngủ gật.

	"Ai! Có người đến rồi!" Có người đứng tại đầu tường hô.

	"Nhìn xem ai." Quân sĩ lười biếng không nghĩ tới tới.

	"Mấy trăm kỵ, ở đâu ra?"

	"Kiến Thủy thành a?"

	"Kiến Thủy thành phái người đến làm gì?"

	Lúc này dưới thành có cái tiểu lại hô: "Là đưa văn thư kỵ binh, tường ổn làm ta tại bậc này đợi."

	"Cái gì văn thư, như vậy quý giá!"

	Đầu tường tiểu đầu mục hô: "Dịch chuyển khỏi cọc cản ngựa."

	Tôn Ngạn hơi cúi đầu, đối bên người Hoàng Ba nói: "Thỏa đáng."

	"Người kia vậy mà nguyện ý làm nội ứng, sẽ không sợ người nhà xui xẻo?" Hoàng Ba hỏi.

	Tôn Ngạn nói: "Chính là cái ma cờ bạc, đặt mông nát nợ, kém chút đem bà nương cũng làm ra ngoài. Đương thời gặp được ta, liền thay hắn trả lại tiền nợ đánh bạc, từ đây, hắn liền trở thành ta nhãn tuyến. . .

	Chỉ là hắn gần nhất điều đến Kim Sơn thành đến, nếu không kia đồ chó chết nghĩ nhục nhã ta, ta đã sớm đến tin tức."

	"Ngươi liền như vậy cam tâm tình nguyện vì hắn trả nợ?" Hoàng Ba cảm thấy một cái nhãn tuyến không đủ để để Tôn Ngạn biến thành một tốt tâm người.

	"Hắn kia bà nương hơi có chút tư sắc."

	"Thảo! Kia là bà nương!"

	"Ngươi không hiểu, nhuận!"

	"Cút!"

	Nam nhân ở giữa tốt nhất chủ đề chính là nữ nhân, một khi đàm lên đường, liền sẽ càng ngày càng thân thiết.

	Tôn Ngạn cười nói: "Nếu không phải là ta, phụ nhân kia đã sớm thành ngàn người cưỡi, vạn người vượt qua nữ kỹ, cho nên, đến nay nàng vẫn như cũ đối với ta lưu luyến không quên."

	Lời nói này hóa giải tâm tình khẩn trương, thấy hơn mười quân sĩ lười biếng ra tới khước từ ngựa, Hoàng Ba nói: "Phó sứ nơi đó cần chính là uy danh, lần này mưu đồ thoả đáng, không cần trùng sát quá mức. . . Dù sao, người quá ít, không cẩn thận bị khốn trụ thì xong rồi."

	Tôn Ngạn trong mắt nhiều chút ánh sáng, "Đây là phó sứ mưu đồ."

	"Chủ ý không phải ngươi ra sao?" Hoàng Ba nhíu mày, "Phó sứ không phải loại kia đoạt công người!"

	Tôn Ngạn mỉm cười nói: "Cái gì đoạt công không đoạt công, phó sứ uy danh gấp rút , còn ta, có phó sứ che chở, còn sợ gì chứ? Hơn nữa, đây cũng là ta cam tâm tình nguyện sự tình, ngươi nói sao!"

	"Có công lao không cần, tật xấu!" Hoàng Ba cảm thấy con hàng này đầu óc quá linh hoạt, không thích.

	"Công lao tùy thời đều có thể lập. Có thể Dương Huyền sớm đi tận lực nhằm vào ta, ngươi xem đi ra rồi hả!"

	"Chính là ngôn ngữ ép buộc vài câu, ngươi còn làm chuyện?"

	"Ngươi không biết được, Dương Huyền người này tại Bắc Liêu hơi có chút danh khí."

	"Không phải liền là không có bại qua sao?"

	"Hách Liên Phong có cái nữ nhi gọi là Trường Lăng, có thể nói là trên lòng bàn tay Minh Châu, xinh đẹp động lòng người, càng có tài nữ danh xưng. Nhưng này nữ nhân vậy mà thích Dương Huyền."

	"Giống như nghe nói qua việc này, chẳng lẽ vẫn là thật sự?"

	Kia hơn mười người ngay tại chuyển cọc cản ngựa, Hoàng Ba là sa trường lão thủ, nói chuyện với Tôn Ngạn chỉ là vì để những cái kia Bắc Liêu người nhìn xem bình thường.

	Mà Tôn Ngạn lại tại có chút run rẩy, đang dùng nói chuyện đến phân tán tâm tình khẩn trương.

	"Nghe nói, Dương Huyền mê hoặc Trường Lăng dựa vào là thi tài. Ngươi nên biết được, phàm là thi tài cao minh, sẽ không một cái đơn giản. Hắn kia phen lời nói, nhìn như nhằm vào chính là ta, có thể kì thực nhằm vào lại là phó sứ."

	Tôn Ngạn liền nghĩ tới Dương Huyền kia không nhìn ánh mắt của mình, "Sở dĩ, ta tình nguyện đem công lao đưa cho phó sứ, để Dương Huyền ăn quả đắng! Chẳng lẽ ngươi cũng không muốn nhìn đến hắn sa sút tinh thần bộ dáng?"

	"Tùy ngươi!" Hoàng Ba hạ giọng, "Chuẩn bị!"

	Cọc cản ngựa chậm rãi dịch chuyển khỏi.

	Có quân sĩ vẫy gọi, "Mẹ nó, đều dời, còn chờ cái gì đâu?"

	Tiểu lại xuất hiện ở ngoài cửa thành, hướng về phía bọn hắn vẫy gọi.

	Tôn Ngạn thấp giọng nói: "Thỏa đáng!"

	"Đi theo!"

	Hoàng Ba giục ngựa chậm rãi quá khứ.

	"Xuống ngựa!" Một người quân sĩ quát: "Không hiểu quy củ vẫn là như thế nào?"

	Đến nơi này còn phải xuống ngựa kiểm tra thực hư thân phận.

	Tôn Ngạn tùy tùng cười nói: "Lập tức. . ."

	Tôn Ngạn hướng về phía tiểu lại nháy mắt, tiểu lại lặng yên tránh tại bên cạnh.

	"Giết!"

	Hoàng Ba rút đao, cái thứ nhất xung phong liều chết tới.

	Mấy trăm kỵ giống như là như gió lốc vọt vào trong thành.

	"Giết a!"

	Bọn họ là có chuẩn bị mà đến, nhóm lửa bó đuốc về sau, khắp nơi phóng hỏa.

	Đầu tường quân sĩ vội vội vàng vàng gõ vang cảnh báo, nhiều năm thái bình khiến cái này người sớm đã mất đi tính cảnh giác, loạn cả một đoàn.

	"Địch tập!"

	Phạm Hanh nghe hỏi mang đám người chạy đến, có thể Hoàng Ba đám người sớm đã độn đi, chỉ để lại một chỗ thi hài cùng một cái biển lửa!

	Hoàng Ba giận dữ, vừa định phạt đòn hôm nay tuần thành dưới trướng, Trần Tuấn đến rồi.

	"Tường ổn!" Trần Tuấn sắc mặt trắng bệch, "Ta vừa hỏi qua, trong thành có tiểu lại làm nội ứng."

	"Kia tiểu lại ai người?"

	"Không biết, bất quá, có người thấy được Tôn Ngạn!"

	"Chó hoang nô! Phản nghịch!" Phạm Hanh sắc mặt đỏ lên, "Hắn đây là hướng người Đường nịnh nọt! Truy!"

	Mấy ngàn cưỡi vọt ra khỏi Kim Sơn thành, thẹn quá thành giận đi về phía nam bên cạnh đuổi theo.

	"Nguy hiểm thật!"

	Ngô Lạc xe ngựa liền dừng ở phía bắc cách đó không xa, may mà Đường quân chỉ lo tập kích trong thành, lúc này mới trốn qua một kiếp.

	Nàng rèm xe vén lên nhìn xem pháo hoa ngút trời trong thành, tâm tình nặng nề.

	"Chẳng lẽ, ta thật là một cái chẳng lành người?"

	Hộ vệ kỵ binh của nàng nhóm hai mặt nhìn nhau, không nhịn được lui ra chút.

	Nữ nhân này!

	Thật sự tà tính a!

	"Vào thành!" Ngô Lạc hạ màn xe xuống.

	Đường quân chính là đánh lén, đi rồi liền đi.

	Cho nên trong thành bây giờ liền cố lấy cứu hỏa cứu người, đầu tường mấy trăm quân sĩ đưa lưng về phía ngoài thành, ngay tại chỉ điểm những cái kia quân sĩ cứu hỏa.

	Xe ngựa chậm rãi tới.

	"Như thế nào có tiếng vó ngựa?" Một tên hộ vệ kỵ binh nói.

	Đầu tường có quân sĩ cũng nghe đến.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

	Mấy chục kỵ chính hướng phía bên này phi nhanh.

	Mấy chục kỵ. . .

	"Mẹ nó, là tường ổn phái người trở lại đi!"

	Cái này mấy chục kỵ mặc Bắc Liêu quân áo giáp, một đường đến trước cửa thành, cầm đầu quân sĩ mắng: "Đồ chó, sẽ không người đến nghênh đón một lần lang quân?"

	Ngoài cửa thành có quân sĩ căm tức nói: "Nhà ngươi lang quân là ai ? Cũng đáng làm chúng ta nghênh đón!"

	Ngoài cửa thành, Dương Huyền nói: "Quá nóng!"

	Bánh xe âm thanh nghiền ép mặt đất thanh âm truyền đến, giống như là một lão già tại tập tễnh mà đi. . . Một chiếc xe ngựa dừng ở Dương Huyền bên người.

	Dễ nghe thanh âm truyền đến, "A nương tất nhiên cảm thấy trận này tai hoạ là ta mang tới, như vậy, ta trở về làm gì?"

	Người này, có tật xấu. . . Dương Huyền nhìn thoáng qua xe ngựa, rất xa hoa, "Ai! Vậy nếu không, đi theo ta trở về?"

	"Vô lý!" Tùy hành quân sĩ án lấy chuôi đao quát.

	"Không cần cùng người tầm thường tranh chấp." Màn xe xốc lên, một tấm trắng nõn mặt non nớt nhô ra đến, nhìn về phía trong thành.

	Phương xa, ba ngàn kỵ binh ngay tại chậm rãi tiếp cận.

	Nữ nhân này có chút ngạo khí. . . Dương Huyền có chút hiếu kỳ nhìn xem Ngô Lạc, "Ngươi đây là thăm người thân?"

	Mấy chục kỵ chặn lại rồi cửa thành quân sĩ nhìn về phía phương xa ánh mắt.

	Phía trước, lão tặc đang cùng một người quân sĩ tranh chấp, kéo dài thời gian, để cho đến tiếp sau kỵ binh tận khả năng tiếp cận nơi này.

	"Tuy nói bị nam nhân bắt chuyện đối với ta mà nói không phải là cái gì hiếm lạ sự, mà nếu ngươi như vậy mặt dày vô sỉ cũng là hiếm thấy!"

	Ngô Lạc giờ phút này tâm tình tuyệt vọng, nói chuyện cũng không nhịn được khắc bạc chút.

	Nàng ngẩng đầu nhìn thoáng qua.

	Nha!

	Giống như, rất tuấn mỹ một người trẻ tuổi!

	"Ngươi là ai?" Ngô Lạc mặt lạnh lấy.

	"Dương Huyền."

	"Danh tự không sai, lại bẩn thỉu!" Ngô Lạc ở goá một năm, tại nhà chồng không nói bị cắt gọt mài giũa, vậy chịu đủ mặt lạnh, người vậy súc tích không ít lửa giận. Giờ phút này đến trước cửa nhà, lại lo lắng cha mẹ người nhà cho mình lặng lẽ, trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy thiên địa to lớn, không bản thân đất dung thân.

	"Dương Huyền?" Nàng đột nhiên khẽ giật mình, "Như thế nào cùng Trường Lăng công chúa cái kia người một cái tên?"

	"Có lẽ là cùng tên." Dương Huyền nghe được tiếng vó ngựa, biết được không dối gạt được.

	"Chớ vào thành!" Dương Huyền rút đao.

	"Vì sao?" Ngô Lạc cười lạnh: "Chẳng lẽ Kim Sơn thành còn phải nghe ngươi?"

	"Đúng vậy a! Chí ít hôm nay như thế!"

	Đầu tường, có quân sĩ nghe tới tiếng vó ngựa, quay đầu nhìn lại.

	Ô áp áp một mảnh kỵ binh.

	"Địch tập!"

	Kim Sơn thành thuộc về thọc sâu nơi, quân địch muốn tới tập kích, nhất định phải trải qua Kiến Thủy thành. Số lớn nhân mã rất khó tránh đi Kiến Thủy thành trinh sát điều tra, có thể Dương Huyền lại là cái lão tài xế.

	Nếu là Phạm Hanh cùng chủ lực vẫn còn, ba ngàn cưỡi đến tiến đánh Kim Sơn thành chính là chê cười, Phạm Hanh cố thủ, liền đợi đến Dương Huyền dùng kỵ binh công thành.

	Có thể Tôn Ngạn đám người tập kích, thành công mang đi Phạm Hanh cùng trong thành chủ lực.

	Suy tư của người sẽ quán tính. . . Đến rồi một đợt đánh lén Đường quân, không thể lại đến đợt thứ hai!

	Thật không nghĩ đến, thật sự đến rồi.

	"Địch tập!"

	Trong tiếng thét chói tai, lão tặc một cái tát chụp chết cùng mình tranh chấp quân sĩ, tiếp lấy lên ngựa, dẫn đầu vọt vào.

	Một đạo thương ảnh vượt qua hắn, tiếp theo là Vương lão nhị ủy khuất ba ba, "Ngươi lại cướp ta đầu người!"

	Cứu hỏa quân sĩ lân cận chạy đến, lập tức đụng phải Đồ Thường cùng Cầu Long vệ.

	Trong cửa thành, lập tức thành huyết nhục nơi xay bột.

	Ngô Lạc sắc mặt trắng bệch, "Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Nàng trở lại nhìn lại, hộ vệ của mình sớm đã quỳ xuống, Ô Đạt đám người chính lần lượt bên trên buộc.

	"Ngô Lạc, ngươi yêu nữ này!"

	Một tên hộ vệ bi phẫn nói: "Ngươi khắc chết rồi đại vương, trở về lại để cho Kim Sơn thành bị phá, ngươi yêu nữ này a! Sớm biết hiểu ta liền không đến rồi."

	Những hộ vệ này đều là Ngô Lạc nhà chồng nhân mã, lần này xem như đem nàng đuổi ra khỏi nhà, đem tai họa đưa về nhà mẹ đẻ đi.

	Không nghĩ tới lại thành bi kịch.

	"Yêu nữ? Cái gì đại vương!"

	Dương Huyền trong lòng hơi động.

	Lão Hoàng không phải muốn chọc giận Bắc Liêu sao!

	Người nữ nhân này thân phận, có thể có thể có tác dụng.

	Ngô Lạc mặt lạnh lấy, "Ngô thị Ngô Lạc."

	"Tên rất hay, còn xin cáo tri nhà chồng thân phận."

	". . ."

	Ngô Lạc trầm mặc.

	Dương Huyền đưa tay nâng lên cằm của nàng.

	"Ngươi đừng đụng ta!" Ngô Lạc nói: "Ta là trước Bắc Viện đại vương thê tử."

	Cá lớn a! Tôn Ngạn cái kia chày gỗ, không biết được nữ nhân này so Kim Sơn thành còn trọng yếu hơn. . . Dương Huyền mỉm cười, "Đã quên tự giới thiệu, Đại Đường Trần châu Thứ sử Dương Huyền, Ngô nương tử, hạnh ngộ!"

	Ngô Lạc run giọng nói: "Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, ta. . . Ta là quả phụ, ta còn sẽ khắc người chết, ngươi chẳng lẽ sẽ không sợ?"

	"Lúc đầu không có gì hứng thú, ngươi vừa nói như thế, thật giống như ta không xuất thủ liền lộ ra nhát gan!"

	Dương Huyền tại trên lưng ngựa ở trên cao nhìn xuống quan sát nàng, "Ta liền ở đây, đến, quả phụ Lạc, khắc ta một cái thử một chút!"
Kết chương.