Chương 157 : Lẻn vào.
Thành công lẻn vào học viện, đây Đường Tam đã sớm tính toán tốt vị trí, bằng vào bóng ma cùng y phục dạ hành che giấu, đối phương đều muốn phát hiện hắn là khó càng thêm khó.

	Sở dĩ đã có cái này tính toán, cùng hắn những ngày này kinh nghiệm có quan hệ.

	Hắn mỗi ngày đều là cửa sau tiến, cửa sau ra. Gia Lý Học Viện có phòng ngự cảnh báo pháp trận không giả, nhưng nếu như là bình thường mở cửa, cảnh báo hiển nhiên sẽ không bị chạm đến đến đấy.

	Hắn từ cửa sau lúc rời đi, đã từng đụng phải một ít Yêu Quái tộc đệ tử, đã nghe qua bọn họ đàm luận.

	Lúc ấy thì có Yêu Quái đệ tử đang nói..., buổi tối chuồn đi uống một chén a! Ta đã cùng thủ vệ đã nói rồi.

	Cái này lại để cho Đường Tam lưu lại ý, mấy ngày nay hắn buổi tối cũng ngẫu nhiên sẽ ra ngoài quan sát một lát. Khá lắm, cửa sau bên này, mỗi ngày đều có vài đám đệ tử đã khuya mới quay về tiềm hồi đến.

	Gia Lý Học Viện là phong bế thức quản lý, trừ phi xin phép nghỉ, nếu không ngày thường không cho rời đi. Nhưng không chịu nổi trên có chính sách dưới có đối sách a! Những thứ này Yêu Quái tộc đệ tử đều là tuổi thanh xuân ít niên kỷ, ở đâu nhịn được cô đơn lạnh lẽo, lén đi ra ngoài chơi đùa đây lại bình thường nhưng mà chuyện... Thủ vệ cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, còn có thể kiếm điểm chỗ tốt, gì vui cười mà không là?

	Đường Tam cũng chính là mượn cơ hội như vậy, lẻn vào trở về Gia Lý Học Viện bên trong bộ phận.

	Hắn từ chính mình trong túi trữ vật lấy ra một cái màu đen kim loại mặt nạ mang lên mặt, che lại rồi chính mình trên nửa khuôn mặt. Đây dùng Ô Kim chế tạo đấy, chẳng những có thể che lại khuôn mặt, cũng có nhất định phòng ngự tác dụng.

	Đợi đến lúc hai vị Yêu Quái đệ tử cùng với thủ vệ đều rời đi, Đường Tam lúc này mới lần nữa hành động, bước nhanh hướng về Gia Lý Học Viện bên trong lẻn vào.

	Gần nhất cái này một tuần lễ công nhân vệ sinh cũng không phải là trắng khi đấy, hắn đối với nơi này địa hình đã tương đương quen thuộc chứ. Thẳng đến khu tu luyện mà đi.

	Hắn lần này thừa dịp nửa đêm lẻn vào , đương nhiên không phải chuẩn bị cùng Mỹ công tử đi hẹn hò, mà là có mục đích khác.

	Ước chừng năm phút đồng hồ sau, Đường Tam đã cẩn thận từng li từng tí đi tới một tòa kiến trúc phụ cận.

	Nhà này kiến trúc hiện ra là đỉnh nhọn, chiếm diện tích không tính quá lớn, khoảng cách bên này không xa chính là Yêu chiến khu rồi. Mà tại đây tòa nhà kiến trúc trước, đúng là có hai vị Yêu Quái thủ vệ tại.

	Hai vị Yêu Quái thủ vệ tất cả đều là dáng người hùng tráng thế hệ, thân cao đều tại ba mét có hơn, lưng hùm vai gấu, đôi cánh tay kỳ dài vô cùng, trong tay riêng phần mình mang theo một cây kim loại trường côn, trường côn chừng dài năm mét, thô như người trưởng thành cánh tay, vừa nhìn chính là phân lượng cực kỳ trầm trọng đấy.

	Đây Đại Lực Viên Yêu, Viên Hầu loại tại Yêu Quái tộc bên trong địa vị có thể không tính thấp, có thể tiến vào thập đại chủng tộc.

	Đại Lực Viên Yêu tuy rằng không phải trong đó người nổi bật, nhưng cũng là viên Yêu nhất mạch chủ yếu sức chiến đấu. Cái này hai vị Đại Lực Viên Yêu dùng Đường Tam cảm giác, ít nhất đều là bát giai tu vi.

	Tại toàn bộ Gia Lý Học Viện bên trong bộ phận, có thủ vệ địa phương, cũng chỉ có như vậy một cái. Bởi vì nơi này là Gia Lý Học Viện "Quầy bán quà vặt"a!

	Đương nhiên, ở chỗ này người nhà không gọi quầy bán quà vặt, mà gọi là học viện cửa hàng.

	Gia Lý Học Viện học viện cửa hàng, Đường Tam nghe Trương Hạo Hiên nói qua, nơi đây bán đồ vật đầu nhắm vào Gia Lý Học Viện đệ tử, so với bên ngoài muốn tiện nghi một ít, hơn nữa thứ tốt vô cùng nhiều, xa không phải Cứu Thục học viện cái kia món ăn bán lẻ bộ phận có khả năng bằng được đấy.

	Học viện cửa hàng chẳng những buôn bán, đồng thời cũng trở về thu kể cả Yêu thú thi thể, quý hiếm thực vật những vật này, là học viên dành riêng phúc lợi.

	Đường Tam hôm nay mục tiêu cũng liền chính là nơi đây.

	Hai vị bát giai thủ vệ tại, có thể thấy được nơi này là cỡ nào trọng yếu. Hơn nữa, món ăn bán lẻ bộ phận bên trong bộ phận còn có đơn độc cảnh báo pháp trận. Một khi có người trộm nhập, trước tiên cảnh báo sẽ vang lên.

	Vô luận là thủ vệ hay vẫn là cảnh báo, kỳ thật cũng không phải nhắm vào ngoại nhân đấy. Mà là sợ có đệ tử bốc lên lớn sơ suất biển thủ. Loại sự tình này mà trước kia Gia Lý Học Viện liền đã từng phát sinh qua.

	Đường Tam đem mục tiêu chọn ở chỗ này , đương nhiên không là bởi vì hắn có tự tin tiêu diệt hai vị bát giai thủ vệ, hơn nữa có thể tránh đi cảnh báo.

	Gia Lý Học Viện tuyệt đối có Thần cấp cường giả, hơn nữa không chỉ một vị. Một khi bị phát hiện, muốn chạy so với lên trời còn khó hơn.

	Bởi vậy, muốn có thu hoạch cũng chỉ có thể dùng trí không thể cứng rắn hướng.

	Đường Tam đứng xa xa nhìn hai vị ở trước cửa đi bộ lấy bát giai Đại Lực Viên Yêu, hắn không có sốt ruột, mà là lẳng lặng cùng đợi.

	Bây giờ còn là đầu hôm, bọn nó tính cảnh giác cũng còn không sai, cũng không phải hành động thời cơ tốt nhất. Hắn rất có kiên nhẫn, chính mình tại âm u trong góc ngồi xuống, một bên nghỉ ngơi, một bên lẳng lặng chờ cơ hội.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua. Ước chừng hai giờ sau. Hai vị Đại Lực Viên Yêu đi đến cùng một chỗ.

	"Thời gian không sai biệt lắm a?" Một gã Đại Lực Viên Yêu nhìn sắc trời một chút.

	Một gã khác Đại Lực Viên Yêu gật gật đầu, nói: "Không sai biệt lắm. Đi vào kiểm tra một vòng, tiếp qua hơn một giờ hẳn là liền trời đã sáng."

	"Đi thôi." Hai gã bát giai yêu quái cùng nhau đi đến cửa chính quầy bán quà vặt , tại tiếp cận cửa chính thời điểm, trên người bọn họ đều tản mát ra nhàn nhạt màu vàng vầng sáng, tiệm tạp hóa trước cửa, cũng tự nhiên tản mát ra cùng màu vầng sáng, hai loại vầng sáng tiếp xúc ở một chỗ, cảnh báo pháp trận sẽ không có vang lên.

	Một gã Đại Lực Viên Yêu mở ra cửa chính quầy bán quà vặt , vào bên trong đi đến, một gã khác Đại Lực Viên Yêu thì là xoay người đối ngoại, thủ ở trước cửa.

	Mà Đường Tam hành động, chính là tạp tại đây hai vị Đại Lực Viên Yêu một gã quay người, một gã tiến vào nháy mắt.

	Hắn chỗ chờ đợi đấy, cũng chính là trong chớp nhoáng này cơ hội.

	Hắn là từ bên cạnh cắt vào đấy, xuất hiện ở động trước lập tức, hắn vốn là hai tay huyễn hóa ra hai đạo cánh quang ảnh, tại hắc ám trong góc đập rung, thôi động thân thể của mình, từ trước cửa cái kia Đại Lực Viên Yêu bên cạnh thị giác trong góc chết lập loè, cùng lúc đó, Thì Quang Biến mở ra, làm thân thể của đối phương trì trệ một cái chớp mắt.

	Liền mượn cái này trong tích tắc cơ hội, hắn đã từ cái kia màu vàng vầng sáng trong phạm vi lọt vào, chui vào.

	Giám sát và điều khiển pháp trận phòng ngự chẳng qua là trước cửa một tầng, mà lúc này thủ vệ người này Đại Lực Viên Yêu vừa lúc là bản thân tín vật cùng kia trùng hợp. Đường Tam chính là mượn cơ hội này, tại thân thể tiếp cận đến phụ cận thời điểm, một cái Báo Thiểm liền xuyên đi vào.

	Kim Sí Đại Bằng hai cánh tăng tốc, Báo Thiểm lần thứ hai lập loè. Cái này một lát hắn đã dùng hết toàn lực, hơn nữa thông qua Linh Tê Thiên Nhãn bắt lấy chung quanh tất cả khả năng xuất hiện biến hóa.

	Chui vào học viện cửa hàng tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam lần thứ hai Báo Thiểm cũng đã thi triển ra, dùng Linh Tê Thiên Nhãn cường đại sức quan sát, hắn tại tiến vào trước tiên đã tìm được một cái âm u giác xuống.

	Trong nháy mắt chợt hiện che giấu tại âm u, Đường Tam khí tức hoàn toàn thu liễm, núp ở nơi đó không nhúc nhích.

	Cảnh báo không có tiếng vang. Phía ngoài bát giai viên Yêu cũng không có phát hiện, mà bên trong viên Yêu đã đi vào tuần tra rồi.

	Học viện cửa hàng có một quy củ, mỗi bốn giờ, thủ vệ sẽ đi vào tuần tra một lần, vô luận bạch thiên hắc dạ đều là như thế. Cho nên, Đường Tam một mực đang chờ đợi đấy, liền là cơ hội như vậy.

	Trừ phi là chuyên tu Tinh Thần Lực Yêu Quái tộc bên ngoài, đại bộ phận Yêu Quái tộc Tinh Thần Lực cũng không xuất chúng, bọn nó cường đại hơn là thiên phú của mình năng lực, Đường Tam lợi dụng lỗ thủng kỳ thật đã không thể được xưng chi là lỗ thủng rồi, nhưng tại hắn can đảm cẩn trọng cùng tỉ mỉ chuẩn bị dưới tình huống, hãy để cho hắn thành công lẻn vào đến rồi đích tới của chuyến này bên trong.

	Thử hỏi, ai có thể như hắn như vậy, đồng thời có được Thì Quang Biến, Kim Bằng Biến, Thiểm Báo Biến ba loại năng lực. Trên thế giới này, thế nhưng là không có bất kỳ chủng tộc có thể có được ẩn thân năng lực. Đường Tam tại trong thời gian ngắn, đem ba loại Yêu Thần Biến hoàn mỹ ứng dụng, rút cuộc thành công lẻn vào, thuận lợi đã tới chỗ mục đích.

	Đã tiến vào hắn thì càng không nóng nảy rồi, ánh mắt của hắn tại học viện trong cửa hàng đảo qua, bên trong là một cái ngang cực lớn quầy hàng, chừng ba mươi mét rộng, quầy hàng bất đồng trên khu vực treo thẻ bài, phân biệt viết vũ khí, dược vật, thuốc bổ, thực vật, sinh hoạt đồ dùng chờ nhiều loại phân loại.

	Phía sau quầy là một tổ tổ cực lớn ngăn tủ, bên trong có cái gì bầy biện, phải là tại bán bên trong vật phẩm rồi.

	Đường Tam minh bạch, trân quý nhất hàng hoá chắc chắn sẽ không bầy biện ở bên ngoài những thứ này trong tủ chén đấy, cho dù có, cũng nhất định sẽ có phòng hộ, một khi xúc động thì có xúc động cảnh báo khả năng.
Kết chương.