Chương 493: Yisu Nữ Hoàng 

	"Sennheiser làm sao cùng Beldit đánh nhau?"

	"Nghe nói Beldit bị mắng thằng lùn."

	"Đây cũng quá mức đi, Beldit chỉ là cao đến không rõ ràng , còn cái này dạng công kích thân thể thiếu hụt sao? Mà lại Sennheiser cao nàng nhiều như vậy, đánh lên quả thực giống như là từ lầu hai bỏ đi phòng vòi nước."

	"Mặc dù Beldit có động thủ lý do, nhưng Sennheiser không cần thiết cùng với nàng dây dưa a?"

	"Bởi vì Sennheiser hai tỷ muội đều bị Beldit mắng lại rồi."

	"Mắng cái gì?"

	"Đại khái là mắng các nàng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tay năm tay mười, bên trên viện binh bên dưới đẩy, bên trong câu bên ngoài ngay cả, miệng lưỡi trơn tru loại hình nói đi..."

	Cộc!

	Ealin tư thái nhẹ nhàng rơi xuống đồ ngọt trên bàn, giày da nhỏ gấp rút đạp mạnh, cả cái bàn nháy mắt chấn vì bột mịn, nàng lên nhảy vạch ra một đạo màu lam Hồ Quang, từ không trung tiếp cận Nona, trong chớp mắt tay phải đã muốn câu đến Tinh linh phần gáy!

	Quyền trảo kỳ tích · tà khúc!

	Nona bên ngoài thân bỗng nhiên nổi lên một trận bóng loáng, Ealin bàn tay đụng một cái đến nàng phần gáy liền lướt qua đi, Nona ngược lại là mượn nhờ Ealin lực lượng nguyên địa xoay tròn, thon dài đùi phải vạch ra một đạo nguyệt hồ, như là mây cảm thế đao đá hướng tóc xanh!

	Thủy thuật kỳ tích · đốt bạo!

	Oanh!

	Theo một tiếng khói đen cuồn cuộn Lôi Minh bạo hưởng, phụ cận bàn ăn toàn bộ bị lật tung đánh rách tả tơi!

	Ealin từ trong khói đen trốn tới rơi xuống mặt khác một nơi trên bàn ăn, tứ chi chạm đất tư thái nhẹ nhàng, đôi mắt đã hóa thành mắt dọc, thần thái cực loại sài cáo chật vật. Nàng xanh thẳm thanh tịnh tóc lam lúc này bịt kín hắc ô, cao quý hoa lệ lễ phục cũng có mấy chỗ xuất hiện vết máu.

	Nona phất tay tán đi khói đen, lúc này Tinh linh toàn thân đều ngâm tẩm tại trong suốt dầu bên trong, toàn thân ẩm ướt cộc cộc sền sệt, mỗi một giây đều có dầu giọt từ cuối sợi tóc của nàng đầu ngón tay góc áo trượt xuống, móc ra dài nhỏ dầu tia, ngay cả thảm đều ướt đẫm.

	Theo Ealin một tiếng ác khuyển gầm nhẹ, Beldit tỷ tỷ cùng Sennheiser muội muội lần nữa đánh lẫn nhau một đợt, tiếng nổ tiếng oanh minh không dứt bên tai, trong khoảnh khắc tiệc tối đại sảnh liền bị chà đạp giống như rác rưởi vựa ve chai một dạng, náo nhiệt được phảng phất pháo hoa ở đây nổ.

	Loại tình huống này không hề thấy quái lạ, Ealin mặc dù chủ tu quyền trảo phái hệ, nhưng nàng phong cách chiến đấu cũng không phải là gấu phái mà là mèo phái, đánh lên đem chung quanh làm cho rối loạn bình thường nhất bất quá.

	Bởi vì quyền trảo phái hệ có thể nói là nhập môn đơn giản nhất thuật pháp phái hệ,

	Danh phù kỳ thực 'Có tay là được ' phái hệ, sở dĩ quyền trảo phái hệ Thuật linh chủng loại là nhất là phức tạp, phong cách vậy nhiều nhất dạng, quyền trảo phái hệ nội bộ phong cách chiến đấu khác biệt to lớn, quả thực cùng khác biệt thuật pháp phái hệ khác biệt một dạng to lớn. Cái khác thuật sư đương nhiên sẽ không xâm nhập hiểu rõ quyền trảo thuật sư nội bộ khác biệt, không rõ ràng đem bọn hắn chia làm 'Gấu', 'Mèo', 'Sói', 'Ưng' bốn cái chủng loại.

	Ealin chính là điển hình mèo phái, cự tuyệt hết thảy chính diện chiến đấu, am hiểu xê dịch tập kích, không ngừng tìm kiếm địch nhân sơ hở cùng nhược điểm, đánh lên tự nhiên sẽ thuận tiện đem phụ cận đều hủy đi.

	Nhưng mà Nona hết lần này tới lần khác là cận chiến phái hệ thiên địch —— nàng chủ tu chính là thủy thuật phái hệ diễn sinh phương hướng 'Dầu' !

	Đây là một cái phi thường ít lưu ý lại cường đại thủy thuật phương hướng, bởi vì dầu có hai đại đặc tính: Trơn bóng cùng có thể đốt. Đem hai cái này đặc tính phát triển đến cực hạn, Nona bằng vào bên ngoài thân dầu màng liền có thể trượt đi tuyệt đại đa số cận chiến công kích, đoản binh tiếp xúc bên trong cơ hồ không ai có thể chân chính chạm đến làn da của nàng!

	Có người sẽ nghĩ đã nàng toàn thân đều là dầu, cái kia thanh nàng đốt không phải tốt sao? Nhưng căn bản không cần địch nhân động thủ, chính Nona liền sẽ chủ động dẫn bạo trên người cam du, thậm chí đem làm trí mạng tất sát! Về phần tại sao chính nàng không bị ảnh hưởng, đó là đương nhiên là bởi vì có kỳ tích.

	Mặc dù là thủy thuật sư, nhưng Nona lại am hiểu bạo tạc, thiêu đốt, cận chiến chém giết, có thể xưng thủy thuật sư bên trong đất đá trôi! Bởi vậy nàng đánh lên cũng là bạo tạc không ngừng, cùng am hiểu chạy trốn xê dịch Ealin đối lên, quả thực chính là phá nhà Song Tử!

	Đại đa số tân khách đều nhìn có chút hả hê thối lui đến đằng sau xem náo nhiệt ăn dưa, bất quá cũng có người cảm giác nhìn không được muốn ra tay ngăn cản, nhưng lúc này người bên cạnh liền sẽ lập tức đi khuyên hắn: "Ngươi quản các nàng làm cái gì đây, ngươi không thấy được chính các nàng người đều đứng ở phía sau quan chiến sao?"

	Người hiểu chuyện tập trung nhìn vào, phát hiện Beldit muội muội Anfil, cùng Sennheiser tộc Trường Cầm na đều đứng tại cách đó không xa, ngầm đồng ý trường sai lầm này thời gian sai lầm địa điểm phát sinh sai lầm xung đột . Còn hai người bọn họ vì cái gì không xuống đài, đại gia nghĩ lại liền đã hiểu —— Qinna là thánh vực thuật sư, nhường nàng hạ tràng chính là khi dễ người; Anfil ngay cả thuật sư đều không phải, nhường nàng hạ tràng cũng là khi dễ người.

	Duy chỉ có Nona cùng Ealin đều là hai cánh thuật sư, chiến lực bên trên thế lực ngang nhau, từ các nàng đến giữ gìn gia tộc vinh dự xác thực lại thích hợp bất quá. Chỉ bất quá Qinna cùng Anfil đứng ở phía sau nhìn bản thân tỷ muội chiến đấu, có loại Triệu Hoán sư nhìn triệu hoán vật đánh nhau ảo giác (déjà vu)...

	Ba!

	Ealin lui lại một cước giẫm bạo to lớn dung nham núi lửa bánh gatô, chính nàng cũng không có sự, ngược lại là tung tóe bên cạnh thị bộc một thân bánh gatô. Lúc này Nona xông lại lăng không một cước, cao gót giày bên trên cam du tại chật hẹp tiếp xúc bên trong triệt để đốt bạo, tiếng nổ thật to ở đại sảnh kịch liệt tiếng vọng, chấn động màng nhĩ của mọi người!

	Tóc xanh như là mèo rừng giống như nhảy dựng lên treo ở trần nhà đèn treo bên trên, nhưng mà Nona vậy cấp tốc rời xa bạo tạc địa điểm, thuận tay ôm lấy cái kia cuốn vào các nàng trong chiến đấu trung không may thị bộc. Nàng tiện tay hất lên, đem trên thân tràn đầy bánh gatô cùng dầu thị bộc vung đi ra, các tân khách rời đi nhường ra một đầu không có trở ngại phi hành thông đạo, để cho thằng xui xẻo này mượt mà lăn ra ngoài.

	Rất tốt.

	Nona cùng Ealin liếc nhau, chuẩn bị đem chiến hỏa thiêu đốt đến cái khác thị bộc trên thân.

	Nhưng đúng vào lúc này, một người trầm ổn rõ ràng tiếng bước chân truyền vào đại sảnh.

	Hai người bọn họ chợt phát hiện thân thể của mình cương trực, linh hồn sinh động Thuật linh nhóm ôm thành một đoàn run lẩy bẩy, không khí tại thời khắc này nặng nề được như là khối chì, triệt để đè sập các nàng sống lưng.

	Mặc tinh xảo trang phục trẻ em đáng yêu các tiểu bằng hữu từ hai bên cửa hông nối đuôi nhau mà vào, bọn hắn trông thấy cái này rối bời tiệc tối đại sảnh vậy bối rối một lần, sau đó hai vị mặc toàn bao trùm đen nhánh chiến giáp bí vệ xốc lên tấm màn, một vị mang theo mạng che mặt mặc tím màu váy dài thướt tha thân ảnh ánh vào các tân khách đôi mắt bên trong.

	Trong đại sảnh nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ, những này không ai bì nổi gia tộc chúa tể, tập đoàn đỉnh sóng, thánh vực thuật sư, không một không chỉ đầu gối quỳ xuống đất, thấp xuống bản thân tôn quý đầu lâu, dùng kính úy yên tĩnh nghênh đón Thánh giả đến.

	Mặc dù là lần thứ nhất gặp mặt, mặc dù trong lòng đã sớm nghĩ phản Yisu chiếm chim vị, nhưng khi nàng chân chính xuất hiện ở trước mặt mình, những người này lại phát hiện bản thân ngay cả nhìn thẳng nàng dũng khí cũng không có, những cái kia bay lên dã tâm thình thịch rơi xuống đất.

	Linh hồn? Kỳ tích? Thuật linh? ... Các nàng vắt hết óc suy nghĩ bản thân khuất phục căn nguyên, ý đồ phát hiện chỗ đặc biết gì, ý đồ luận chứng sự cường đại của nàng tồn tại hơi nước, nhưng sở hữu suy nghĩ cuối cùng đều chỉ hướng một cái làm người phát lạnh khả năng: Người kia cái gì cũng không làm.

	Mèo cần làm cái gì đến để chuột chạy trốn sao? Thái Dương cần làm cái gì để nhân loại kính sợ sao? Địa ngục cần làm cái gì để người sống sợ hãi sao?

	Mặc dù nàng xem ra giống người, hành động được giống người, nhưng tất cả mọi người rõ ràng ý thức được cái kia ngồi ở chủ vị đồ vật không phải là người.

	Nàng cùng bọn họ khác nhau, chẳng qua là trùng hợp khoác lên một tấm da người thôi.

	Đây cũng chính là kinh khủng nhất địa phương: Bọn hắn biết rõ nàng không phải là người, nhưng lại không biết nàng bên trong đến tột cùng là cái gì. Loại này mập mờ không biết, có thể nhất câu lên bản năng run rẩy.

	"Miễn lễ."

	Đám người lúc này mới ngẩng đầu, trông thấy nàng phía sau lưng nhẹ nhàng dán vương tọa, hai tay đặt ở khấu chặt đặt ở trên đùi, màu tím mạng che mặt che ở nàng đại bộ phận dung mạo, chỉ lộ ra một đôi tựa như lục bảo thạch sáng chói đôi mắt. Hai vị bí vệ đứng tại hai bên, bất quá ai cũng biết các nàng chỉ là bài trí.

	Nữ Hoàng không cần thủ hộ.

	"Khoảng cách tân hoàng sinh ra đã không đủ một giờ." Nàng vừa lên đến liền nói ra một cái để không ít người căng thẳng trong lòng tin tức: "Cũ mới thay nhau thời khắc, tân hoàng cần tiêu xài phí không ít thời gian tiếp quản Phúc Âm, hoàn mỹ chiếu cố nhu cầu của các ngươi. Sở dĩ các ngươi có cái gì hợp lý tố cầu, có thể hiện tại nói ra, thụy âm sẽ lập tức xử lý."

	Thụy âm là Nữ Hoàng tự xưng, nhưng cũng không phải là tên thật của nàng —— Nữ Hoàng tên thật chưa từng truyền ra ngoài. Cái tập tục này bắt nguồn từ « Phúc Âm bảng » kì lạ cơ chế: Tại công bố đệ nhất Phúc Âm thời điểm, Phúc Âm bảng sẽ không nói thẳng ra tiếng vọng người danh tự, mà là đặt tên bên trong một chữ tăng thêm âm hậu tố.

	Đây cũng không phải là Phúc Âm cố ý giấu diếm, mà là Phúc Âm biểu đạt yêu thích phương thức, tựa như ngươi sẽ cho sủng vật lên một cái biệt danh mà không phải gọi nó thông dụng tên.

	Lại thêm lịch đại Nữ Hoàng lên bảng thì đều mang mạng che mặt che chắn, bởi vậy Yisu vương triều bảy trăm năm bên trong, không có bất kỳ người nào biết rõ Nữ Hoàng tướng mạo, tính danh. Yisu Nữ Hoàng cũng không phải là một vị nào đó hoàng đế cách gọi khác, mà là bảy trăm năm bên trong sở hữu Nữ Hoàng dùng chung xưng hô.

	Sennheiser cùng Beldit lúc đầu tính toán đợi Nữ Hoàng hỏi các nàng vì sao gây sự, liền bắt đầu hung hăng càn quấy ồn ào. Nhưng mà Nữ Hoàng thế mà hoàn toàn không để ý tới đại sảnh rối loạn, các nàng ngược lại không dám chủ động gây sự.

	Lúc này bỗng nhiên có cái tiểu nữ hài dẫm lên mục nát quả cam, phù phù một tiếng ném tới trên mặt thảm. Mặc dù không bị tổn thương, nhưng lại phân đi Nữ Hoàng một điểm lực chú ý.

	Nữ Hoàng không nói chuyện, bên cạnh nàng bí vệ mở ra sách Phúc Âm, sau đó trong đại sảnh sở hữu vết bẩn, bữa ăn phẩm, rác rưởi, đứt gãy bàn ăn đều tự động phù đến giữa không trung, thị bộc nhóm lập tức đi thu thập chỉnh tề sau đó rời khỏi đại sảnh, những cái kia thuê đến sinh động tiệc tối bầu không khí nhi đồng vậy nối đuôi nhau mà ra, lại có thị bộc đem cái ghế chuyển vào đến, trong khoảnh khắc tiệc tối biến thành hội nghị.

	"Ngồi xuống đi." Nữ Hoàng nói: "Thời gian không nhiều lắm."

	Qinna nhìn xem thị bộc nhóm rời đi đại sảnh, chậm rãi nhập tiệc tọa hạ. Nàng vừa lấy dũng khí nhấc tay, nhưng đằng sau thì có một cái vội vàng thanh âm vang lên: "Bệ hạ, xin hỏi thúc phụ của ta bác Phose tiên sinh ở đâu?"

	Kẻ nói chuyện là Mercury gia tộc thánh vực, mà hắn đề cập bác Phose, Qinna nhiều năm trước từng gặp một mặt —— khi đó nàng vẫn là hai cánh thuật sư, mà đối phương đã là Ám Ảnh truyền kỳ.

	Bác Phose kinh người nhất chiến tích, không ai qua được hắn đem một đầu ấu niên kỳ Ảnh Tà Long bao khỏa tại Ám Ảnh bên trong mang về hiện thực, đồng thời thành công nô dịch —— hiện tại ai cũng biết Mercury gia tộc có một đầu chiến lực kinh người Ảnh Tà Long, mà lại Mercury gia tộc tựa hồ còn từ Ảnh Tà Long nghiên cứu ra một chút phụ trợ Hư cảnh thăm dò bí quyết, gần trong vòng ba mươi năm hai cánh thuật sư số lượng tăng vọt.

	"Tại hoàng cung nghiên tu chân lý." Nữ Hoàng trả lời.

	"Vậy tại sao hắn không có ra tới thấy ta một mặt?" Mercury nói: "Lần trước hắn về đến gia tộc từng cho ta một đạo Ám Ảnh ấn ký, chỉ cần ta kích hoạt vô luận hắn ở đâu đều sẽ lập tức tìm ta. Hiện tại ta đều đi tới Nabistine kích hoạt ấn ký, vì cái gì hắn đến bây giờ cũng không có xuất hiện?"

	"Bởi vì hắn đã không quan tâm gia tộc, cũng không để ý ngươi." Nữ Hoàng bình tĩnh nói: "Đây là sở hữu Nabistine thuật sư lựa chọn chân lý con đường, vì tại sinh mệnh đến điểm cuối trước đó tìm tới thuộc về mình chân lý, bọn hắn nhất định phải gọn nhẹ ra trận, vứt bỏ vướng víu."

	"Đây là thật lý con đường, Thiên sứ con đường, không phải người con đường, càng là cô độc con đường." Nàng xem hướng Mercury: "Từ bác Phose rời khỏi gia tộc thời điểm, các ngươi liền nên có này giác ngộ."

	Chân lý... Qinna trong lòng khe khẽ thở dài.

	Nếu không phải vì gia tộc, nàng hiện tại khả năng cũng đã là Nabistine thuật sư.

	'Nabistine thuật sư' cũng không phải là một cái địa khu gọi chung, mà là đặc biệt là nhận vương thất mời, ở tại Nabistine mặt đất thậm chí trong hoàng cung, thông qua lắng nghe Phúc Âm tiếp tục nghiên cứu thuật pháp thuật sư.

	Cơ bản chỉ có thánh vực thuật sư mới có tư cách này, nhưng những này thuật sư có khả năng đạt tới cực hạn cũng là thánh vực, sở dĩ bọn hắn muốn tiến thêm một bước, cũng chỉ có thể dựa vào Phúc Âm viện trợ.

	Mấy trăm năm bên trong, không thiếu thánh vực thuật sư tại Nabistine thành công tiến giai truyền kỳ ví dụ, ngược lại là ở bên ngoài một mình thành tựu truyền kỳ ít càng thêm ít. Dù sao một bên là bản thân không đầu tự một mình nghiên cứu, một bên khác là có giáo sư mọi thời tiết 24 giờ thân thiết chỉ đạo, tại thánh vực khắp nơi vấp phải trắc trở thuật sư nhóm, rất khó chống cự loại này dụ hoặc.

	Nhưng mà Nabistine thuật sư có một rất trọng yếu đặc thù: Đoạn tuyệt thân duyên.

	Sở hữu thánh vực thuật sư đi tới Nabistine về sau, chẳng mấy chốc sẽ cự tuyệt cùng gia tộc liên hệ, truyền kỳ thuật sư càng là tiếp nhận vương thất cung phụng, tại hoàng cung chỗ sâu khổ tu, mãi cho đến chết cũng sẽ không ra tới.

	Nhưng cho dù là cái này dạng, y nguyên có vô số thánh vực thuật sư kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiếp nhận vương thất mời. Cùng thế tục hết thảy so sánh, thuật pháp mị lực thật sự là quá lớn. Đặc biệt là tại phát hiện phía trước không có đường thời điểm, thuật sư nhóm nguyện ý trả giá bất cứ giá nào, chỉ vì trông thấy chỗ càng cao hơn phong cảnh.

	Trừ một vị nào đó bùn loại thuật sư bên ngoài, đại đa số thánh vực thuật sư đều là đúng thuật pháp có chấp nhất theo đuổi người chủ nghĩa lý tưởng. Hiện tại còn tại ngoại giới sinh động mũ đỏ thánh vực, cũng bất quá là vì kiếm nhiều một chút Phúc Âm điểm tích lũy, chờ ở Nabistine sau khi về hưu, có thể thu hoạch được càng nhiều Phúc Âm chỉ đạo.

	Ví dụ như Clios, nàng đối « cả nước mũ đỏ bảng » đệ nhất như thế nhớ mãi không quên, chính là bởi vì lấy cái bài danh này nghỉ hưu có thể đi thẳng đến hoàng cung lắng nghe Phúc Âm, cơ hồ trăm phần trăm có thể leo lên truyền kỳ!

	Mấy trăm năm qua, sở hữu thánh vực truyền kỳ đều sẽ tới đến Nabistine đi đến nhân sinh cuối cùng đoạn đường, duy nhất ngoại lệ là Van Mura —— gia tộc ràng buộc khóa cứng mỗi một vị tộc trưởng, thậm chí ngay cả truyền kỳ tử linh thuật sư đều cam nguyện vì gia tộc phấn đấu cả đời, chỉ là cái này phấn đấu phương hướng là chính là phản liền không nói được rồi.

	Bởi vậy hiện tại Phúc Âm sở hữu truyền kỳ thuật sư đều đợi tại hoàng cung chỗ sâu dãy cung điện nghiên tu, ngoại giới đã không có bất luận cái gì truyền kỳ.

	Trừ mũ đỏ bên ngoài, lúc này còn lưu lại ở bên ngoài thánh vực, cơ bản đều là trong lòng có được so thuật pháp trọng yếu hơn ký thác, hoặc là tạm thời còn không có giải quyết trong thế tục gút mắc.

	Nói tóm lại, Mercury là đừng nghĩ ôm vào nhà mình truyền kỳ bắp đùi.

	Mercury thở dài một tiếng, khẩn cầu: "Chúng ta Mercury tương lai đã là nguy cơ sớm tối, có thể hay không để cho thúc phụ cùng ta gặp một lần? Ta chỉ cầu thúc phụ có thể ở thời điểm then chốt làm viện thủ, cứu vãn gia tộc rơi xuống vận mệnh."

	Nữ Hoàng gật gật đầu, nhưng không có trực tiếp hồi phục, mà là hỏi: "Những người khác còn có khác tố cầu sao?"

	"Archibald · Harvey là nhân vật cực kỳ nguy hiểm, bỏ mặc hắn còn sống là đúng chúng ta các đại gia tộc uy hiếp, vì cái gì còn không truy nã đuổi giết hắn?"

	"Ash · Heath rõ ràng là dẫn phát tận thế tai kiếp nhân vật mấu chốt, vì cái gì triệt tiêu hắn truy nã?"

	"Phúc Âm vì sao lại nhận Ash · Heath nhiều như vậy ảnh hưởng, dẫn đến đan dệt thịnh điển nửa đoạn sau tương lai bảng danh sách cơ hồ toàn bộ vô hiệu rồi?"

	"Igura · Bokin tương lai sẽ tổ kiến Tứ Trụ thần giáo, nhất định phải nhanh tru diệt!"

	"Vì cái gì Phúc Âm sẽ đan dệt ra « mỹ thuật bảng » bên trong xuất hiện tận thế cảnh tượng? Khi đó Yisu vương thất ở đâu?"

	Qinna vậy giơ tay lên, đưa ra mười phần bén nhọn vấn đề: "Tại « hạnh phúc bảng » bên trong, đã từng nâng lên tương lai Yisu Nữ Hoàng vậy lọt vào Ash · Heath độc thủ, thậm chí ngay cả xếp hạng đều bị vô hiệu, đây có phải hay không là mang ý nghĩa hạ nhiệm Nữ Hoàng đã không có tư cách chấp chưởng Phúc Âm?"

	Vấn đề này đã cùng bức thoái vị không thể nghi ngờ, những người khác trong lúc nhất thời đều không dám nói chuyện, nhưng mà Nữ Hoàng cũng không có phản ứng, nàng đợi đợi một lát thẳng đến không ai đặt câu hỏi, mới chậm rãi nói: "Các ngươi nhắc tới tất cả vấn đề, xét đến cùng kỳ thật đều là cùng một cái vấn đề —— tân hoàng có hay không năng lực tiếp tục chấp chưởng Phúc Âm, che chở chúng sinh."

	"Mà vấn đề này,   thụy âm vô pháp trả lời."

	Đám người nhất thời ngạc nhiên.

	"Bởi vì cái này đáp án, để cho tân hoàng tự mình nói cho các ngươi biết." Nữ Hoàng nói: "Phúc Âm đã đan dệt ra tốt nhất tương lai, sau một giờ, chúng ta đem bước vào thời đại mới."

	Tốt nhất tương lai?

	Đại gia thực tế vô pháp đem tận thế tổ ba người đưa tới các loại tà ác bảng danh sách coi là 'Tốt nhất tương lai', nhưng đã Nữ Hoàng đều nói như vậy, bọn hắn vậy nguyện ý chờ một canh giờ.

	Lúc này Ealin bỗng nhiên nói: "Ta nghe nói mấy chục ngày trước trong hoàng cung từng xuất hiện qua rối loạn, nghe nói là ở tại trong tháp cao công chúa, tương lai Yisu Nữ Hoàng không thấy, là thật sao?"

	Nữ Hoàng có chút nghiêng đầu nhìn về phía Ealin, rõ ràng trong tròng mắt của nàng không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nhưng Ealin lại khẩn trương đến tóc lam đều dựng lên.

	"Đệ nhất Phúc Âm sẽ tại trong tháp cao leo lên hoàng vị." Nữ Hoàng nói: "Phúc Âm đã đan dệt tốt ra tốt nhất tương lai, không ai có thể ngăn cản sự an bài của vận mệnh."
Kết chương.