Chương 822 : Binh giải Chính Dương sơn.
Lưu Tiện Dương dừng bước lại, quay người đứng ở trên bậc thang, nhìn xem cái kia chịu trách nhiệm trận thứ ba hỏi kiếm Chính Dương sơn kiếm tu.

	Nhìn kiếm quang dấu vết, nữ tử đến từ Quyến Lữ phong chính giữa nhỏ ngọn núi đơn độc, nàng một thân y phục dạ hành trang phục, khuôn mặt lạnh lùng, khí thế trầm ổn, nhìn qua liền không phải là cái gì đèn cạn dầu.

	Nàng trước rõ ràng một mực ở nhỏ ngọn núi đơn độc bên kia cẩn thận xem cuộc chiến, nhất là trận thứ hai, Dữu Lẫm thua quá mức cổ quái, tựa hồ một khi cận thân Lưu Tiện Dương, sẽ rơi vào nào đó trận pháp cấm chế, cho nên hắn không có trực tiếp ngự kiếm rơi vào Nhất Tuyến phong sơn môn phụ cận, mà là đang tổ sơn cùng Mãn Nguyệt phong giữa dừng lại, ngự kiếm lơ lửng trên không trung, nàng cùng cái kia bổn mạng phi kiếm cực kỳ thần dị Lưu Tiện Dương, chỉ là xa xa giằng co.

	Dù sao kiếm tu ở giữa hỏi kiếm, khoảng cách một chuyện, cho tới bây giờ không phải chân chính vấn đề.

	Thiên phong quét, nữ tử một thân áo đen, dưới chân trường kiếm kéo túm ra một cái trắng như tuyết lưu huỳnh, sau lưng ngọn núi tràn đầy xanh tươi nhan sắc, tựa như từ một bức xanh đậm tranh sơn thủy giữa ngự kiếm mà ra nữ tiên.

	Lưu Tiện Dương nhìn xem vị kia lớn lên không đẹp, ngự kiếm tư thái rồi lại cực xuất trần nữ tử, cảm thấy được ích lợi không nhỏ, lần sau hỏi kiếm nhà ai tổ sư đường, không có khả năng nghe nữa Trần Bình An an bài, ngu ngơ rơi vào cửa sơn môn, đi bộ lên núi, phải học vị tiền bối này, chân đạp trường kiếm, hóa cầu vồng tới, sau đó một cái bỗng nhiên lơ lửng, thực tế tinh túy đấy, là hiện thân chỗ, được chọn lựa cái phong cảnh tuyệt hảo địa thế thuận lợi nơi, biến thành một vị tất cả xem cuộc chiến người bên cạnh trong mắt người trong bức họa.

	Cô gái áo đen đôi tay kết kiếm quyết, đầu ngón tay hiển hiện một vòng màu vàng nhạt cung trăng, vị này ẩn cư nhỏ ngọn núi đơn độc mấy trăm năm lâu kiếm tu, coi như là dùng cái này cho thấy thân phận, nàng đến từ Chính Dương sơn Mãn Nguyệt phong, giờ phút này cùng hỏi kiếm người tự báo thân phận, coi như là trí lễ.

	Lưu Tiện Dương lập tức hoàn lễ, lẻ tay kết kiếm quyết, chẳng qua không có nói lên Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền danh hào, chỉ là đơn thuần giới thiệu chính mình quê quán cùng tên, "Cũ Ly Châu động thiên, huyện Hòe Hoàng Lưu Tiện Dương."

	Nàng thần sắc lạnh nhạt nói: "Phân sinh tử?"

	Lưu Tiện Dương mỉm cười nói: "Thắng bại sinh tử đều tùy tiện. Đã sớm muốn lĩnh giáo một cái các ngươi Chính Dương sơn mảnh trèo lên đỉnh kiếm đạo, là cao như thế nào rồi."

	Nàng nói ra: "Hôm nay khiến cho ngươi như nguyện."

	Nhất Tuyến phong cùng Mãn Nguyệt phong trong núi, có một vệt nhạt nhẽo mây trắng thổi qua, nhưng mà chủ động vượt qua cái kia dáng người thướt tha ngự kiếm thân hình.

	Rõ rằng ngay ngắn, nàng sớm đã tế ra một đạo hộ thân thuật pháp, phòng ngừa bị Lưu Tiện Dương không biết tên phi kiếm đánh lén.

	Tổ sơn tùy theo mở ra hộ sơn đại trận, cả tòa Nhất Tuyến phong, bỏ kiếm đỉnh, bốn phía mây mù bốc lên, trên bậc thang như khe nước chảy tràn không tiếng động, nước chảy cực kỳ thanh tịnh, Lưu Tiện Dương cúi đầu nhìn lại, cả bậc thang tựa như hiện lên một tầng tiên sư hàng dệt bằng máy màu xanh địa y, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, lờ mờ. Trận này cũng không nhằm vào Lưu Tiện Dương, chỉ là che chở Nhất Tuyến phong sơn thủy, miễn cho bị một trận đỉnh núi kiếm tiên ở giữa hung ác hỏi kiếm, tùy ý đánh nát trong núi tốt phong cảnh.

	Không biết tên nữ tử kiếm tu, thân hình bỗng nhiên tiêu tán, cùng lúc đó, Nhất Tuyến phong chỗ cao, trống rỗng xuất hiện một thanh kim sắc trường kiếm, là cái kia Chính Dương sơn một chỗ xoá tên cũ ngọn núi trấn sơn chi bảo, sau đó thân kiếm vặn vẹo ra mấy đạo đường vòng cung, điện quang đan vào, tựa như một cái lôi bộ thần tướng rơi mất nhân gian màu vàng roi dài, màn trời có tiếng sấm vang rền, trong một chớp mắt, cái thanh này bất thường cổ kiếm, mạnh mẽ kéo ra mấy trăm trượng lớn lên màu vàng sáng rọi, ở trên không lôi kéo ra nửa tháng đường cong, một roi hung hăng đánh tới hướng đứng ở Nhất Tuyến phong trên bậc thang nam tử cao lớn.

	Lưu Tiện Dương lẻ tay kết kiếm quyết, đầu ngón tay xuất hiện một hạt kim quang, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng khoanh tròn, một cái màu vàng ánh sáng tùy theo kéo duỗi mà ra, tại Lưu Tiện Dương bên người xuất hiện một cái tròn tuyến, Lưu Tiện Dương lại vỗ tay phát ra tiếng, một cái tròn tuyến biến thành một viên bao phủ ở Lưu Tiện Dương màu vàng viên cầu, như một vòng bị luyện hóa giam giữ mặt trời, trở nên bỏ túi đáng yêu, dường như bị Tiên Nhân tiện tay đặt tại trên bậc thang, kim quang nồng đặc như nước, chiếu sáng rạng rỡ, có phi thăng chi tượng.

	Kiếm tu Lưu Tiện Dương, trung tâm đứng thẳng, ống tay áo tung bay.

	Một roi rơi xuống đất, từ lên núi thần đạo, đến sơn môn cổng đá, nhanh chóng có trận pháp rung động ngưng tụ lên màu xanh địa y, tầng tầng lớp lớp lên, cuối cùng bị cái kia đường vòng cung lôi quang, tạc ra một cái xâm nhập mấy trượng vết nứt.

	Nhất Tuyến phong giữa sườn núi trở xuống đỉnh núi, từ cái kia thô như miệng giếng roi điện chính giữa, phân tán ra giống như mấy trăm đầu màu vàng lôi điện trường xà, chạy nhanh liên tục.

	Nếu như không phải là có tổ sơn đại trận bảo vệ chân núi thủy vận, vẻn vẹn là cái này một roi rơi xuống, cái kia lên núi thần đạo coi như là hủy, lầu đá khắc tên còn muốn bị một roi chia làm hai nửa.

	Chỉ là đạo này khí thế như cầu vồng lôi điện roi dài, đơn độc không cách nào đập ra cái kia Lưu Tiện Dương màu vàng tròn trận, toàn bộ Nhất Tuyến phong chân núi chỗ, đều là vô số đầu lôi điện roi dài điện quang giao thoa, bện thành lưới, tựa như có một cái thân hình thấp thoáng tại biển mây giữa Lôi thần, cầm cây roi lung tung oanh nện nhân gian.

	Các ngọn núi xem cuộc chiến tu sĩ, tất cả không phải là địa tiên gia phả tu sĩ, mỗi cái nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, kinh tâm động phách.

	Một chỗ thiên địa linh khí khẽ nhúc nhích, nữ tử hiện ra mờ mịt dáng người, nâng lên một cái óng ánh sáng long lanh tay trái, trên núi địa tiên được vinh dự "Kim chi ngọc diệp" gân cốt kinh mạch, rõ ràng rành mạch.

	Nàng tay phải hư nắm hình dáng, chậm rãi co lại, nàng khẽ nhíu mày, vị này quỷ tu, tựa hồ tại chịu đựng thần hồn rung động lắc lư kịch liệt đau nhức, từ trong lòng tay trái chỗ rút ra một thanh màu xanh biếc hẹp dài pháp đao, coi như một cái xanh đậm sông lớn luyện hóa mà thành, chữ khắc vào đồ vật cổ triện cũng đao hai chữ, thân đao như nước, hơi hơi nhộn nhạo chập chờn.

	Lưu Tiện Dương liếc mắt xa xa nàng kia rút đao "Ra khỏi vỏ" dị tượng.

	Từ Nhất Tuyến phong bên này, đến Mãn Nguyệt phong đỉnh núi, không hề dấu hiệu mà nghiêng lôi ra một cái sáng như tuyết thẳng tắp, kiếm quang thẳng tắp, trong nháy mắt xuyên thấu vị nữ tử kia thân hình, kiếm quang thế đi vẫn cứ kích động vô cùng, trực tiếp lại đem Mãn Nguyệt phong một chỗ vách đá đục thủng, một cái kiếm quang trường tuyến đi hướng màn trời, kéo dài không tiêu tan.

	Nữ tử quỷ vật thân hình tản ra, hóa thành một đoàn gió lạnh chướng khí, chỉ là ngực bị kiếm quang đâm xuyên qua chỗ, lớn chừng quả đấm kiếm khí vòng xoáy.

	Cầm đao ma quỷ, đầu lâu, thân thể, tứ chi, đều đã tự hành phân cách ra, lúc sau trong cơ thể nàng nhè nhẹ từng sợi kiếm khí, vương vấn không dứt được, miễn cưỡng duy trì hình người.

	Cái thanh kia bị nàng lấy tâm ý khống chế màu vàng trường kiếm, trên không trung dài lướt liên tục, không ngừng có màu vàng lôi điện, như cũ đang điên cuồng quất Nhất Tuyến phong chân núi cái kia đường núi, mỗi một lần roi dài nện đất, chính là một hồi sấm sét chấn động.

	To như vậy một tòa Chính Dương sơn tổ sơn, tựa như một chỗ sơn thủy bồn cây cảnh, bỗng nhiên khai ra một đóa mạch lạc rõ ràng màu vàng hoa hủy.

	Nàng một đao xa xa bổ ra, cũng không sáng chói ánh đao nở rộ, trong trời đất chỉ là xuất hiện một cái tinh tế như tơ tuyến màu xám.

	Lưu Tiện Dương vẫn đứng tại chỗ, không chút sứt mẻ, hai ngón quẹt ngang, nói khẽ: "Thủy lạc quy khư."

	Tại quỷ vật kiếm tu cùng Lưu Tiện Dương ở giữa không trung, trống rỗng xuất hiện một đạo hư vô sông dài, cái kia tro tuyến đúng là xé ra rơi vào trong đó.

	Sau lần đó ánh đao như hồng thủy vỡ đê, chỉ là từng cái khí thế to lớn lăn xuống tại này tòa "Quy Khư" ở bên trong, cuối cùng liền đạo kia đạo kim sắc lôi quang, đều cùng nhau bỏ vào trong túi.

	Giống như hỏi kiếm hai bên một sông ngăn cách, chính là cách biệt một trời một vực.

	Trước sau ba trận hỏi kiếm, từ đầu tới đuôi, Lưu Tiện Dương đều không có sử dụng học được từ Long Tuyền Kiếm Tông kiếm thuật.

	Hỏi kiếm Chính Dương sơn một chuyện, hắn sẽ không cùng cái kia rèn sắt Nguyễn sư phó bắt chuyện qua, dù sao chỉ cần Nguyễn Cung không ngăn cản lấy, Lưu Tiện Dương coi như hắn đã đáp ứng.

	Lưu Tiện Dương liếc mắt đỉnh đầu, bốn phương mây tụ, hơn nữa bày biện ra bất thường màu đen như mực, chỉ cần không phải mù lòa, cũng biết là nàng kia kiếm tu thủ đoạn, Lưu Tiện Dương biết rõ cái này một cái kiếm thuật, là cái kia Bát Vân phong tuyệt học thành danh, xuyên vân.

	Vào lúc giữa trưa, ánh mặt trời chiếu phía dưới, xuyên thấu mây đen màn che, coi như có tám đầu kiếm quang từ trên trời giáng xuống, mũi kiếm trực chỉ Lưu Tiện Dương.

	Lưu Tiện Dương tâm ý khẽ nhúc nhích, quay chung quanh Nhất Tuyến phong bát phương nơi, hiện lên tám đạo kiếm khí sông dài, xông lên trời lên, xa xa mấy cái trường kiếm rậm rạp chằng chịt tích tụ cùng một chỗ mãnh liệt sông lớn, kiếm khí rậm rạp, vượt qua Nhất Tuyến phong phía sau núi, kéo xuống có vài chiến tuyến, giống như từng nhánh kị binh nhẹ, đi những cái kia kim quang qua mây đen chỗ chiến trường. Cuối cùng, giữa không trung, trùng trùng điệp điệp kiếm trận sông lớn, cùng nàng kia Nguyên Anh khống chế trong mây rơi kiếm, đối chọi gay gắt, như sa trường trên từng nhánh thiết kỵ đụng nhau trọng trận.

	Dù sao cũng là vị chính thức Nho gia đệ tử, hóa dụng mấy quyển sách những cái kia thánh hiền văn hào thuật kiếm thơ, Lưu Tiện Dương còn là sẽ mấy tay đấy.

	Quỷ tu nữ tử nhìn cũng không nhìn cái kia xuyên vân kiếm trận, thân hình bỗng nhiên tản ra làm bảy đạo hồng quang, hồng quang như mũi tên tản ra, cuối cùng ngưng vì thân hình hư ảo tám vị cầm kiếm người, toàn thân từ trắng như tuyết ánh sáng đan vào mà thành, phân biệt có một kiếm đưa ra, kiếm quang biến thành từng con một thần dị bạch câu, chúng nó phía trước chạy trên đường, bỗng nhiên hiện thân, bỗng nhiên biến mất, hành tung bất định, cùng một chỗ đánh về phía Nhất Tuyến phong Lưu Tiện Dương.

	Là cái kia Phiên Tiên phong một môn ẩn giấu kiếm thuật, thời gian qua mau, bạch câu nhẹ nhàng.

	Luyện khí sĩ Hóa hình thuật, luôn luôn không quá nhập lưu, liền bàng môn tà đạo cũng không tính, dưới cùng ngồi đấy, là cái kia chim tước tẩu thú, hoặc là tiên gia loan hạc chi lưu, nếu là có thể hiện ra lớn như núi núi cao giao long chi tướng, hoặc là có chút hung hãn dị thường viễn cổ dị chủng, hơn nữa có thể có được một hai chủng tới đối ứng bổn mạng thần thông, mới tính cả ngồi. Phiên Tiên phong cái này Huyễn hóa chi thuật, liền có chút không tầm thường, có thể làm cho đắc đạo chi sĩ, địa tiên chi lưu, thô sơ giản lược bắt chước cái loại này trong truyền thuyết nhảy lên tại thời gian nước chảy bên trong linh vật bạch câu, lại mang theo một đám kiếm ý dùng để giết địch.

	Lưu Tiện Dương lấy kiếm khí ngưng ra một thanh trường kiếm, tùy ý vung kiếm mấy cái, đem vài đầu quỹ tích biến hoá kỳ lạ bạch câu toàn bộ chém vỡ không trung, ngoài ra một đầu sáng như ánh trăng bạch câu bỗng nhiên thân hình trầm xuống, tránh thoát đạo kia kiếm quang, móng ngựa một cái nhẹ đạp mặt đất, thoáng qua giữa tựu đi tới Nhất Tuyến phong bậc thang phía sau, Lưu Tiện Dương đầu cũng không chuyển, chính là hướng về phía sau một kiếm, dọc theo bậc thang xuống chạy như điên bạch câu nứt vỡ như gốm sứ, cuối cùng vẫn là có bốn đầu thời gian bạch câu đâm vào Lưu Tiện Dương màu vàng kiếm trận phía trên, trắng như tuyết sáng rọi cùng màu vàng ánh nắng cùng nhau nổ nát vụn.

	Nữ tử kiếm tu đã sớm đang đợi giờ khắc này, rốt cuộc tế ra bổn mạng phi kiếm, toàn bộ Mãn Nguyệt phong khu vực, thiên địa linh khí bị hấp thu không còn, trong nháy mắt đen kịt một mảnh, như ban ngày qua trong giây lát liền rơi vào đêm tối, màn đêm nặng nề.

	Nhất Tuyến phong bên kia, trận pháp địa y từ màu xanh nhạt, chuyển thành màu lục đậm, Mãn Nguyệt phong trên không, hiện ra một vòng sáng trong trăng tròn, lấy nhanh như chớp xu thế trầm về biển xanh.

	Vừa đúng nhân gian rơi xuống trăng chỗ, chính là Lưu Tiện Dương chỗ đứng nơi.

	Lưu Tiện Dương như cũ không có dịch bước, chỉ là có chút thần sắc cổ quái.

	Trận này hỏi kiếm, không sai biệt lắm có thể, lại kéo dài xuống dưới, không có gì ý tứ.

	Trăng sáng như cũ rơi xuống biển, cũng không bất luận cái gì ngưng trệ, nhưng mà trong nháy mắt, vẫn còn chuẩn bị ở sau kiếm thuật nữ tử kia quỷ tu, liền tâm thần thất thủ, như rơi xuống trong mây mù, rất nhiều hoặc tranh thuỷ mặc hoặc tô màu nhân sinh họa quyển, từng cái cưỡi ngựa xem hoa.

	Loại này không hề có đạo lý đáng nói khác thường, ngoại trừ hỏi kiếm hai bên, cho dù là Thần Cáo tông Kỳ Chân như vậy Tiên Nhân cảnh đạo môn thiên quân, một mực ở lấy chưởng quản núi sông thần thông xem cuộc chiến, không sai qua bất luận cái gì rất nhỏ chi tiết, như cũ không chỗ nào phát hiện.

	Mà vị này phía sau màn cung phụng, giờ phút này kỳ thật có thể tính nửa cái Ngọc Phác cảnh Nguyên Anh quỷ vật, nàng vậy mà bản thân cũng không rõ ràng lắm, đang tại du lịch bản thân một vài bức nhân sinh họa quyển.

	Cái này là Lưu Tiện Dương cái thanh kia bổn mạng phi kiếm chỗ đáng sợ.

	Trong mộng xuất kiếm, tùy ý giết người.

	Bất cứ người nào, đều chạy không khỏi ngủ say, mỗi người giấc ngủ, đều là một đầu dài sông.

	Mà Lưu Tiện Dương mỗi lần chìm vào giấc ngủ, chính là một trận ngược dòng chảy mà lên đi xa, mấu chốt là hắn nhìn qua bất luận kẻ nào liếc, sau lần đó có thể tùy ý đi hướng người kia cái kia nhân sinh sông dài.

	Vì vậy người nào một khi cùng Lưu Tiện Dương làm cùng cảnh chi tranh, là một cái cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh.

	Ninh Diêu, Phỉ Nhiên, Thụ Thần, Trần Bình An, khả năng chỉ có những thứ này kiếm tâm cực kỳ cứng cỏi kiếm tu, mới có thể tại cùng cảnh thời điểm, có cái kia sức hoàn thủ, đều bằng thần thông, hơi có phần thắng.

	Bởi vì Lưu Tiện Dương trong mộng hỏi kiếm duy nhất "Khuyết điểm nhỏ nhặt", chính là Lưu Tiện Dương đi vào giấc mộng cùng người gặp nhau, là Lưu Tiện Dương một trận xuôi dòng hạ xuống, nhưng là người khác thời gian ngược dòng, nói cách khác, Ninh Diêu, Phỉ Nhiên những thứ này kiếm tu, hoặc thiên tư có thể nói vô địch, hoặc kiếm tâm cực kỳ củng cố, thậm chí là cả hai gồm nhiều mặt, cho nên vô cùng có khả năng tại cái thứ nhất trong nháy mắt, liền ý thức được không đúng, như người đang ở trong mộng hốt hoảng, rồi lại lờ mờ tự biết ngụ ngủ mà mộng, nếu như có thể ở đằng kia một khắc, bị trong mộng hỏi kiếm người, kiếm tâm dị thường thanh tịnh thông minh, bằng này chống kiếm phá vỡ một giấc mộng, có thể tránh đi Lưu Tiện Dương càng về sau càng lăng lệ ác liệt xuất kiếm.

	Cái này là Lưu Tiện Dương nguyện ý một mực kéo lấy không đến Chính Dương sơn hỏi kiếm nguyên nhân, chỉ cần chưa từng đưa thân Ngọc Phác cảnh, lão tử sẽ không tính vô địch.

	Bằng không thì Trần Bình An tiểu tử kia thật có thể tận tình khuyên bảo ngăn lại hắn? Cho tới bây giờ chỉ có Lưu Tiện Dương dạy Trần Bình An làm việc đạo lý.

	Nhất Tuyến phong trên bậc thang Lưu Tiện Dương, không có một kiếm bổ chém, đi ngăn lại cái kia vầng trăng sáng rơi xuống biển, lần thứ nhất dịch bước nhượng bộ, thi triển súc địa núi sông, đi giữa sườn núi, trăng sáng lăn xuống trên mặt đất, dọc theo bậc thang đi lên một đường nghiền ép, đi theo Lưu Tiện Dương thân hình, Lưu Tiện Dương đành phải không hề che đậy cảnh giới, bỗng nhiên hiện ra một cái thân cao trăm trượng pháp tướng, giơ lên tay áo, lấy Ngọc Phác cảnh tu sĩ tụ lý càn khôn, đem cái kia vầng "Lên núi" trăng sáng thu nhập trong tay áo, tay áo trống lay động, lụa bố trí xé rách vỡ toang âm thanh bên tai không dứt, trăng sáng như lăn cầu, bốn phía đi loạn, Lưu Tiện Dương duỗi ra ngón tay, chống đỡ tay áo, trong tay áo cái kia vầng trăng sáng, dần dần an ổn xuống, cuối cùng bởi vì đã mất đi nữ tử quỷ vật tâm thần khống chế, coi như vô nguyên chi thủy, tại trong tay áo ầm ầm mà vỡ, tại trong trời đất nhỏ bé, tản ra làm vô số trắng như tuyết ánh trăng, ánh trăng hơi hơi chảy ra tay áo, khá lắm trên núi tiên sư trong bầu nhật nguyệt dài.

	Đến nỗi mặt khác cái kia "Lưu Tiện Dương", hãy theo lấy nữ tử kia quỷ vật, đi tại một cái thời gian sông dài chính giữa, hai người cùng nhau xuôi dòng hạ xuống, từng cái nhìn khắp nhân sinh của nàng chuyện cũ.

	Một vị Mãn Nguyệt phong nữ tử kiếm tu, nàng cái kia năm sáu trăm năm tu đạo kiếp sống, nhìn như thời gian dài dằng dặc, kì thực chỉ ở từng người tâm thần trong chốc lát, hơn nữa nếu như không phải là Lưu Tiện Dương lòng có sở động, đổi chủ ý, coi hắn chậm chạp không có phát giác được cảnh trong mơ tình cảnh, Lưu Tiện Dương đang ở trong mộng tùy tiện đưa ra một kiếm, nàng sẽ ít nhất bị một kiếm tiêu phí rơi trăm năm đạo hạnh, hơn nữa còn có thể bị chém vỡ rất nhiều hồn phách, huống hồ coi hắn vốn là mục nát không chịu nổi, giống như chỉ là đau khổ chèo chống hồn phách, lại có thể chịu nổi Lưu Tiện Dương trong mộng mấy kiếm?

	Lưu Tiện Dương thở dài, dừng bước lại, nhẹ nhàng hô lên tên của nàng, một cái thời gian sông dài tùy theo đình trệ, cái kia du dương xem cả cuộc đời nữ tử quỷ vật, đột nhiên "Bừng tỉnh", ngắm nhìn bốn phía, mới phát hiện mình không phải là một vị vừa mới tễ Long Môn cảnh nữ tu, bên người cũng không có cái kia vừa mới vẫn còn ở cùng nhau hướng về tương lai sư muội, lại càng không tại cái gì Mãn Nguyệt phong. Nàng muốn vận chuyển bổn mạng phi kiếm, lại phát hiện cái thanh kia cùng chủ nhân sống nương tựa lẫn nhau "Hạc trạch", như cũ tại bổn mạng khiếu huyệt chính giữa, thế nhưng là nàng tâm thần khẽ nhúc nhích, bất kể như thế nào dẫn dắt, rồi lại thật giống như bị một tòa núi cao gắt gao ngăn chặn khí phủ cửa chính, phi kiếm như thế nào cũng không cho ra cửa giết địch.

	Lưu Tiện Dương mắt nhìn "Thiên ngoại", cười nói: "Còn thừa lại chút thời gian, mang ngươi gặp một lần chính thức đỉnh núi phong cảnh tốt rồi."

	Sở dĩ phá lệ, là vì nữ tử này quỷ vật, có thể là Chính Dương sơn cái nào đó tương lai "Liễu Ngọc" .

	Sau một khắc, nàng chỉ cảm thấy bốn phía cảnh tượng biến hóa, sau đó tâm lý căng thẳng, hít thở không thông được không thở nổi.

	Chỉ là trong nháy mắt, một vị tốt xấu kiếm tâm như cũ là Nguyên Anh cảnh quỷ vật, vậy mà tại chỗ đạo tâm tan vỡ.

	Ở đằng kia mênh mông bát ngát vô cùng lớn trên chiến trường, vô số Kim Thân thần linh cao cao tại trời, vô số kể Yêu tộc trên mặt đất, trong trời đất chém giết không ngừng, thi hài khắp nơi, như núi mạch kéo dài.

	Mà nàng cùng cái kia Lưu Tiện Dương chỗ đứng đứng nơi, đúng là một đầu đại yêu cầm trong tay pháp đao mũi đao phía trên, thân cao không biết mấy nghìn trượng đại yêu, một cước giẫm ở núi cao trên, dò xét cánh tay cầm đao khơi mào, một đôi màu đỏ tươi đôi mắt, ánh mắt cực nóng, nó ngửa đầu nhìn lên trời, chiến ý dạt dào.

	Lưu Tiện Dương lạnh nhạt hỏi: "Ti Đồ Văn Anh, xem tại ngươi rất không giống Chính Dương sơn kiếm tu mức độ, ta mới mang ngươi đến bên này, ngươi cuối cùng còn có hay không cái gì lời muốn nói?"

	Hai người tầm mắt có thể đạt được, tình hình chiến đấu vô cùng thê thảm.

	Chỉ có điều Lưu Tiện Dương là thấy nhưng không thể trách rồi, thế nhưng là cái kia tên là Ti Đồ Văn Anh quỷ vật kiếm tu, nhưng là kinh tâm động phách, chỉ là mắt thấy cảnh sắc, cũng đã đầu váng mắt hoa, đạo tâm thất thủ.

	Có cái kia một đôi màu vàng đôi mắt màu giáp thần linh, đứng sừng sững tại mặt đất phía trên, mở ra bàn tay từ trên trời tiếp dẫn một cái sáng chói tinh hà, cầm chặt sau làm làm một đầu roi dài, cao cao vung, quất mặt đất, mặt đất phá thành mảnh nhỏ, khe rãnh tung hoành.

	Có nàng kia bộ dáng cực lớn thần linh, tại nàng cưỡi gió rơi xuống đất thời điểm, chỗ cao biển mây giăng đầy, tính bằng đơn vị hàng nghìn màu vàng tia chớp trong nháy mắt rủ xuống đất, giống như khiến cho thiên địa tiếp giáp.

	Có cái kia đại yêu một tay kéo qua thần linh "Nhỏ bé" thân hình, xé mở sau đó, tiện tay vứt bỏ một nửa, còn thừa một nửa để vào trong miệng, miệng lớn nhai, rồi lại bị một cây từ trời rơi xuống màu vàng trường kích, nghiêng lấy cắm đâm thủng ngực lồng ngực, nó vậy mà nhe răng cười lấy một cái thân thể nghiêng về phía trước, chính mình xé mở thân hình, lại trở tay nắm lấy cái kia căn trường kích, một cái trùng trùng điệp điệp đạp đất, ném trả lại cho bầu trời một cái Kim Thân thần linh, bị cái sau tiếp được trước, hơn mười vị ở vào chỗ thấp thần linh bị xuyên qua, trường kích chủ nhân thần linh tiếp nhận sau đó, nhìn cũng không nhìn liếc treo chồng chất tại trường kích trên thần linh thi hài, chỉ là nhẹ nhàng run cổ tay, xua tan binh khí trong tay trên cái kia chuỗi "Mứt quả" . . .

	Nàng rung giọng nói: "Cái này sẽ là của ngươi bổn mạng phi kiếm?"

	Lưu Tiện Dương giật giật khóe miệng, "Bằng không thì? Bầu trời bỗng dưng rớt xuống cái Ngọc Phác cảnh, lại vừa vặn bị ta Lưu Tiện Dương đón trong tay sao?"

	Nàng ngốc trệ không nói gì, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng trong lòng biết hẳn phải chết nàng, vậy mà ngược lại nở nụ cười, "Như thế kết thúc, niềm vui ngoài ý muốn."

	Lưu Tiện Dương ngồi xổm người xuống, nói ra: "Ta rốt cuộc rõ ràng những lời kia ý tứ."

	Ngày hôm qua ở đằng kia Quá Vân lâu, cùng bằng hữu nằm ở trên ghế mây vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hai cái bằng hữu tốt nhất, nói nhăng nói cuội, cái gì đều nói.

	Cuối cùng uống rượu say rượu, Trần Bình An cười tủm tỉm nhìn về phía màn trời, nói chút ít trong nội tâm lời nói.

	Hắn nói có ý tứ sự tình, có ý nghĩa sự tình, cũng không dễ dàng làm được.

	Có ý tứ việc khó, làm thành rồi, chưa hẳn có ý nghĩa gì. Nhưng mà một kiện chuyện có ý nghĩa, làm thành rồi, nhất định rất có ý tứ.

	————

	Mãn Nguyệt phong trên vài nhóm xem lễ tiên sư, thậm chí đều có thể rõ ràng cảm thấy Nhất Tuyến phong bên kia đại địa chấn chiến dư vị.

	Đến nỗi Bát Vân phong cùng rồng nước ngọn núi hai địa phương, đến từ một châu các nơi hai tốp sơn thần thủy thần gặp nhau, bọn hắn đối với chân núi thủy vận, cảm giác càng thêm nhạy cảm, so với tại bình thường tu sĩ, càng khó xác định một trận hỏi kiếm mang đến hậu quả, đủ lâu dài cải biến hình dạng mặt đất.

	Vân Lâm Khương thị gian kế bên chi mạch thứ xuất Khương Uẩn, cùng Lão Long thành Phù Nam Hoa, đều là do năm đi Ly Châu động thiên tìm kiếm hỏi thăm cơ duyên người nơi khác, tăng thêm hai bên từng tại sông lớn đổ ra biển trên chiến trường chạm qua trước mặt, coi như là nửa cái người quen, lúc này đứng sóng vai, cùng một chỗ nhìn về phía trước cái kia bức khí thế rộng rãi hỏi kiếm họa quyển, Phù Nam Hoa nhẹ giọng hỏi: "Hai người đều là Nguyên Anh kiếm tiên?"

	Khương Uẩn gật gật đầu, "Không thể nghi ngờ."

	Khả năng Lưu Tiện Dương còn không chỉ có vậy.

	Chẳng qua Khương Uẩn hứng thú, còn không ở đằng kia trận hỏi kiếm, mà lại là Chính Dương sơn tổ sơn đại trận, cùng loại một quả ít nhất bán tiên binh phẩm chất binh gia giáp viên, mới có thể bảo vệ được Nhất Tuyến phong tại hai bên hỏi kiếm trong lúc, không đến mức bị kiếm quang tản mạn khắp nơi, thuật pháp oanh nện đến cảnh hoang tàn khắp nơi, bằng không thì đợi đến lúc đại chiến kết thúc, sau đó các ngọn núi khách nhân lên núi xem lễ, khắp nơi cái hố, nhất là giữa sườn núi trở xuống tiên gia phủ đệ, khắp nơi tường đổ, liền thú vị rồi.

	Chưa từng nghĩ vô cùng nhất buồn tẻ không thú vị trên núi xem lễ, còn có thể trở nên thú vị như vậy.

	Quả nhiên gây ai cũng chớ chọc Ly Châu động thiên đi ra đám đó "Trẻ tuổi" .

	Không nói chuyện đã là Đại Ly phiên vương hẻm Nê Bình Tống Tập Tân, có hẻm Hạnh Hoa xuất thân Mã Khổ Huyền, sau đó là hẻm Đào Diệp Tạ Linh, trước đây ít năm một thân một mình du lịch trên đường, chém yêu trừ ma, thuật pháp thần thông tầng tầng lớp lớp, cực kỳ quả quyết, vẫn còn hai vị Dương gia tiệm bán thuốc thuần túy vũ phu, đã từng tại một chỗ cổ chiến trường di chỉ, gây ra qua một trận động tĩnh không nhỏ trên núi phong ba, đến nỗi phố Phúc Lộc Triệu Diêu về quê làm Đại Ly quan viên sau đó, xử lý khởi trên núi tranh chấp, càng là lòng dạ độc ác. Chưa từng nghĩ hôm nay lại nhiều ra cái Lưu Tiện Dương.

	Phù Nam Hoa cái kia dáng người mập mạp thê tử, cùng Vi Lượng ngồi ở ngắm cảnh trong đình, Khương Sanh hỏi: "Lưu Tiện Dương lúc nào mới có thể một đường đánh tới kiếm đỉnh a."

	Vi Lượng tiếng lòng cười nói: "Tiểu sinh khương, gấp cái gì, dục tốc bất đạt, kiên nhẫn chờ xem."

	Cái kia Lưu Tiện Dương, rõ ràng lưu lại lực lượng rất nhiều.

	Khương Sanh ánh mắt sáng lên, "Còn có đậu hũ nóng có thể ăn?"

	Vi Lượng gật đầu nói: "Nói không chừng còn có thể rất bị phỏng miệng, thậm chí bưng cái bát đều cảm thấy phỏng tay."

	Khương Sanh lắc đầu nói: "Không thể nào đâu, coi như là cái kia họ Lưu đấy, là vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên tốt rồi, có thể hắn có thể đi đến kiếm đỉnh, cũng đã đúng là may mắn."

	Về Chính Dương sơn nội tình, Vân Lâm Khương thị bên kia tự nhiên biết rõ ràng, mà nàng lại là bị Khương thị lão tổ nhất cưng chiều đầu quả tim đâu, hơn nữa năm đó buộc nàng ủy ủy khuất khuất gả cho Lão Long thành một chuyện, lão tổ một mực áy náy lắm, nàng mỗi lần thăm viếng về nhà mẹ đẻ, vị kia sự vụ nặng nề Khương thị lão gia chủ đều chuyên môn rút ra thời gian, tự mình phụng bồi Khương Sanh giải sầu.

	Vi Lượng cười nói: "Thiên hạ tiên gia chỉ phân hai loại, đỉnh núi cùng cát rời, cho dù là tông chữ đầu trên núi hào phú, kỳ thật chỉ cần đến cái nào đó điểm tới hạn, sẽ trong nháy mắt trở nên lòng người tan nát, cái trước, có Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông, Thái Bình sơn, Bảo Bình châu miếu Phong Tuyết, núi Chân Vũ, đến nỗi cái sau, có thể đã hơn nhiều, chẳng qua có chút ẩn núp được nông cạn, có chút ẩn núp được sâu. Chính Dương sơn thuộc về cái sau cái sau.

	"Nếu như hôm nay chỉ có Lưu Tiện Dương một người hỏi kiếm, xác thực không đến được cái kia điểm tới hạn, tựa như tiểu sinh khương nói, dừng bước tại Nhất Tuyến phong kiếm đỉnh, nhiều nhất lớn hơn nữa náo một trận, hoặc là bị Chính Dương sơn lưu lại, hoặc là bị Long Tuyền Kiếm Tông người nào đó bệnh bạch đới núi, tính vì Bảo Bình châu trên núi tăng thêm 1 môn trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện."

	Vi Lượng nói đến đây, nhìn xem cái kia đứng ở Nhất Tuyến phong trên bậc thang trẻ tuổi kiếm tu, "Đương nhiên, Lưu Tiện Dương đã rất lợi hại rồi. Không đến năm mươi tuổi Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, trước chỉ có hai người có thể làm được."

	Khương Sanh nghe vậy khiếp sợ, Lưu Tiện Dương là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên? Chỉ là càng lớn kinh thế hãi tục, còn là Vi Lượng cái gọi là "Trước hai cái", nàng nhịn không được hỏi: "Hai cái? Không phải là chỉ có miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn sao?"

	Vi Lượng cười ha hả nói: "Xem ra các ngươi vị kia Khương thị lão tổ, còn là chưa đủ đau lòng tiểu sinh khương a."

	Khương Sanh hiếu kỳ nói: "Là ai? Hôm nay ở nơi nào? Như vậy một vị trẻ tuổi kiếm tiên, sao nửa điểm danh khí đều không có?"

	Vi Lượng bán đi cái chỗ hấp dẫn, "Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt, hôm nay hắn ngay tại các ngọn núi một chỗ trong núi, người này, tựa như. . . Bưng một lớn bát nóng hổi đậu hũ, tới cửa làm khách, kết quả chủ nhân không ăn cũng phải ăn, một cái không cẩn thận, sẽ không dừng lại là bị phỏng miệng, khả năng còn muốn bị phỏng gan ruột."

	Khương Sanh chợt nói: "Lúc trước ta còn kỳ quái đâu rồi, Vi thúc thúc vì sao nguyện ý từ trong lúc cấp bách, chạy đến Chính Dương sơn bên này không công lãng phí thời gian."

	Vi Lượng gật gật đầu, híp mắt cảm khái nói: "Không thể không đến, bởi vì cần cùng một người tuổi còn trẻ, học cái kia xài cho đúng tác dụng hóa giải phương pháp."

	Vi Lượng vị này "Ông nội, con trai, cháu trai, kỳ thật đều là một người", trở thành một đời lại một thế hệ Thanh Loan quốc đại đô đốc pháp gia tu sĩ, trầm mặc một lát, đột nhiên tự giễu mà cười, nói: "Thật sự là tức chết cá nhân, năm đó tiểu tử kia nhiều thuần phác một người, thật sao, hôm nay vậy mà cũng có thể để cho ta nắm lỗ mũi, cùng hắn khiêm tốn thỉnh giáo cái này học vấn rồi."

	Nhất Tuyến phong Đình Kiếm các bên kia, tông chủ Trúc Hoàng nhìn thấy vị kia có công lớn tại sơn môn nữ tử quỷ vật về sau, trong mắt tràn đầy thương tiếc cùng áy náy, thương tiếc nàng là nữ tử, rồi lại thân thế đáng thương, lưu lạc đến tận đây, áy náy là mình thân là tông chủ cùng Ngọc Phác cảnh, hôm nay vẫn còn cần nàng rời khỏi nhỏ ngọn núi đơn độc, đến cùng Lưu Tiện Dương lĩnh kiếm.

	Hạ Viễn Thúy tức thì ánh mắt phức tạp, trong này dính đến 1 môn phủ đầy bụi đã lâu trong tông môn màn, dù là Đào Yên Ba cùng Yến Sở như vậy quyền cao chức trọng Chính Dương sơn lão nhân, đều chỉ là có chút bí mật suy đoán, ai cũng sẽ không dễ dàng đề cập, chỉ biết là vị nữ tử kia, có vị Nguyên Anh cảnh nữ tử quỷ tu, mai danh ẩn tích, thay Thiêm Du ông chức.

	Áo trắng lão viên nhìn thấy nàng về sau, thần sắc không vui, cùng mấy vị lão kiếm tiên lấy tiếng lòng nói: "Nàng cái kia ti tiện mệnh, cũng không phải là nàng một người tính mạng, quan hệ đến tổ sơn đại trận, nàng một khi hồn phi phách tán, sẽ từ rễ trên hao tổn đại trận đầu mối then chốt, cái kia bút thần tiên tiền hao tổn không đi nói, tông chủ hà tất như thế giày xéo một núi vận số, sau đó ai tới đền bù?"

	Luôn luôn lòng dạ thâm trầm Hạ Viễn Thúy trên mặt, lần đầu tiên có chút vẻ giận dữ, nói: "Viên cung phụng lời này đã nói phải có chút ít đả thương người rồi."

	Vị này dựa theo gia phả ghi chép sớm đã qua đời phía sau màn cung phụng, nữ tử Nguyên Anh kiếm tu, âm thầm làm Chính Dương sơn Thiêm Du ông.

	Ngụ ý làm cho thêm dầu vừng, là Nhất Tuyến phong tổ sư đường tế tổ ngọn đèn, có thể vì một cái ngọn núi thêm hương khói.

	Nàng xuất từ Mãn Nguyệt phong, từng là Hạ Viễn Thúy đắc ý nhất đích truyền một trong, cùng cái kia bị Lý Đoàn Cảnh tự tay đánh giết, lại đem thi cốt bộc phơi nắng tại Phong Lôi viên trên quảng trường nữ tử, là sư tỷ muội.

	Các nàng hai cái đều từng có cơ hội, từ cố ý chuyên tâm luyện kiếm sư tôn Hạ Viễn Thúy trong tay, tiếp nhận Phong chủ chức, giúp đỡ xử lý công việc vặt, thậm chí có nhìn qua trở thành sơn chủ, phải biết rằng năm đó Chính Dương sơn các ngọn núi chính giữa, đương nhiệm tông chủ Trúc Hoàng, tuy rằng luyện kiếm tư chất thật tốt, rồi lại thủy chung không phải là cái kia tư chất tốt nhất kiếm tu.

	Chỉ là các nàng đại đạo nhấp nhô, một cái thân tử đạo tiêu, một cái lòng mang oán hận, mình lựa chọn đi đến đầu đường cụt, biến thành hôm nay như vậy không người không quỷ bộ dáng.

	Bởi vì các nàng, hoặc là nói toàn bộ Chính Dương sơn, đều gặp cái kia trúng mục tiêu tương khắc Phong Lôi viên kiếm tu, Lý Đoàn Cảnh.

	Trúc Hoàng khuyên nhủ: "Hạ sư bá, Viên cung phụng nói chuyện cho tới bây giờ xét việc không xét người đấy."

	Các thời kỳ Thiêm Du ông, nam nữ đều có thể, phải là kiếm tu, một khi làm chức vụ này, chẳng khác nào là một cái gần chết người, bởi vì chẳng những sẽ từ tổ sư đường gia phả xoá tên, xóa bỏ, lại tùy tiện tìm cớ, ví dụ như bế quan thất bại, binh giải qua đời. Hơn nữa mỗi lần hiện thân đệ kiếm, làm làm cho sự tình, thường thường cực kỳ hung hiểm, nhiều lần đều là liều mạng cử chỉ.

	Tại Hạ Viễn Thúy cùng Trúc Hoàng phân biệt đưa thân Ngọc Phác cảnh trước, nàng biến thành quỷ vật sau đó, kỳ thật nàng mới là Chính Dương sơn cái kia sát lực lớn nhất kiếm tu, sự hiện hữu của nàng, chính là vì đối phó Lý Đoàn Cảnh vô cùng có khả năng hỏi kiếm Chính Dương sơn, để tránh Lý Đoàn Cảnh một đường lên núi, như vào chỗ không người. Chính Dương sơn tự nhiên không dám hy vọng xa vời nàng có thể kiếm chém Lý Đoàn Cảnh, có chút cùng loại Nguyên Bạch cùng Hoàng Hà cái chủng loại kia hỏi kiếm, bực này thủ đoạn, chỉ là quần phong gầy yếu thời điểm, sơn môn vì cầu tự bảo vệ mình, có chút bất đắc dĩ hành động bất đắc dĩ.

	Áo trắng lão viên cười lạnh không thôi.

	Nó tự nhiên rõ ràng Hạ Viễn Thúy cùng Trúc Hoàng đánh cho cái gì bàn tính, hai người đã sớm ghét bỏ cái kia quỷ vật bà nương ngại nhãn, trước kia Chính Dương sơn, thiếu nàng không được, được từ nàng đề phòng cái kia khi còn sống không thể địch nổi Lý Đoàn Cảnh, miễn cho bị Lý Đoàn Cảnh chỉ bằng vào sức một mình liền dỡ xuống toàn bộ tổ sư đường, đánh tiếp đoạn những cái kia lên núi kiếm đạo, nhưng hôm nay nha, nàng liền biến thành lão hoàng lịch bên trên vết bẩn, giao cho người ngoài giúp đỡ biến mất là tốt nhất, dù sao hôm nay Chính Dương sơn, sẽ không thiếu nàng cái này nửa cái Ngọc Phác cảnh kiếm tiên rồi.

	Hạ Viễn Thúy là bằng này công lao, chuẩn bị buông tha một cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng đích truyền không muốn, tốt cùng Trúc Hoàng tương lai tại tổ sư đường nghị sự lúc, đổi lấy 1 đám kiếm tiên phôi tử, đến nỗi tông chủ Trúc Hoàng, đừng nhìn lúc trước vẻ mặt tràn đầy tiếc nuối, áy náy không chịu nổi, kỳ thật toàn bộ Chính Dương sơn, muốn nhất nàng chết cái sạch sẽ triệt để đấy, chính là cái này từ Nguyên Anh biến Ngọc Phác, từ sơn chủ biến tông chủ Trúc Hoàng.

	Chẳng qua áo trắng lão viên lòng dạ biết rõ, lại không cảm thấy có bất kỳ không đúng, Trúc Hoàng không như thế lòng dạ độc ác, như thế nào làm tông chủ? Hạ Viễn Thúy không như thế tính toán, như thế nào khiến Mãn Nguyệt phong không ngừng lớn mạnh, tại hạ tổ tông sư đường chiếm cứ nhiều nhất đem chỗ ngồi?

	Nữ tử kia quỷ vật bổn mạng phi kiếm, tên là "Hạc trạch", phẩm chất cực cao.

	Một khi tế ra, tạo ra được phạm vi hơn mười dặm vô pháp chi địa.

	Phi kiếm cái kia đem thiên địa linh khí chỉ thấy lợi trước mắt thần thông, chỉ là một cái trong số đó, hơn nữa nàng am hiểu độc môn kiếm thuật, cùng người hỏi kiếm chém giết, đi được là ngọc nát đá tan con đường, ngoài ra nàng bằng vào phi kiếm, thu không đủ chi, tương đương một vị Nguyên Anh kiếm tu, tại dương thọ không lo dưới tình huống, như cũ không tiếc hóa thành quỷ vật, buông tha cho dương thần hóa thân cùng cả thân xác, mượn tới nửa cái Ngọc Phác cảnh cảnh giới.

	Hơn nữa hồn phách của nàng, sớm đã cùng Chính Dương sơn hộ sơn đại trận dung hợp, không cách nào cách núi quá lâu, nếu không thần hồn mục nát cực nhanh, vì vậy không giống với Bối Kiếm phong cái kia Thực Lâm tẩu, mỗi lần xuống núi cũng có thể lảo đảo, coi như du lịch núi sông, chỉ cần ra tay trảm thảo trừ căn lúc, tốc chiến tốc thắng là được, nàng không được, vì vậy mỗi lần bí mật xuống núi, đều là chém đầu.

	Vì tổ sư đường thêm hương khói Thiêm Du ông, vì Chính Dương sơn rừng kiếm trảm thảo trừ căn Thực Lâm tẩu, hai vị này tên hiệu danh xứng với thực phía sau màn cung phụng, một vị Nguyên Anh kiếm tiên, một vị chín cảnh tông sư, phân công rõ ràng, ngẫu nhiên xuống núi hợp tác giết người, phối hợp được không chê vào đâu được, không để lại nửa điểm dấu vết để lại.

	Trúc Hoàng đột nhiên lấy tiếng lòng nói ra: "Hôm nay ngoài ý muốn quá nhiều rồi, tuyệt đối không thể ra lại bất luận cái gì ngoài ý muốn. Vì vậy tiếp theo kiếm, hạ sư bá, Đào sư đệ, yến chưởng luật, làm phiền rồi."

	Trúc Hoàng bổ khuyết thêm một câu, "Ta sẽ truyền tin lớn ngọn núi đơn độc bên kia, vì vậy còn có thể tăng thêm Ngô Đề Kinh cái thanh kia bổn mạng phi kiếm."

	Hạ Viễn Thúy gật gật đầu, còn lại hai vị thần tài cùng chưởng luật tổ sư, mặc dù có chút do dự, nhưng vẫn là đáp ứng việc này, chỉ cần làm được thần không biết quỷ không hay, cái kia Lưu Tiện Dương, chỉ biết chết như thế nào cũng không biết, các ngọn núi xem cuộc chiến mọi người chính giữa, đồng dạng chỉ cho là Lưu Tiện Dương bị nữ tử quỷ vật một kiếm chém giết, mà không biết trong đó huyền diệu.

	Kiếm tu chính giữa, Trúc Hoàng, Hạ Viễn Thúy, Đào Yên Ba, Yến Sở, chính là hai Ngọc Phác, hai Nguyên Anh.

	Tăng thêm cái kia quỷ tu, bình thường có thể tính nửa cái Ngọc Phác cảnh, liều mạng sau đó, hoàn toàn có thể coi là một cái sát lực trác tuyệt Ngọc Phác cảnh kiếm tiên.

	Huống chi Chính Dương sơn tại kiếm tu bên ngoài, còn có hộ sơn cung phụng Viên Chân Hiệt, đã là Ngọc Phác. Hơn nữa Bối Kiếm phong bên kia, còn có cái làm Thực Lâm tẩu phía sau màn cung phụng, một vị lấy bí thuật kéo dài mạng sống lão quỷ vật, là chín cảnh vũ phu đại tông sư.

	Như thế xem ra, nếu như các ngọn núi đi theo tổ sơn, cùng nhau mở ra hộ sơn đại trận, hơn nữa này tòa kiếm đỉnh, giết cái Tiên Nhân, thậm chí là Tiên Nhân cảnh kiếm tu, đều không là vấn đề, dư xài.

	Nhưng mà cái này đại kiếm tiên, dù là tăng thêm nam bắc hai châu hàng xóm, toàn bộ ba châu núi sông, có thể đếm được trên đầu ngón tay, Bạch Thường, Ngụy Tấn, Khương Thượng Chân, Vi Huỳnh, trừ lần đó ra, còn có ai?

	Còn nữa, Tiên Nhân cảnh kiếm tiên, hoặc là Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, hôm nay ai dám tại Bảo Bình châu làm ẩu? Thật coi trung bộ sông lớn đổ ra biển trên không này tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, là tử vật?

	Cho nên thiên thời địa lợi nhân hoà, đều tại Chính Dương sơn.

	Quyến Lữ phong lớn ngọn núi đơn độc sườn dốc bờ, một vị đeo kiếm thanh niên mặc áo đen, liếc mắt cách đó không xa nhỏ ngọn núi đơn độc bên kia, có một lẻ loi hiu quạnh nữ tử.

	Hắn ánh mắt lạnh lùng, thu hồi ánh mắt về sau, phụ cận có một đoạn cây khô ngang ra sườn dốc ngoài, hắn đi lên, một cước đem cây khô đạp cản phía sau, thân hình nhẹ nhàng, nhảy lên bay lên trời, sau lưng trường kiếm âm vang ra khỏi vỏ.

	Ngô Đề Kinh ngự kiếm mà đi, vị này bị coi là Chính Dương sơn từ ngàn năm nay luyện kiếm tư chất tốt nhất trẻ tuổi kiếm tu, bên hông không đeo kiếm, chỉ có kiếm cách đến chuôi cái này một ít đoạn.

	Giống như từng có một thanh trường kiếm, chỉ là đã mất đi thân kiếm.

	Bồng bềnh ngự kiếm thời điểm, Ngô Đề Kinh chậm rãi hô hấp thổ nạp, ống tay áo bay phất phới.

	Chúng ta trong núi kiếm tu chi thuộc, thuần túy tay chiến chi đạo, bên trong thực tinh thần, thân như vượn chim, gửi khí nắm linh, kiếm khí tràn trề như nước tràn sông lớn, kiếm ý thông minh sắc xảo như thanh tú như sen hé nở trên mặt nước, kiếm đạo mênh mông cao xa giống như nhóm tinh xoay tròn.

	Lưu Tiện Dương cùng nàng kia quỷ vật hỏi kiếm, thanh thế thật lớn, dị tượng mọc lan tràn, khắp nơi là kiếm khí còn sót lại hỗn loạn rung động, lại nắm một tòa tổ sơn đại trận cái mũi đi, vì vậy lúc trước Trần Bình An rời khỏi Bối Kiếm phong, ẩn nấp thân hình, men theo một cái kiếm đạo, chẳng qua thoáng cẩn thận, liền mang theo cái thanh kia nhặt được cổ kiếm, thành công leo lên kiếm đỉnh.

	Bị đỉnh núi nữ tu hỏi thăm là ai, Trần Bình An cười nói mình là khách nhân sau đó, tại Nhất Tuyến phong tổ sư đường ngưỡng cửa bên ngoài, đột nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía những cái kia Hoa Mộc phường nữ tu, từng cái một nhìn sang, sau đó giống như tự nhủ: "Nếu như cũng đã bị ta xem mặc, ngươi có phải hay không có thể cho Lưu Tài, Đối Tuyết phong Lưu Thải, hoặc là nói đi xa Lục Thai, tạm hoãn cùng ta hỏi kiếm một chuyện? Về sau nhiều cơ hội chính là, ngươi Trâu tử tính toán tường tận việc trời, hà tất nóng lòng nhất thời, ví dụ như chờ ta đi hướng Ngũ Thải thiên hạ? Hoặc là đi xa Thanh Minh thiên hạ sau đó?"

	Đối Tuyết phong, Nguyên Bạch bên người tỳ nữ Lưu Thải, một đôi tròng mắt, chiếu sáng rạng rỡ, sau đó nàng nhanh chóng cúi đầu, tựa hồ có chút lần đầu tiên do dự không chừng.

	Liền Nguyên Bạch đều không có phát hiện nàng cái này rất nhỏ động tác.

	Trên quảng trường một cái Quỳnh Chi phong nữ tu, liếc mắt vị kia áo xanh kiếm tiên, khóe miệng nàng nhếch lên một cái đường cong, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, giống như đã đáp ứng việc này, sau một khắc, nữ tu liền khôi phục bình thường thần sắc.

	Vị này Hoa Mộc phường nữ tu, chính mình kỳ thật hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Mà Nguyên Bạch bên người, cái kia đến từ Ngai Ngai châu Thiên Tỉnh phúc địa tỳ nữ Lưu Thải, không hề dấu hiệu mà thân hình tiêu tán, như vậy rời khỏi Đối Tuyết phong, thậm chí không kịp cùng Nguyên Bạch ngôn ngữ một chữ.

	Đại Ly thủ đô thứ hai bên kia, mô phỏng Bạch Ngọc Kinh kiếm quang lóe lên, chỉ là rất nhanh liền rút về.

	Giống như một cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu âm thần đi xa, căn bản không đáng xuất kiếm.

	Đến Chính Dương sơn trước, Trần Bình An từng đi hướng trung bộ sông lớn đổ ra biển, không phải là dựa vào bất luận cái gì thân phận, có thể leo lên này tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, mà lại là bằng vào hai cái châu khác tu sĩ tên.

	Sau đó Trần Bình An chỉ thấy gặp một cái thân hình mờ mịt, khuôn mặt mơ hồ không cảnh người.

	Lúc ấy Trần Bình An nói ngay vào điểm chính: "Ta tìm đến ra Bạch Thường, hoặc là Trâu tử, ngươi dựa theo quy củ, chịu trách nhiệm xuất kiếm. Bất quá ta không dám cam đoan nhất định tìm được đi ra."

	Bởi vì dựa theo Đại Ly cái kia chỉ thích dùng cho đỉnh núi quy củ, tất cả châu khác Tiên Nhân cảnh kiếm tu cùng Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, không có chủ động cùng Đại Ly triều đình trình qua cửa văn điệp, tự tiện đặt chân Bảo Bình châu bản đồ, một khi phát hiện, sẽ bị hỏi kiếm.

	Nhưng mà cái kia phần quan điệp, chỉ cần gởi cho mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, không cần cùng Đại Ly kinh thành hoặc là thủ đô thứ hai chào hỏi. Cái này kỳ thật lại là 1 môn việc lạ.

	Cái kia không biết thân phận không cảnh người, gật đầu cười nói: "Quy củ ở trong, là chuyện phải làm."

	Chính Dương sơn Thù Du phong chính là cái kia "Điền Uyển", đã từng phi kiếm truyền tin cho tiên sinh nhà mình một phong, "Bạch Thường một, Trâu tử chín."

	Tóm lại Thôi Đông Sơn có mười phần mười nắm chắc, tất nhiên có một người trong đó, chính núp trong bóng tối, tùy thời mà động.

	Mà kỳ thật lúc ấy Trần Bình An cũng đã đang ở đi mô phỏng Bạch Ngọc Kinh trên đường.

	Trần Bình An giờ phút này đứng ở nơi này chỗ tầm mắt rộng rãi kiếm đỉnh, quay đầu thoáng nhìn Đối Tuyết phong bên kia kiếm quang hướng đi, thật lâu không có thu hồi ánh mắt.

	Nếu như chỉ là đơn thuần đọc qua về Chính Dương sơn gián điệp tình báo, hắn tuyệt đối sẽ không đối với Nguyên Bạch bên người cái kia tên là "Lưu Thải" tỳ nữ, có quá nhiều phỏng đoán.

	Nhưng một khi dính đến Thù Du phong Điền Uyển, nhất là Trần Bình An trong lòng một mực đề phòng cái nào đó vạn nhất, Trần Bình An liền tuyệt đối không dám xem thường rồi.

	Cho đến giờ phút này, cái kia chân thân cũng không tại Bảo Bình châu "Trâu tử" đi xa, Trần Bình An rốt cuộc có thể chính thức nhả ra khí, không khỏi nhớ tới hai cái Phật gia cách nói, giặc cỏ đại bại, rất qua giương cung.

	Tốt rồi, trận này hỏi kiếm Chính Dương sơn, rốt cuộc lại tránh lo âu về sau.

	Đến nỗi cái gì Bạch Thường, chỉ cần dám đến Bảo Bình châu âm hiểm đệ kiếm, cũng đừng đi rồi, đi núi Lạc Phách làm khách tốt rồi.

	Chẳng qua tin tưởng lấy Bạch Thường tính tình, coi như là trộm đạo vượt qua châu đi xa, cũng đã ý thức được mô phỏng Bạch Ngọc Kinh bên kia động tĩnh, đã định trước chỉ biết lặng yên về quê, chẳng qua càng lớn khả năng, vị này dã tâm bừng bừng phương bắc kiếm tiên, còn là chỉ biết lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, xa xa xem cuộc vui.

	Một vị Hoa Mộc phường nữ quan, vội vã bước nhanh về phía trước, bạo gan thò tay ngăn ở cửa ra vào, cẩn thận từng li từng tí khuyên can nói: "Vị này kiếm tiên, kiếm đỉnh tổ sư đường là chúng ta hạng nhất cấm địa, đi không được! Tự tiện xông vào, là muốn gây rất lớn phiền toái."

	Trần Bình An cười nói: "Sẽ không có phiền toái gì đi, ta cùng với các ngươi vị kia chuyển núi lão tổ là lão bằng hữu, ta sở dĩ có thành tựu của ngày hôm nay, rất lớn trình độ trên, đều là bái hắn ban tặng. Ngươi muốn phải không yên tâm, liền phi kiếm truyền tin Trúc Hoàng, ta vừa vặn có chút việc, muốn cùng hắn hảo hảo trò chuyện một cái, Đình Kiếm các bên kia bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, không thích hợp nói chuyện chánh sự, làm phiền cô nương truyền tin rồi, ta trước hết đi gánh ta cái ghế rồi, đúng rồi, ta là Trần Bình An, đến từ núi Lạc Phách, lại có là nhắc nhở các ngươi tông chủ, khiến hắn tốt nhất một thân một mình, tới đây kiếm đỉnh."

	Ở đằng kia vị nữ quan do dự được nữa, chưa từng nghĩ vị kia áo xanh đeo kiếm nam tử, thân hình lóe lên rồi biến mất, cũng đã vượt qua ngưỡng cửa, đi tại tổ sư trong nội đường bên cạnh, mà nàng cái kia cánh tay liền treo ở không trung, nàng thu hồi tay, gấp đến độ vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, thiếu chút nữa nước mắt, tại chính mình mí mắt phía dưới, gây ra lớn như vậy chỗ sơ suất, sau đó trở về Quỳnh Chi phong, vẫn không thể bị tổ sư mắng chết a, nàng dậm chân một cái, đành phải xoay người sang chỗ khác, tranh thủ thời gian phi kiếm mật tín tông chủ Trúc Hoàng, nói có một không hiểu quy củ khách nhân, tự xưng là Trần Bình An, đến từ núi Lạc Phách, vậy mà đi trước xâm nhập tổ sư đường rồi, giống như đã bắt đầu chọn lựa thuộc về hắn cái thanh kia cái ghế ngồi xuống, người này còn nói khoác mà không biết ngượng, nói tông chủ tốt nhất là một người tới tổ sư đường đàm luận. . .

	Trần Bình An một tay sau lưng, một tay xách kiếm, đúng là bên kia chọn lựa cái ghế, đi thẳng đến chủ vị cái thanh kia thuộc về tông chủ Trúc Hoàng cái ghế, bởi vì hôm nay là vị kia Bàn Sơn đại thánh lễ mừng, vì vậy Nhất Tuyến phong bên này, chuyên môn đem hộ sơn cung phụng cái thanh kia vốn là cực kỳ gần phía trước chỗ ngồi, phá lệ đặt ở cùng Trúc Hoàng song song vị trí đầu não.

	Vì vậy Trần Bình An an vị tại cái ghế kia trên, nhìn về phía cửa chính bên kia, cầm trong tay trường kiếm chống đất, nhẹ nhàng cầm lấy buông, im lặng chờ Trúc Hoàng lộ diện tiếp khách.

	Cái kia Hoa Mộc phường nữ quan, căn bản không dám vượt qua tổ sư đường quy củ, tự tiện đi vào trong đó, nàng chỉ có thể đứng ở cửa ra vào bên kia, sau đó khi nàng nhìn thấy tổ sư trong nội đường bên cạnh cảnh tượng, chỉ một thoáng sắc mặt trắng bệch, cái này nhìn xem hòa hòa khí khí khách không mời mà đến, đến cùng chuyện gì xảy ra a, không muốn sống nữa sao?

	Trần Bình An đem hai hàng chỗ ngồi từng cái nhìn lại, cũng biết từng người là thuộc về người nào vị trí, Nhất Tuyến phong tổ sư đường, tuy nói trước kia chưa từng tới, thế nhưng là hoàn toàn không xa lạ gì.

	Mãn Nguyệt phong Hạ Viễn Thúy, mùa thu núi đào thần tài, yến chưởng luật, Bát Vân phong vị kia đã từng cùng Ly Thải đi ra kiếm lão kiếm tiên, Phiên Tiên phong nữ tử kiếm tiên, Quỳnh Chi phong tổ sư Lãnh Khỉ, Thù Du phong Điền Uyển, Lý Đoàn Cảnh chuyển thế Ngô Đề Kinh, bị Nguyễn sư phó không để vào mắt Vũ Cước phong Dữu Lẫm, bên người cất giấu non nửa cái "Kiếm tu Lưu Tài" Đối Tuyết phong Nguyên Bạch. . .

	Đúng là cái kiếm tiên như mây nơi tốt.

	Nếu như chỉ là một tòa Chính Dương sơn, không có gì.

	Có thể tăng thêm Đại Ly triều đình, Điền Uyển, có Điền Uyển, sẽ có cái mưu đồ thật lớn Bạch Thường, có Trâu tử, thì càng sẽ có Lưu Tài.

	Ví dụ như chỉ nói cái kia Lưu Tài, tại Trần Bình An nhìn như nhất hăng hái được nữa, đột nhiên toát ra một cái bừa bãi vô danh Chính Dương sơn đệ tử, ngang trời xuất thế, ngăn ở trên đường.

	Lựa chọn lấy kiếm tu đổi kiếm tu đại giới, cuối cùng khiến Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, biến thành sẽ không là kiếm tu.

	Đối với vài tòa thiên hạ tình thế phức tạp mà nói, cái này có thể là một cái vô cùng có ý tứ tình huống, sẽ là một cái cực kỳ ngoài ý muốn biến số.

	Thế nhưng là đối với núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ mà nói, nhưng là một cái căn bản không cách nào tưởng tượng "Tương lai" thảm đạm kết cục.

	Mà chuyện này, Trâu tử giống như là tương đương sớm cùng Trần Bình An bắt chuyện qua, thông qua vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người cái kia phần danh sách, hơn nữa hữu ý vô ý bị để lộ Lưu Tài cái kia hai thanh bổn mạng phi kiếm.

	Nói không chừng phần này bảng danh sách, đúng là xuất từ Trâu tử phía sau màn thủ bút.

	Một ngày kia, kiếm tu hỏi kiếm kiếm tu, đường đường chính chính, một trận từng đôi chém giết.

	Hơn nữa còn trước đó nhắc nhở qua ngươi vị này trẻ tuổi Ẩn quan, hơn nữa cho ngươi Trần Bình An trước thời gian chuẩn bị nhiều năm, đến ứng đối trận này đối thủ tên, bổn mạng phi kiếm đều rõ ràng nói cho ngươi hỏi kiếm.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, chỉ là tạm thời không còn khẩn cấp, nhưng này trận sẽ chỉ là Trâu tử đến quyết định thời gian địa điểm hỏi kiếm, là đã định trước tránh không khỏi, trốn không thoát đâu.

	Kỳ thật Trần Bình An bất kể thế nào đánh vỡ đầu suy nghĩ cái vì cái gì, đều thủy chung nghĩ mãi mà không rõ Trâu tử vì sao phải như thế nhằm vào chính mình.

	Không sao.

	Nhân sinh trên đường, dù là không biết rất nhiều vì cái gì, không phải hay là nên như thế nào giống như gì.

	Đã đến.
Kết chương.