Chương 279 : Khiêu chiến lão sư.
Trương Hạo Hiên quay đầu nhìn về phía Đường Tam, Đường Tam có chút bất đắc dĩ đành phải đi lên phía trước nói: "Chúng ta năm người, Độc Bạch sư huynh không trực tiếp tham chiến dưới tình huống, khiêu chiến Quan lão sư cùng hai vị mộc lão sư. Ba vị lão sư đều là cường giả. Nếu như chúng ta có thể thắng, có phải hay không thì có tư cách dự thi rồi hả?"

	Quan Long Giang trực tiếp khí nở nụ cười, "Các ngươi muốn khiêu chiến chúng ta?"

	Đường Tam gật gật đầu.

	Bốn đối với ba, nhưng ba vị đều là lão sư, Quan Long Giang càng là đã tại trước đây không lâu đột phá đến rồi cửu giai rồi, Mộc Ân Tình bát giai đỉnh phong, Mộc Vân Vũ bát giai trung kỳ. Tuy rằng không thể cùng Tư Nho, Trương Hạo Hiên so với, nhưng ba vị lão sư đều là thâm niên cường giả.

	"Ta xem các ngươi là không có chịu qua xã hội đòn hiểm a! Tốt, vậy khiêu chiến a." Quan Long Giang chính là lòng đầy căm phẫn thời điểm, không chút do dự liền xác nhận xuống. Hắn cũng không có chú ý tới đấy, là Trương Hạo Hiên khóe miệng có chút nghiền ngẫm dáng tươi cười.

	Đối với Đường Tam mấy người thực lực để phán đoán, tại hắn xem ra hiển nhiên vô cùng trực quan đấy.

	Mạnh nhất hiển nhiên Vũ Băng Kỷ, bát giai thực lực Vũ Băng Kỷ thực lực đúng là không kém, đã có đủ lão sư cấp bậc tiêu chuẩn. Nhưng hắn tiến vào bát giai dù sao không tính là quá  lâu, cùng thâm niên lão sư so với, các phương diện hẳn là đều có vẻ không bằng.

	Trình Tử Chanh, Cố Lý tuy rằng cũng đều có chỗ tăng mạnh mẽ, nhưng Cố Lý vẫn chỉ là lục giai, Trình Tử Chanh thất giai, tuy nói bọn họ Yêu Thần biến đều phi thường cường đại, nhưng cấp bậc chênh lệch là cực lớn đấy.

	Về phần Đường Tam, vẫn là là thất giai tu vi, không có đạt đến bát giai trình độ.

	Lão sư bên này, Quan Long Giang mình chính là cửu giai, tại hắn xem ra, dùng chính mình lực lượng một người đều có thể tùy ý chỉnh đốn cái này mấy tiểu tử kia rồi, huống chi còn có Mộc Ân Tình cùng Mộc Vân Vũ huynh muội, Đường Tam bọn họ làm sao có thể có một chút cơ hội?

	"Lão sư, cái kia chúng ta thương lượng một lát chiến thuật, không có vấn đề a." Đường Tam mỉm cười nói.

	"Có thể." Quan Long Giang nộ khí còn không có dập tắt, quay người hướng đi Trương Hạo Hiên, thấp giọng truyền âm cùng hắn đang nói gì đó, nhìn hắn cái kia vẻ mặt phẫn nộ hơn nữa thỉnh thoảng đem ánh mắt lườm hướng bộ dáng của mình, Đường Tam liền minh bạch, khẳng định không phải cái gì tốt lời nói, hẳn là phê bình chính mình đấy.

	Đường Tam hướng Vũ Băng Kỷ nói: "Đại sư huynh, phiền toái người đi trước đem chanh tử sư tỷ cùng Cố Lý sư huynh tìm trở về, đem sự tình cùng bọn họ nói một lát, còn muốn chinh được đồng ý của bọn hắn."

	Vũ Băng Kỷ cười nói: "Bọn họ đồng ý cơ hồ là khẳng định, chúng ta gần nhất đều có loại bị đè nén cảm giác. Rất lâu đều không có đi ra, cũng không có chính thức thực chiến, tất cả mọi người cảm thấy tiến bộ của mình vô cùng rõ ràng, nhưng không có đất dụng võ, lần này vừa vặn. Ngươi có lòng tin chúng ta thì có tin tưởng."

	Đường Tam mỉm cười gật đầu. Vũ Băng Kỷ rất nhanh đi.

	Độc Bạch nhưng là có chút cô đơn mà nói: "Thật sự không cho ta tham gia sao?"

	Đường Tam bật cười nói: "Ngươi chẳng qua là không hơn trận, lúc nào nói không cho ngươi tham gia. Ngươi cái kia số mệnh gia thân còn cần lên sân khấu mới có thể thi triển sao? Trước khi chiến đấu không thể?"

	"Đúng vậy!" Độc Bạch nhãn tình sáng lên, trên mặt lập tức toát ra vẻ hưng phấn, "Cái kia chúng ta nếu về sau tại Đấu Thú Tràng thời điểm chiến đấu làm sao bây giờ? Ta không hơn tràng, sẽ không có quý tộc danh ngạch rồi."

	Đường Tam nói: "Khi đó hiển nhiên sẽ để cho ngươi lên sân khấu đấy, quay đầu lại ta sẽ nói cho ngươi làm sao bây giờ. Cam đoan lại để cho ngươi thể hiện ra tác dụng."

	"Cứ như vậy vui vẻ nhanh mà quyết định, hay vẫn là ngươi đối với ta tốt nhất." Độc Bạch mở ra hai tay muốn cho hắn một cái ôm, lại bị Đường Tam đẩy ra.

	Không lâu sau, Vũ Băng Kỷ sẽ đem Cố Lý cùng Trình Tử Chanh mang về, bọn họ vốn đã liền đang trên đường trở về, đúng lúc là tại đường núi đụng phải.

	Từ Trình Tử Chanh cùng Cố Lý trong mắt hưng phấn, Đường Tam liền minh bạch chính mình không cần phải nữa tiến hành cái gì thuyết phục công tác.

	"Đánh như thế nào?" Trình Tử Chanh xoa tay hưng phấn nói ra.

	Đường Tam nói: "Chúng ta bốn người đối với ba vị lão sư, hẳn là cơ hội khá lớn đấy. Đại sư huynh, người đối với Quan lão sư hiểu rõ nhất, bởi ngài kiềm chế Quan lão sư, không có vấn đề a?"

	Vũ Băng Kỷ gật gật đầu, nói: "Hẳn là là cũng được. Trong thời gian ngắn khẳng định không có vấn đề. Nhưng mà lão sư bây giờ là cửu giai rồi, luận huyết mạch chi lực hùng hậu hay vẫn là so với ta mạnh hơn rồi không ít."

	Đường Tam nói: "Không cần quá lâu, chúng ta sẽ đến trợ giúp. Cố Lý sư huynh, ngươi chịu trách nhiệm giao đấu Mộc Ân Tình lão sư. Dùng Loạn Phi Phong Chùy Pháp tăng thêm ngươi Thì Quang Biến, kiềm chế hắn, ít nhất mười lăm giây, có lòng tin sao?"

	Cố Lý không chút do dự nói: "Loạn Phi Phong ta đã luyện đến ba mươi sáu chùy, Thì Quang Biến hiện tại đã không chỉ là có thể thời gian ngưng trệ, còn có thể thời gian tăng tốc, ngươi nói ta có lòng tin hay không. Hắc hắc hắc. Cho lão sư đến kinh hỉ."

	Đường Tam cuối cùng nhìn về phía Trình Tử Chanh, nói: "Sư tỷ, ngươi không trung, ta chính diện. Trong vòng mười giây, đánh tan mây mưa lão sư. Sau đó trợ giúp Cố Lý sư huynh, cuối cùng trợ giúp Đại sư huynh."

	"Được." Trình Tử Chanh cười tủm tỉm đáp ứng một tiếng.

	Nhìn xem bọn họ nguyên một đám chiến ý dâng trào bộ dạng, Đường Tam không khỏi bật cười.

	Hắn lúc này mới đi ra mọi người liệt kê, đi vào Quan Long Giang trước mặt nói: "Quan lão sư, chúng ta đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể bắt đầu."

	"Tốt." Quan Long Giang trừng mắt liếc hắn một cái, lại nhìn hướng bên cạnh vẻ mặt lão thần tại tại Trương Hạo Hiên, "Đến."

	Rất nhanh, Cứu Thục học viện trong sân, song phương đứng lại.

	Một bên này đây Đường Tam đứng đầu bốn người, bên kia thì là Quan Long Giang, Mộc Ân Tình, Mộc Vân Vũ ba vị lão sư.

	Độc Bạch hướng trên đỉnh đầu, Bạch Sắc Thiên Hồ hư ảnh đung đưa hai cây càng phát ra ngưng thực cái đuôi to, trực tiếp chính là bốn đạo bạch quang rơi xuống, rơi vào Đường Tam bốn người trên người, sau đó mới cười hì hì lui sang một bên. Số mệnh gia thân!

	Quan Long Giang chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn, thực sự không nói gì, dù sao hắn là lão sư, hay là muốn khoe khoang thân phận đấy.

	Tất cả Cứu Thục học viện các học viên đều ở bên cạnh nhìn xem, nhất là mới nhập học không lâu đệ tử, càng là vẻ mặt hiếu kỳ.

	Đệ tử khiêu chiến lão sư? Các sư huynh lợi hại như vậy sao?

	Tư Nho đứng tại Trương Hạo Hiên bên người, thấp giọng hỏi: "Cuộc tỷ thí này ngươi thấy thế nào?"

	"Không có cơ hội đấy." Trương Hạo Hiên than nhẹ một tiếng nói.

	Tư Nho sửng sốt một lát, "Ngươi nói ai không có cơ hội?"

	Trương Hạo Hiên mỉm cười, nói: "Như thế này ai thật sự nhận lấy xã hội đòn hiểm, dĩ nhiên là là ai không có cơ hội rồi."

	"Có lòng tin như vậy?" Tư Nho tự nhiên minh bạch rồi ý của hắn, nhưng cũng là vẻ mặt kinh ngạc.

	Trương Hạo Hiên cười mà không nói, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ, nếu để cho Đường Tam toàn lực ứng phó, không che lấp năng lực bản thân, chỉ sợ hắn một người có thể...

	Đây cũng là vì cái gì hắn đối với Đường Tam đi tham dự Đại Đấu Thú Tràng so đấu không có ý kiến nguyên nhân. Hắn là từ nơi này tiểu tử trên người đã từng gặp quá nhiều thần kỳ, hơn nữa cũng chỉ có hắn mơ hồ mới biết được thực lực Đường Tam mạnh bao nhiêu. Ít nhất Tinh Thần Lực mặt chỉ sợ còn muốn tại hắn cái này cửu giai đỉnh phong phía trên.

	"Thảm..." Tư Nho không khỏi nở nụ cười, đáng tiếc hắn là Thần cấp, bằng không thì liền hắn đều có loại đều muốn kết cục thử xem niệm đầu.

	"Chuẩn bị!" Trương Hạo Hiên hét lớn một tiếng, hắn đến sung khi trọng tài hiển nhiên lại phù hợp nhất. Với hắn cùng Tư Nho ở bên cạnh, cũng không cần sợ chiến đấu song phương xuất hiện thất thủ tình huống.

	Song phương cơ hồ là đồng thời phóng xuất ra rồi riêng phần mình Yêu Thần biến.

	Đường Tam trên người thanh quang lượn lờ, thân thể cũng không có thay đổi gì, Vũ Băng Kỷ thì là bạch quang vờn quanh, sương băng bốc lên, một đôi tròng mắt đã hoàn toàn biến thành băng lam sắc, thân thể tự động từ trên mặt đất lơ lửng dựng lên, giống như là bị sương băng chở đầy lấy bình thường. Băng tinh biến.

	Trình Tử Chanh trong miệng phát ra từng tiếng rít gào, sau lưng màu vàng hai cánh bỗng nhiên giãn ra, hai con ngươi kim quang lập loè, toàn thân lập tức đều bắn ra ra sắc bén khí tức, Kim Bằng Biến.

	Cố Lý rung thân nhoáng một cái, biến hóa của hắn lớn nhất, dáng người lập tức trở nên khôi ngô đứng lên, trầm trọng lân phiến bao trùm toàn thân, một đầu dài trưởng cái đuôi to từ phía sau lưng kéo túm ra, thân thể không gian chung quanh rõ ràng có chút vặn vẹo hương vị, làm cho người ta một loại hư ảo cảm giác, chính là Thì Quang Biến!

	Đối diện ba vị lão sư, cũng đồng dạng thi triển ra chính mình Yêu Thần biến.
Kết chương.