Chương 880 : Làm sao hiểu lo, chỉ có chợt giàu!.
Đảo mắt đám người, nhìn đám người có chút bối rối, thậm chí không biết làm sao bộ dáng, Phương Thần khóe miệng treo lên một tia nụ cười khó hiểu.

	"Vì sao ta nói, thi hành cái kế hoạch này, là không thể nào trở thành triệu triệu phú ông , cũng là bởi vì cái kế hoạch này, nó vi phạm tài sản tăng trưởng quy luật, tài sản tăng trưởng quy luật trước giờ đều không phải là tuyến tính , một chút xíu đi lên gia tăng, nó là quanh co, thậm chí là thẳng tắp, nói cái không dễ nghe , mong muốn có ta như bây giờ tài sản, chỉ có chợt giàu mới được!"

	Nói xong lời cuối cùng, Phương Thần giọng điệu trở nên chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ, hơn nữa còn dùng tay chưởng, vạch ra một đạo thẳng tắp đường cong.

	"Làm sao hiểu lo, chỉ có chợt giàu!" Phương Thần lần nữa nặng nề cường điệu nói.

	Gần như không người nào có thể bảo đảm của cải của mình một mực giữ vững tuyến tính tăng trưởng, không gặp được một chút nguy cơ cùng tỏa chiết.

	Nhìn chung bất kỳ đại phú hào phát tài sử, đều là trong thời gian cực ngắn, bắt lại lịch sử cơ hội, có đầy trời vậy tài sản.

	Một người bình thường, bằng vào mình thực lực, đời này lại cố gắng thế nào, có thể giống như hắn kiếp trước vậy, có ngàn vạn giá trị liền đã không tệ.

	Nhưng muốn có như vậy giá trị, đầu tiên ngươi muốn thi cái trọng điểm đại học, mà chỉ điều này liền xoát rơi 95% đối thủ cạnh tranh, sau đó ngươi trong trường học nhất định phải cố gắng học tập, trở thành học viện trước 10%, như vậy mới có thể bảo đảm tốt nghiệp sau, có thể tiến một phi thường lý tưởng công ty.

	Mà ở cái công ty này, ngươi còn muốn xử lý vô số đối thủ, leo đến công ty quản lý cấp cao vị trí, mới có thể có ngàn vạn tài sản.

	Cho dù ở thời sau, có thể nhất bắt được lương cao  IT ngành nghề, cũng phải cảnh giác 35 tuổi bị về hưu nguy cơ.

	Đây không thể nghi ngờ là một cái thật khó con đường.

	Hơn nữa phải biết, trong nước những thứ này cái gọi là giá trị ngàn vạn người có tiền, này phần lớn tư sản đều là nhà đất.

	Nói cách khác, bọn họ chẳng qua là móc được Hoa Hạ tốc độ cao phát triển thời đại làn sóng mà thôi, là thời đại tiền lãi, theo chân bọn họ cá nhân cố gắng cùng lựa chọn, không có quá lớn quan hệ.

	Không ai cảm thấy, làng giữa phố phân đến mười mấy căn hộ đại gia đại mụ, là cái gì trên quốc tế ít có đứng đầu nhân tài.

	BBC từng đã làm một phim phóng sự, để cho mấy vị đại phú hào lấy người bình thường thân phận, lần nữa tay trắng dựng nghiệp.

	Vừa mới bắt đầu, bọn phú hào mỗi một người đều tràn đầy lòng tin.

	Nhưng mấy tháng sau, sự nghiệp của bọn họ một chút khởi sắc cũng không có, bọn họ thường ngày đi làm kiếm đến kia chút tiền lương, cũng tiêu hao ở mướn phòng, ăn cơm, giao thông, sinh hoạt hàng ngày vân vân như là loại này chuyện nhỏ bên trên, căn bản là không có cách như dự tính như vậy, rất nhanh tích lũy đủ một khoản tiền, đạt được mới bắt đầu tài chính khởi động.

	Về phần nói cái gọi là đọc sách, tập thể dục, du lịch đủ loại tăng lên bản thân, cao đại thượng biện pháp, càng là vô lực thực hiện.

	Đối với một cả ngày vì ba bữa cơm, tiền mướn phòng bôn ba người, phía trên này ba loại gần như đối với hắn mà nói là một không hơn không kém hy vọng xa vời.

	Kỳ thực đối với phần lớn người mà nói, sống đều đã rất khó, gần như đã đến muốn sức xông xáo toàn lực mức, làm sao có thể có thừa lực, có lòng tin chịu đựng tư bản mang đến phong phú tiền lời cùng nguy hiểm.

	Một ít thành công đi học tịch, canh gà văn học không ngừng hướng mọi người quán thâu, cuộc sống nếu dám với vật lộn, yêu bính mới có thể thắng, ngược lại ngươi đã trắng tay, ngã ở bụi bặm trong, liều một phen lại sợ cái gì, thua coi như không có chuyện này, thắng vậy, đi liền bên trên thành công tột cùng, thành làm nhân sinh người thắng .

	Nhưng trên thực tế, người bình thường thật không thua nổi.

	Hắn thua lần này, chẳng những có có thể ý vị nhiều năm khổ cực tích góp tích góp cho một mồi lửa, càng có thể thiếu đặt mông nợ, từ nay vượt qua cả ngày trả nợ, ăn không ngon, mặc không đủ ấm, lưu ly thất sở ngày.

	Không ít người tiềm thức nuốt nước miếng một cái, bọn họ thật bị Phương Thần dọa sợ, lá gan này cũng quá lớn, lại đang Thanh Hoa loại này trong nước cao nhất học phủ, tuyên dương chợt giàu loại này không khỏe mạnh tư tưởng, cái này nếu là gác qua mười lăm, mười sáu năm trước, không thể thiếu một diễu phố thị chúng, bị hung hăng công khai xử lý tội lỗi một phen.

	Dĩ nhiên , ở mười lăm, mười sáu năm trước, cũng không thể nào xuất hiện Phương Thần nhân vật như vậy.

	Dưới đài một ít lão giáo sư đã không nhịn được hướng hiệu trưởng xin phép, có phải hay không phải đem Phương Thần cho lấy xuống, lời này thật sự là quá kinh người, nếu như truyền đi, Thanh Hoa gần trăm năm danh dự không nói bị hủy trong chốc lát đi, nhưng tuyệt đối sẽ bị tới không ít hãm hại.

	Nhưng hiệu trưởng nhẹ nhàng khoát tay một cái, tỏ ý đại gia bình tĩnh đừng vội, hắn ngày hôm qua cùng Chu viện trưởng nói chuyện không trong thời gian ngắn, ở Chu viện trưởng trong miệng, Phương Thần cũng không phải là cái gì càn rỡ, cuồng vọng người, ngược lại còn được đến Chu viện trưởng, thông minh lanh lợi, biết tiến thối, không tiếm việt, hiểu giấu dốt, lợi nước lợi dân đánh giá như vậy.

	Cho nên, hắn lựa chọn tin tưởng Phương Thần tuyệt không phải ở bắn tên không đích.

	Máy thu thanh cạnh Chu viện trưởng chân mày nhíu chặt, thả ra trong tay bút thép, chuẩn bị cẩn thận lắng nghe, lấy hắn nhiều năm như vậy ở kinh tế lĩnh vực thấm nhuần, thành tựu, tự nhiên biết Phương Thần lời mặc dù nghe kinh thế hãi tục, cả gan làm loạn, nhưng trên thực tế lại đúng là như vậy.

	Như người ta thường nói người không phát tài không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, món tiền đầu tiên thường thường là hắc ám , chính là như vậy cái đạo lý.

	Nếu như không có những thứ này phát tài, hoặc là không thể chợt giàu, kia đừng nói giống như Phương Thần như vậy đại phú hào, chính là giá trị ngàn vạn, triệu phú hào cũng không thể xuất hiện.

	Nếu là chỉ có cần cù chăm chỉ, cùng với một chút xíu khôn vặt, thường nhân có thể trở thành vạn nguyên hộ liền đã không tệ.

	Hắn lúc này đột nhiên đặc biệt mong đợi, Phương Thần kế tiếp có thể nói ra hoa gì tới.

	"Ta lời nói này, cũng không phải là đang khích lệ đại gia đi làm cái gì tới tiền nhanh, vi pháp loạn kỷ chuyện, các ngươi hiểu chợt giàu phương pháp, trên căn bản đều đã ở 《 hình pháp 》 trong viết ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mọi người vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị, 《 hình pháp 》 là cái gì quỷ!

	"Đại gia biết không, cây trúc ở ban sơ nhất mấy năm sinh trưởng phi thường chậm chạp, hàng năm chỉ có thể sinh trưởng ba năm centimet, nhưng từ năm thứ năm bắt đầu, chỉ biết thay đổi thái độ bình thường, lấy mỗi ngày gần ba mươi cm tốc độ điên cuồng sinh trưởng, đạt tới mười lăm mét chỉ dùng mấy tuần." Phương Thần đột nhiên nghiêm mặt nói.

	Đám người nháy nháy ánh mắt, bọn họ tựa hồ giống như có chút lĩnh ngộ được Phương Thần trong lời nói ý tứ, Phương Thần trong miệng chợt giàu, giống như theo chân bọn họ hiểu chợt giàu, đích xác có chút không giống mấy...

	"Cây trúc năm thứ năm, chính là ta chỉ chợt giàu, bốn năm trước hàng năm mới dài ba năm centimet, đến năm thứ năm, một ngày liền dài ra so năm vừa rồi còn nhiều hơn tốc độ, đây không phải là chợt giàu vậy là cái gì?"

	Nói đến đây, Phương Thần thanh âm chợt trở nên cao vút lên, "Nhưng càng phải biết là, ở tăng vọt trước kia bốn năm, cây trúc cũng không phải là đang yên lặng chờ đợi, mà là một mực đang nỗ lực tích góp lực lượng, ở nơi này trong bốn năm, cây trúc đem căn chôn ở dọc theo mấy trăm mét vuông thổ nhưỡng trong, chính là bởi vì có cái này bốn năm tôi luyện xuống căn cơ, mới để cho cây trúc ở năm thứ năm tăng vọt, triển hiện bản thân thực lực chân chính, nghênh đón thuộc về mình huy hoàng."

	"Mà đối với người chúng ta mà nói cũng giống như nhau, mỗi người trưởng thành quỹ tích cũng như cùng cây trúc sinh trưởng như vậy, chỉ cần chịu đựng qua ban sơ nhất ba năm centimet, ngươi là có thể thu hoạch ngươi muốn thành công!" Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	"Có lẽ có ít bạn học, thậm chí một ít trong thanh niên giáo sư, sẽ cảm thấy tài không gặp thời, oán thời đại bất công, hận không người thưởng thức, nhưng ta nghĩ nói cho các ngươi biết chính là, các ngươi sở dĩ vẫn còn ở bùn đất bụi bặm trong, chỉ là bởi vì các ngươi căn ghim còn chưa đủ rộng, không đủ sâu!"

	"Ừm, chỉ thế thôi!"

	"Các ngươi bây giờ có khả năng làm, phải làm, chính là vứt bỏ oán hận, cố gắng tăng lên bản thân, mồ hôi cùng cố gắng sẽ không gạt người, ta tin tưởng các ngươi cũng sẽ nghênh đón thuộc về mình chợt giàu ngày!"

	Nói đến đây, Phương Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, "Hoài mới nha, kỳ thực hãy cùng mang thai là giống nhau, chờ thời cơ chín muồi , dĩ nhiên là sẽ hiển hiện ra."

	Mọi người nhất thời trở nên cười ngất, bọn họ lần đầu nghe nói, có người cầm hoài mới cùng mang thai đem so với .

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện Phương Thần nói rất có đạo lý.

	"Lần này diễn giảng, ta muốn nói cho đại gia chính là, tương lai là thuộc về Hoa Hạ , thế kỷ hai mươi mốt là Hoa Hạ thế kỷ, càng là các ngươi thế kỷ, hay hoặc là nói tương lai Hoa Hạ huy hoàng là trông cậy vào, các ngươi thế hệ này người xây dựng, thực hiện."

	"Cuối cùng, ta muốn đem mặc cho công 《 thiếu niên Hoa Hạ nói 》 trong một đoạn đưa cho đại gia."

	Vừa dứt lời, Phương Thần đột nhiên trên bục giảng ngâm hát lên; "Cho nên hôm nay chi trách nhiệm, không tại người khác, mà toàn ở ta thiếu niên. Thiếu niên trí tắc quốc trí, thiếu niên giàu tắc nước giàu; thiếu niên mạnh tắc nước mạnh, thiếu niên độc lập tắc nước độc lập..."

	Nghe cái này quen thuộc chữ viết, không ít người trong nháy mắt lệ nóng doanh tròng, mà người nhiều hơn, bao gồm học sinh, giáo sư, trường học lãnh đạo vân vân cũng theo Phương Thần, nhỏ giọng ngâm xướng.

	Tụ muỗi thành lôi, tiếng sóng càng ngày càng lớn, tâm tình của mọi người cũng càng phát ra kích động, đủ tiếng điếc tai nhức óc, đá phá kinh thiên, dường như muốn đem trần nhà cho lật tung bình thường.

	"Mặt trời đỏ sơ thăng, đạo lớn ánh sáng. Sông xuất phục lưu, ào ra mênh mông. Tiềm Long nhảy uyên, lân trảo tung bay. Hổ con rít gào cốc, bách thú chấn hoảng sợ. Chim ưng thử cánh, phong trần hấp trương... Dù có thiên cổ, hoành có bát hoang. Tiền đồ tựa như biển, ngày sau còn dài. Đẹp ư ta thiếu niên lời, cùng ngày không già! Tráng ư ta Hoa Hạ thiếu niên, cùng nước vô cương!"

	Ngâm xướng đến cuối cùng, Phương Thần hướng đám người bái một cái, "Ta kể xong , cám ơn đại gia."

	Nói xong lời này, Phương Thần nghiêng đầu lại, cực kỳ tiêu sái đi xuống.

	Trong nháy mắt, đám người phảng phất cảm giác Phương Thần phá lệ cao lớn, lớn như đại lễ đường đều không cách nào múc hạ mức.

	Phương Thần hôm nay cho bọn họ bên trên cái này khóa, đủ để cho bọn họ cả đời nhớ rõ, vừa lòng vô cùng.

	Máy thu thanh cạnh Chu viện trưởng thở dài một hơi, trong mắt lóe ra vui sướng ánh sáng, hắn lần này bức Phương Thần lên đài diễn giảng, đích xác không có bức lỗi, Phương Thần diễn giảng hiệu quả, đơn giản tốt nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Nhưng để cho hắn cảm thấy có cái gì không đúng chính là, Phương Thần tài sản trưởng thành, giống như vẫn luôn là tương đối tuyến tính , đập kim chuyên kiếm đến một trăm mấy mươi ngàn, bán óc chó kiếm đến mấy triệu, Tiểu Bá Vương để cho hắn có ngàn vạn tài sản, đến Nga sau, chiết khấu ba mươi phần trăm nhảy bớt hai chục phần trăm nhảy , Phương Thần chính là giá trị mấy tỉ đại phú hào .

	Nghĩ lại, Chu viện trưởng cười khổ một tiếng, Phương Thần tài sản tăng trưởng tốc độ không phải tuyến tính .

	Sở dĩ nhìn tuyến tính, chỉ là bởi vì Phương Thần từng giây từng phút, mỗi một bước đều ở đây chợt giàu mà thôi!
Kết chương.