Chương 216 : Hệ thống cuối cùng đã tới tứ cấp.
"Dừng lại, ta đối với ngươi không có tình thú, ngươi muốn biết đồ vật ta cũng không biết!"

	Tiêu Phàm nói quay người đi hướng cửa ra vào.

	Bằng tâm mà nói, Ma Sinh Dã dáng dấp còn được.

	Nhưng cho dù là cùng Nhan Nguyệt Nhi so, nàng nhan trị đều phải kém hơn không ít!

	Cùng nàng phát sinh quan hệ, sau đó đem tin tức nói cho nàng, Tiêu Phàm không có như thế đói khát.

	"Tiêu thiên sư, ta là Kiếm Vương, ta là tám hợp kiếm hội hội trưởng độc nữ."

	"Ta dáng dấp cũng không tệ, ta đem thân thể cho ngươi chẳng lẽ không đáng một tin tức?"

	Ma Sinh Dã tức giận nói.

	Phụ thân là đỉnh tiêm Võ Hoàng, tự thân là Võ Vương nhan trị cũng cao, Ma Sinh Dã luôn luôn đối với mình rất tự tin.

	Nàng xác thực cũng có tự tin lý do.

	Tiêu Phàm lặng lẽ nhìn về phía Ma Sinh Dã: "Ma Sinh Dã, đừng ở ta chỗ này khóc lóc om sòm, Võ Đế cấp cường giả ta đã giết qua ba cái, phụ thân ngươi còn không phải Võ Đế!"

	"Nếu như phụ thân ngươi tử vong, Đông Dương quốc có lẽ sẽ có không ít người đối ngươi cảm tính thú!"

	Nói xong, Tiêu Phàm mở cửa đi ra ngoài.

	Ma Sinh Dã trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

	"Võ Đế cấp cường giả Tiêu thiên sư giết qua ba cái?"

	Ma Sinh Dã có chút không dám tin tưởng.

	Nàng cũng không biết Bát Nhàn vương phủ còn có hai ngày trước sự tình.

	Nàng từ Đông Dương quốc chạy tới trực tiếp liền tới Tiêu phủ.

	Mười vạn lượng ngân phiếu chỉ cần một tin tức, nàng vốn là cảm thấy tỷ lệ thành công không nhỏ, không nghĩ tới dựng vào thân thể của mình, Tiêu Phàm vẫn là quả quyết cự tuyệt!

	"Không được, ta không thể thất bại."

	"Việc quan hệ chúng ta Đông Dương quốc 10 vạn bách tính sinh tử, cũng việc quan hệ phụ thân có thể hay không thượng vị!"

	Ma Sinh Dã hít sâu một hơi.

	Nàng rất nhanh cáo từ rời đi, bất quá nàng cũng không định từ bỏ.

	Nàng dự định trước thám thính một chút tin tức.

	Nhìn xem có biện pháp gì có thể để cho Tiêu Phàm tâm động!

	"Gia chủ, Nhan Nguyệt Nhi cầu kiến, Nhan Nguyệt Nhi bên người còn có một vị khác cô nương."

	Ma Sinh Dã vừa rời đi không đến bao lâu, Hà công công bẩm báo nói.

	"Mời nàng vào đi."

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

	Nhan Nguyệt Nhi phía trước nói phải lấy ra hai trăm vạn lượng bạc xây một cái tiền trang, đầu tư tiền kiếm được dùng cho từ thiện.

	Chuyện này còn chưa xuống thực tốt.

	Nhan Nguyệt Nhi tới có thể là nói chuyện chính sự.

	Còn nữa Nhan Nguyệt Nhi bên người còn có những người còn lại, hắn như thế nào cũng không có khả năng không nể mặt mũi cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Sau năm phút, Tiêu Phàm đến chính đường bên trong.

	Nhan Nguyệt Nhi các nàng đã đến.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm hơi kinh ngạc.

	Nhan Nguyệt Nhi nhan trị rất cao, cùng với nàng tới nữ tử nhan trị thế mà cũng không kém nàng bao nhiêu.

	Hai người dáng dấp còn có chút giống nhau.

	"Tiêu thiên sư!"

	Nhìn thấy Tiêu Phàm, Nhan Nguyệt Nhi các nàng liền vội vàng hành lễ.

	Nhan gia mặc dù tại Thiên La quốc cũng là đỉnh tiêm gia tộc, nhưng hôm nay là tại Thiên Huyền hoàng triều.

	Tiêu Phàm còn quan cư nhất phẩm.

	"Hai vị không cần đa lễ."

	Tiêu Phàm gật đầu nói.

	Nhan Nguyệt Nhi giới thiệu nói: "Tiêu thiên sư, này một vị là muội muội ta Nhan Doãn Châu, tiền trang sự tình cần không ít nhân thủ, nàng đối cái này cảm thấy hứng thú."

	"Liền theo ta cùng một chỗ đến đây."

	Nhan Doãn Châu lại một lần nữa thi lễ một cái: "Tiêu thiên sư, về sau xin chiếu cố nhiều hơn!"

	Thời gian trôi qua một khắc đồng hồ.

	Nhan Nguyệt Nhi cùng Tiêu Phàm trò chuyện một chút chính sự.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta trước hết cáo từ, đúng, cái này Tiêu thiên sư ngài nhìn xem!"

	Nhan Nguyệt Nhi nói.

	Nàng nói buông xuống một cái màu trắng phong thư.

	Rất nhanh Nhan Nguyệt Nhi các nàng rời đi, Tiêu Phàm để Hà công công tiễn đưa các nàng một chút.

	"Tiêu thiên sư, ta cùng đồng ý châu có thể cùng nhau gả cho ngươi."

	Tiêu Phàm mở ra phong thư, bên trong trên tờ giấy chỉ có một câu nói đơn giản như vậy.

	"Tê!"

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi.

	Hoa tỷ muội dụ hoặc a.

	"Làm sao có thể cầm chuyện như vậy khảo nghiệm cán bộ, cái kia cán bộ chịu không được dạng này khảo nghiệm?"

	Tiêu Phàm cảm giác bản thân tâm đầu hỏa khí rất lớn.

	Sáng sớm hỏa khí đang vượng.

	Đầu tiên là Ma Sinh Dã, lại là Nhan Nguyệt Nhi các nàng tỷ muội!

	"Sắc tức thị không, không tức thị sắc; sắc tức thị không, không tức thị sắc."

	Tiêu Phàm trong lòng mặc niệm.

	Hiệu quả rải rác.

	Xem ra cần phải nắm chặt thời gian đem Phượng Khinh Vũ cưới về nhà!

	Bằng không thì luôn có nữ sắc lang nghĩ tham luyến sắc đẹp của hắn!

	"Túc chủ, hệ thống thăng cấp hoàn thành!"

	Âm thanh quen thuộc vang lên tại Tiêu Phàm trong đầu, nháy mắt Tiêu Phàm bình tĩnh lại.

	Cùng hệ thống thăng cấp, thực lực đề thăng so sánh, sắc đẹp tính toán cái rắm!

	"Hệ thống đại gia, ngươi cuối cùng là thăng cấp hoàn thành, mau nói thăng cấp về sau mang tới chỗ tốt!"

	Tiêu Phàm vội vàng trong đầu nói.

	Hắn đem thư giấy vò thành một cục ném đến một bên.

	"Túc chủ chờ một lát, đang tại kết toán hệ thống thăng cấp trong lúc đó ngươi thu hoạch đến tích phân."

	Hệ thống nói.

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ chờ đợi.

	Trước nói cái này cũng được, cái này cũng đồng dạng mười phần chờ mong a.

	【 tích phân +3586 】

	【 tích phân +215849 】

	【 tích phân +125487 】

	Hệ thống liên tiếp thông báo ba lần tích phân gia tăng, tổng cộng tăng trưởng hơn 34 vạn tích phân!

	Tiêu Phàm trong lòng cuồng hỉ.

	"Hệ thống, cái thứ nhất tích phân là gì?"

	Tiêu Phàm hơi nghi hoặc một chút mà dò hỏi.

	Hệ thống nói: "Có học đường đã bắt đầu kiến thiết, quyên tiền đã vào vị trí của mình, cái thứ nhất là phương diện này kết toán tích phân; thứ hai là chém giết hai cái Quỷ Vương, nghĩ cách cứu viện bách tính lấy được tích phân."

	"Đệ tam là chém giết Võ Đế Ngụy Văn Chung lấy được tích phân."

	Tiêu Phàm giật mình, thì ra là thế.

	Thẩm Vũ thật đúng là một người nóng tính, thánh nguyên tiết cũng còn chưa từng có liền đã hành động!

	"Tổng tích phân bốn mươi ba vạn bốn!"

	Tiêu Phàm kiểm tra một hồi chính mình tổng tích phân, trên mặt hắn lộ ra nụ cười hài lòng.

	Nhiều như vậy tích phân, sảng khoái!

	"Hệ thống, thăng cấp có cái dạng gì chỗ tốt, nói nhanh một chút nói!"

	Tiêu Phàm trong đầu thúc giục nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, chỗ tốt một, hệ thống đã có thể cho thân vương cấp nhân vật, Võ Đế cấp cường giả, hoặc là trung tiểu quốc gia Hoàng đế trực tiếp đoán mệnh."

	"Đại quốc Hoàng đế quan hệ đến vô số dân chúng nhân quả, liên luỵ rộng nhân quả lớn."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Có thể cho thân vương cấp nhân vật, có thể cho Võ Đế cấp cường giả đoán mệnh, đã đầy đủ!

	"Chỗ tốt hai, hối đoái thực lực, duy trì thời gian tăng lên tới nửa canh giờ, cần thiết tích phân không thay đổi!"

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Này rất không tệ.

	Nguyên lai chỉ là nửa giờ, trực tiếp tại lúc đầu cơ sở thượng tăng lên gấp đôi!

	"Hệ thống, đây chỉ là thăng cấp cơ sở chỗ tốt a, còn có gì?"

	Tiêu Phàm chờ đợi mà nói.

	Lần trước thăng cấp, trừ cơ sở chỗ tốt thế nhưng là còn có hai cái rất không tệ chỗ tốt.

	Một cái là hối đoái thực lực có thể tăng cường hắn võ đạo thiên phú, một cái khác là có thể hối đoái linh căn!

	"Chỗ tốt ba, vật thật thương thành mở ra, túc chủ có thể dùng tích phân hối đoái binh khí, đan dược dạng này vật thật."

	"Chỗ tốt bốn, túc chủ thu hoạch được hệ thống không gian trữ vật, có thể đem đủ loại vật phẩm bảo tồn tại bên trong không gian trữ vật, trước mắt không gian trữ vật lớn nhỏ vì mười lập phương."

	"Mỗi tiêu hao 1 vạn tích phân, có thể đem hệ thống không gian trữ vật gia tăng một lập phương!"

	Tiêu Phàm trong lòng kinh hỉ.

	Nguyên lai chỉ có thể hối đoái đủ loại kỹ năng, bây giờ vật thật thương thành mở ra, đây là nhiều một cái chủng loại a!

	Hệ thống không gian trữ vật cũng rất thực dụng.

	Mười cái lập phương không phải rất lớn, thế nhưng không tính nhỏ, hệ thống coi như phúc hậu.

	"Hệ thống, còn có hay không?"

	"Hệ thống đại gia, lại đến một chỗ tốt!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Tựa hồ bị Tiêu Phàm cuốn lấy chịu không được, hệ thống nói: "Túc chủ, ngoài định mức đưa tặng ngươi một chỗ tốt, ngẫu nhiên chọn lựa ngươi một cái kỹ năng đề thăng một cái cấp bậc."

	Tiêu Phàm trong lòng xiết chặt, ngẫu nhiên tới?

	Chọn trúng nếu là đại tông sư cấp kỹ năng, chẳng phải có thể đến thánh sư cấp bậc?

	Tông sư cấp đến Đại Tông Sư cấp, hắn cũng có thể tiếp nhận.

	Như ngẫu nhiên đến là đại sư cấp kỹ năng, Tiêu Phàm cảm giác bản thân muốn khóc choáng.
Kết chương.