Chương 588 : Chọn Thần Khí.
Đường Tam bờ môi ô...ô...n...g động, hướng nó truyền âm nói vài câu cái gì, Đại Miêu ngầm hiểu, cười ha hả nhẹ gật đầu, hướng hắn giơ ngón tay cái lên. Lúc này muốn nói tâm tình tốt, Đại Miêu tâm tình là tuyệt đúng đấy tốt.Hắn cũng là không nghĩ tới chính mình còn có thể chọn Thần Khí a!

	Hơn nữa, tại hắn phía trước chọn lựa chỉ có Đường Tam cùng Mỹ công tử, cho nên hắn hoàn toàn tin tưởng, khi có thích hợp chính mình Thần Khí lúc, Đường Tam bọn họ là nhất định sẽ lưu cho chính mình đấy, mọi người là người một nhà nha.

	"Đã đến giờ." Đúng lúc này, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuyên bố đã đến giờ.

	Cửu Dương Thánh Kiếm tổ hợp cũng đã cơ bản xem xong rồi, lại tới đến Đường Tam cùng Mỹ công tử bên người, chờ đợi.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Mười món Thần Khí, các ngươi cũng đã quan sát qua một lần. . Tiếp theo bắt đầu chọn lựa. Mỹ công tử ngươi trước chọn đệ nhất kiện."

	Mỹ công tử là cá nhân thi đấu quán quân, đây đệ nhất ưu tiên chọn lựa quyền. Song người thi đấu là lấy hai kiện, cá nhân thi đấu nếu liền cái quyền ưu tiên đều không có liền quá nói không được , đương nhiên, song người thi đấu quán quân hay vẫn là nàng.

	Mỹ công tử nhìn về phía Đường Tam, Đường Tam hướng nàng thấp giọng nói câu cái gì, Mỹ công tử lập tức đi lên trước, đi tới cái thứ mười cái chụp trước, tại Cửu Dương Kiếm Thánh tổ hợp sắc mặt kịch biến dưới tình huống, hướng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ý bảo nói: "Ta muốn cái này. Ta là sử dụng kiếm đấy, cái này rất thích hợp ta."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thoáng có chút kinh ngạc, trầm giọng nói: "Ngươi có thể chọn định rồi? Lựa chọn về sau, không thể đổi ý."

	"Đã chọn." Mỹ công tử tuy rằng cũng không hiểu vì cái gì Đường Tam làm cho nàng như vậy chọn, chọn một kiện đối với bọn họ mà nói tương đối không có gì dùng, nhưng đối với Cửu Dương Kiếm Thánh tổ hợp mà nói lại là sự chọn lựa tốt nhất Thần Khí. Tuyển cái này, rõ ràng cho thấy sẽ đắc tội Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng chỗ tại Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch đấy. Nhưng nàng hay là nghe từ rồi Đường Tam đề nghị, trực tiếp đem cái này Thần Khí tuyển tới đây.

	Đan Đính Hạc Yêu há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng là không có nói ra. Đây người nhà quán quân quyền lực, chọn trước trước chọn.

	Thủy tinh tráo mở ra, lập tức, một đạo kinh thiên kiếm ý phóng lên trời. Kiếm Ý lăng không, vô cùng sắc bén.

	Mỹ công tử chờ đợi trong chốc lát, cho đến Kiếm Ý phóng thích hoàn tất, lúc này mới đem màu đen dài mỏ thu vào chính mình trữ vật vòng tay bên trong.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Các ngươi hẳn là nhìn ra được, cái này mỏ đài đến từ Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch. Chính là hai Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đảm nhiệm trước còn sót lại tại Tổ Đình bên trong đấy. Lúc trước, vị tiền bối dùng cái này đổi lấy một kiện Chí Bảo, dùng bảo đảm chính mình người thừa kế có thể thành tựu ngai vàng. Hơn nữa hứa hẹn, sẽ dùng gấp hai giá trị chuộc đồ cái này. Cho đến hiện tại."

	Nó lời nói này nhưng thật ra là đã tương đương với đang nói..., Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch rất nghèo, đã nhiều năm như vậy, đều không có xuất ra đầy đủ tài nguyên đem cái này Thần Khí chuộc đồ đi.

	Lần này cái mỏ dài này có thể xuất hiện tại Thần Khí chọn lựa bên trong, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nhất định là đã làm công tác đấy, đối với Tổ Đình có chỗ hứa hẹn. Lại không nghĩ rằng, vừa lên đến liền bị Mỹ công tử cho chọn đi được. Thứ này tại Tổ Đình có thể tại cái khác trong tay người là không đồng dạng như vậy.

	Sở dĩ lấy ra, là bởi vì là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cũng chờ mong lấy truyền nhân của mình có thể đạt được quán quân, ưu tiên lựa chọn. Hơn nữa, cái này dài mỏ đối với chủng tộc khác mà nói, rõ ràng tác dụng xa không bằng Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch bản thân trọng yếu. Hơn nữa, cướp đi nó, không thể nghi ngờ là nhận người hận đấy.

	Nhưng Đường Tam lại chính là để cho Mỹ công tử lựa chọn cái này dài mỏ. Nguyên nhân không rõ.

	"Sao, mời ngươi cùng Tu La chọn lựa đệ nhị kiện cùng thứ ba kiện Thần Khí." Vô luận bọn họ là như thế nào chọn lựa đấy, Thần Khí lựa chọn hay là muốn kế liên tiếp xuống dưới.

	Đường Tam đi vào Mỹ công tử bên người, cùng nàng cùng một chỗ.

	Hắn đầu tiên ý bảo Mỹ công tử lựa chọn cái thứ năm cái chụp bên trong Thần Khí, cũng chính là cái nhìn qua có chút hư vô bình thường màu đỏ trường đao. Sau đó chính hắn thì đi tới trước cái lồng thứ tư , chọn cuốn sách toàn thân ám kim sắc.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có chút kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới các ngươi sẽ như thế chọn lựa. Thánh Diễm Đao là một kiện Thần Khí thật tốt . Là cực là ít có tinh thần giống như Thần Khí. Có thể dung nhập vào chính mình Tinh Thần Chi Hải ở bên trong, tương lai ra đời thần thức về sau cũng có thể dung nhập vào thần thức, chuyên trảm đối thủ Tinh Thần Lực. Nhưng bản thân năng lượng cường độ tương đối mà nói, tại đây mười món Thần Khí bên trong là áp đáy tồn tại."

	Mỹ công tử có chút ngạc nhiên nhìn về phía bên cạnh Đường Tam, nhưng Đường Tam hay vẫn là hướng nàng nhẹ gật đầu. Mỹ công tử hướng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng gật đầu ý bảo, tỏ vẻ chính mình muốn cái này thần khí. Đây nàng đối với Đường Tam tuyệt đối với tín nhiệm. Đường Tam nếu như làm cho nàng lựa chọn cái này Thần Khí, sao, cái này Thần Khí nên là như vậy thích hợp nhất.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lại nhìn hướng Đường Tam, trầm giọng nói: "Ngươi lựa chọn cái này Thần Khí rất tốt, ta vốn cho rằng các ngươi đều xem nhẹ đây. Tại toàn bộ bộ phận mười món Thần Khí bên trong, nếu như để cho ta chọn lựa mà nói, ta cũng biết lựa chọn món này, đây lời tiên đoán chi thư, có được dự đoán tương lai khả năng, đáng tiếc bản thân đã có chỗ không trọn vẹn, cũng không hoàn chỉnh. Cho nên lời tiên đoán sẽ có mơ hồ, cũng không bằng Thiên Cơ Linh đối với Thiên cơ biết trước chuẩn xác, tương đối tại Khổng Tước Yêu tộc mà nói, tác dụng có chút trùng lặp. Nhưng lời tiên đoán của nó, cần phải trả giá cao cũng rất nhỏ. Là một kiện rất tốt Thần Khí."

	Nghe Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng giải thích, ngay cả đang đợi bên trong Đại Miêu đều có chút nhíu mày rồi. Thoạt nhìn, Đường Tam cùng Mỹ công tử phía trước lựa chọn cái này ba kiện Thần Khí, tựa hồ cũng không có quá lớn tác dụng a! Cũng không phải thích hợp nhất bọn họ, chẳng lẽ nói, Đường Tam cũng xuất hiện không ra? Lựa chọn sai rồi?

	Nhưng Đường Tam nhưng là không có bất kỳ tâm tình biến hóa, chẳng qua là lặng lẽ đem vốn lời tiên đoán chi thư thu vào rồi trong tay mình.

	Ám kim sắc sách trên mặt tản ra nhu hòa hào quang, cũng không mạnh thế, nhưng có một loại cảm giác kỳ dị. Cầm trong tay lời tiên đoán chi thư, Đường Tam khí chất tựa hồ cũng đã xảy ra một ít biến hóa.

	Tiếp theo chính là đối với thứ tư kiện Thần Khí lựa chọn, đây cũng là đối với Đường Tam cùng Mỹ công tử thêm vào ban thưởng. Không có chút gì do dự, Đường Tam lựa chọn thứ sáu kiện Thần Khí, khối cực lớn vô cùng màu tím tinh thạch.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nói: "Tương đối tại mặt khác lựa chọn, ngươi cái này lựa chọn tựa hồ không quá sáng suốt. Cái này cố nhiên là Tử Tinh tệ nguyên liệu, nhưng Tử Tinh tệ dùng để tu luyện tác dụng, chỉ thích hợp Thần cấp trở lên, đối với các ngươi trước mắt mà nói, cũng không có tác dụng quá lớn, có thể nói cho ta biết ngươi vì cái gì sẽ chọn lựa như vậy sao?"

	Đường Tam nói: "Bởi vì là cũng không rõ ràng lắm mười món Thần Khí tác dụng đều là cái gì, chỉ có món này là có xác định tính đấy, cùng kia đi suy đoán chút ít không xác định tính Thần Khí, không bằng càng xác định biết đây vật mình muốn."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong mắt hiện lên một vòng vẻ thất vọng, nhẹ gật đầu, ý bảo Đại Miêu, nói: "Ngươi có thể tiến hành chọn lựa."

	Đại Miêu đi lên trước, nhìn Đường Tam một cái, thoáng chần chờ bỗng chốc.

	Hắn nên như thế nào chọn lựa, chính mình cũng không biết, nhưng lúc trước Đường Tam đã nói với nó hẳn là lựa chọn cái nào kiện thần khí, nhưng mà, từ Đường Tam cùng Mỹ công tử chỗ chọn lựa bốn kiện Thần Khí đến xem, tựa hồ cũng không được tốt lắm a! Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là chắc chắn sẽ không nói dối đấy.

	Ngoại trừ nhìn qua cũng không biết có hay không dùng, được Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tán thưởng lời tiên đoán chi thư dùng bên ngoài, Đường Tam cùng Mỹ công tử phân biệt lựa chọn dài kiếm mỏ dài, Thánh diễm đao cùng tử tinh thạch. Đằng sau ba người, tựa hồ cũng bình thường.

	Nhưng hắn do dự cũng không có cầm liên tiếp quá lâu, nhìn thoáng qua sắc mặt bình tĩnh Đường Tam, nó hay vẫn là cắn răng một cái, đi đến cái gương tựa như Thần Khí trước mặt, mở ra phía trên cái chụp, làm ra lựa chọn.

	Rời đi vòng bảo hộ, tấm gương nhìn qua cũng không có thay đổi gì, phía trên lóe ra nhàn nhạt vầng sáng, vào tay thậm chí có loại cảm giác ấm áp.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Cái này Thần Khí lựa chọn không sai, thích hợp ngươi. Đây Hộ Tâm Thần Kính, thích hợp khảm nạm tại cái gì khải giáp phía trên. Có thể sinh ra cường đại phòng hộ lực tại thân thể mặt ngoài, thực tế hộ tâm. Ngoại trừ phòng ngự vật lý ra, còn có thể thủ hộ tâm trạng, không là bên ngoài ma cùng nội ma xâm nhập."

	Nghe Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tán thưởng, Đại Miêu vui thích đem mặt này hộ tâm trạng kính thu hồi.
Kết chương.