Chương 114 : Điều tra mục tiêu.
St. Samuel giáo đường, phía sau cửa Chianese.

	Backlund đại chủ giáo St. Anthony đứng tại kết nối tầng một và tầng hai cửa cầu thang, xem mấy vị "Kẻ trực đêm" chấp sự bận rộn tới tới lui lui, trong đó không thiếu người mang găng tay đỏ.

	Làm Hắc Dạ giáo hội tại vương quốc thủ đô người phát ngôn, Thánh giả Anthony trên gương mặt sạch sẽ không có râu lúc này nhìn không ra có cái gì rõ ràng cảm xúc, thâm thúy tối tăm con ngươi đồng dạng chưa giấu gợn sóng, nhưng mỗi một người đi qua hắn, cũng có thể cảm giác được linh hồn tại rung động, đáy lòng trào ra khó mà miêu tả khó mà ngăn chặn hoảng sợ.

	"Đại chủ giáo các hạ, trải qua kiểm kê, tất cả thần bí học vật liệu đều không có mất đi, bao quát các loại ma dược tài liệu chính cùng phi phàm đặc tính. . ."

	"Đại chủ giáo các hạ, tất cả ma dược phối phương đều tại vị trí cũ, sơ bộ xác định trong gần tám tiếng không người chuyển động qua. . ."

	"Đại chủ giáo các hạ, những cái kia bị giam giữ tại tầng thứ nhất tù phạm toàn bộ đều tại, không có ai đào thoát, không có ai tử vong. . ."

	"Đại chủ giáo các hạ, các loại tư liệu cùng điển tịch, không bị tổn hại, cũng không có tơ hào di động. . ."

	"Đại chủ giáo các hạ, nơi này '3', '2' cấp vật phong ấn toàn bộ đều tại, không có bất cứ một kiện bị lấy đi. . ."

	"Đại chủ giáo các hạ, kia ba kiện '1' cấp vật phong ấn như cũ ở vào phong ấn trạng thái, không có rời đi riêng phần mình khu vực vết tích. . ."

	"Đại chủ giáo các hạ, phong ấn hạch tâm như cũ hoàn chỉnh, chưa chịu mảy may phá hoại. . ."

	"Đại chủ giáo các hạ, trải qua xác nhận, nơi này không có nhiều ra một sự vật, không có nguy hiểm bố trí sót lại. . ."

	"Đại chủ giáo các hạ, không tìm được ngụy trang thành người trông coi nội bộ đột nhập địch nhân, hắn tựa hồ, tựa hồ trực tiếp bốc hơi. . ."

	Tại từng vị chấp sự lần lượt hồi báo bên trong, sự tình dần dần trở nên có chút quỷ dị.

	Bọn họ không cách nào tưởng tượng, một vị xảo trá cường đại phi phàm giả mạo hiểm cực lớn, trải qua kín đáo mưu đồ, dùng hết các loại biện pháp, rốt cuộc tiến vào phía sau cửa Chianese, lại cái gì cũng không cầm, tản bộ một vòng liền đi!

	Đây khiến đối phương xem lên chỉ là đơn thuần để chứng minh năng lực của mình, hoặc là chuyên môn giúp giáo hội tìm ra cửa Chianese trông coi lưu trình sơ hở.

	Suất lĩnh lấy một chi găng tay đỏ tiểu đội chấp sự Soest nhìn quanh một vòng, cân nhắc nói ra chính mình một suy đoán:

	"Đại chủ giáo các hạ, có phải hay không là danh sách nào tấn thăng nghi thức yêu cầu?"

	Làm qua bắt "Ác ma" nhiệm vụ hắn, thói quen hướng phương hướng này đoán, mà từ danh sách 5 bắt đầu, khác biệt đường tắt khác biệt danh sách tấn thăng nghi thức đều có khác biệt, Hắc Dạ giáo hội chưa từng hiểu rõ không phải số ít.

	Nếu thật là như vậy, Soest tựa hồ đã thấy kẻ đột nhập kia tràn ngập trào phúng ý vị nụ cười, nói "Dù là Hắc Dạ giáo hội cửa Chianese, ta cũng có thể tự do tới lui, cùng đi cửa hàng bách hoá không có gì khác biệt, những cái kia 'Kẻ trực đêm' chỉ có thể ở sự tình kết thúc sau bởi vì vô năng mà cuồng nộ" .

	Nhất định phải bắt hắn lại! Soest lặng yên nắm lấy mang găng tay đỏ bàn tay.

	St. Anthony đang muốn mở miệng, một vị khác "Kẻ trực đêm" chấp sự Daly. Simone đưa ra thứ hai khả năng:

	"Có lẽ kia kẻ đột nhập tại nếm thử lấy đi nào đó vật phong ấn lúc, nhận mặt trái hiệu quả ảnh hưởng, đương trường bỏ mình, bị nuốt ăn sạch sẽ?"

	St. Anthony suy tư gật đầu nói:

	"Ta đi trước tầng thứ ba nhìn một chút."

	Nói xong, hắn bộ pháp vững vàng xâm nhập lòng đất tầng thứ hai, tại nào đó bí ẩn vị trí mở ra thông hướng tầng thứ ba con đường.

	Cái khác chấp sự bởi vì cấp độ không đủ, không có quyền hạn, chỉ có thể chờ đợi tại chỗ.

	St. Anthony rất mau tới đến diện tích không lớn tầng thứ ba, ánh mắt quét qua, sơ bộ xác nhận vật phong ấn "1 ----29" cùng "1 ----80" đều không có dị thường biến hóa.

	Hắn dựa theo nghiêm khắc lưu trình, thông qua "1 ----29" quan sát "1 ----80" nội bộ tình huống, phát hiện "0 ----17" nằm ở nơi đó, nửa mở con mắt, giống như ngày thường.

	Trong quá trình này, St. Anthony ba lần đến gần ba lần kéo dài khoảng cách, chốc chốc biến hóa vị trí, chốc chốc khiến tự thân bao phủ lên một tầng bóng đêm, không dám sơ suất chút nào.

	—— cho dù là một Thánh giả, hắn cũng không dám xem nhẹ nơi này mỗi một loại vật phẩm, không đề cập tới lực lượng thỉnh thoảng sẽ đột phá "Lọ chứa, dẫn đến phong ấn ngắn ngủi mất đi hiệu lực "0 ----17", dù là "1 ----29" cùng "1 ----80", cũng đều là tương đối nguy hiểm sự vật, Anthony cũng không muốn chính mình thoái hóa thành ngay cả làm sao ăn cơm làm sao uống nước cũng phải lần nữa học tập "Kẻ mất trí nhớ", càng không muốn trở thành chân thực cùng hư ảo ở giữa cái kia mộng cảnh một bộ phận.

	Không có vấn đề. . . Anthony vô thanh nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu khiến ngoại tầng hai kiện vật phong ấn khôi phục trước đó trạng thái.

	Qua mấy phút, "Kẻ trực đêm" các chấp sự trông thấy đại chủ giáo các hạ quay trở về tới thượng tầng.

	"Kẻ đột nhập xác thực khả năng đã bởi vì tiếp xúc vật phong ấn mà tử vong." Khi St. Anthony nói ra "Tử vong" từ đơn này có chút mập mờ.

	Hắn không làm bất kỳ giải thích nào, chuyển phân phó nói:

	"Bất kể như thế nào, chuyện này nhất định phải điều tra rõ ràng, kẻ đột nhập rất có thể có đồng bọn!

	"Có thể tại trong giáo đường St. Samuel không có tạo thành động tĩnh gì đột nhập, nói rõ mục tiêu đối với nơi này rất quen thuộc, đối nội bộ người trông coi gần nhất trực ban quy luật rất quen thuộc, đối 'Kẻ trực đêm' giao tiếp lưu trình rất quen thuộc, cũng có được biến hóa dung mạo phương diện năng lực hoặc vật phẩm, mặt khác, hắn còn chiếm được nắm giữ đêm tối đường tắt thánh vật phi phàm giả hỗ trợ, hoặc là, kia thuộc về hắn bản thân.

	"Tổng hợp những điều kiện này, tra xét nô bộc cùng các mục sư phải chăng có tao ngộ không rõ ràng thông linh hoặc hướng dẫn, tra xét các chủ giáo phải chăng có ruồng bỏ nữ thần, tra xét gần nhất thường đến giáo hội tín đồ. . . Đồng thời tra xét những cái kia tín đồ chỗ khu phố, có lẽ bọn họ không phải cố ý tiết lộ, mà là bị người đánh cắp, về phần các ngươi, do ta tra xét.

	"Còn có, tìm tới mất tích kia nô bộc, xem có cái gì manh mối."

	"Vâng, đại chủ giáo các hạ." Soest các "Kẻ trực đêm" chấp sự đồng thời đáp lại.

	. . .

	Bầu không khí có chút căng thẳng trong văn phòng, Leonard. Mitchell không giống thường ngày như thế đem chân đặt tại trên bàn, phi thường đứng đắn mà ngồi xuống, biểu cảm tương đương nghiêm túc.

	Đây là hắn lần thứ hai gặp phải nhằm vào phía sau cửa Chianese vật phẩm sự tình, bị khơi gợi lên trong lòng tiềm tàng hồi ức.

	Mà trọng yếu hơn là, hắn cùng kia giả người trông coi nội bộ từng gặp nhau qua, nhưng lại không thể phát hiện vấn đề!

	Nếu như, nếu như ta lại cường đại một điểm, có được càng tốt sức quan sát, có lẽ liền sẽ không. . . Leonard. Mitchell bờ môi mím chặt, nhìn chăm chú trước mắt văn kiện, lại một chữ đều không xem vào, thẳng đến có đồng đội tiến đến.

	"Vị kia người trông coi nội bộ thức tỉnh, hắn chưa thấy kẻ đột nhập, chỉ biết tao ngộ oan hồn nhập vào người." Tiến đến "Găng tay đỏ" đối gian phòng bên trong tất cả mọi người nói.

	"Làm sao có khả năng có oan hồn có thể tại giáo đường nội bộ hành động?" Không ít "Găng tay đỏ" đưa ra nghi vấn, cũng không ai có thể giải đáp.

	Có lẽ kia oan hồn tín ngưỡng nữ thần. . . Leonard ở trong lòng lầu bầu một câu, thừa dịp không ai chú ý tới trong góc chính mình, đè thấp giọng nói, giống như tự lẩm bẩm nói:

	"Lão đầu, ngươi lúc đó liền không phát hiện một điểm dị thường?"

	Trong đầu của hắn thanh âm hơi có vẻ già nua vang vọng lên:

	"Ta cũng sẽ không tùy thời quan sát ngoại giới, đặc biệt là kia vẫn là cửa Chianese phụ cận."

	Leonard không dám hỏi nhiều, gia nhập các đội hữu thảo luận.

	Chưa qua bao lâu, chi này "Găng tay đỏ" đội trưởng Soest đi vào phòng, ném một xấp văn kiện đến trên bàn:

	"Đây là chúng ta cần tra xét mục tiêu, các chủ giáo cung cấp gần nhất thường đến giáo đường tín đồ danh sách."

	Leonard một chút quét tới, tại trang đầu dựa vào nửa sau bộ vị trí nhìn thấy một tên quen thuộc:

	Dwayne. Dantes!

	Cái này. . . Này kỷ thứ tư còn sống sót lão già vừa tới phụ cận khu phố không có hai tháng, cửa Chianese liền tao ngộ đột nhập, có thể hay không thật trùng hợp? Hơn nữa hắn một mực thường đến St. Samuel giáo đường, rất có thể đang quan sát tình huống, thăm dò rõ quy luật. . . Lão đầu vừa rồi lấy cớ không phải quá làm cho người ta tin phục, nhưng nếu như kẻ đột nhập là Dwayne. Dantes, kia hết thảy đều có thể được đến giải thích hợp lý, hắn sợ hãi bại lộ tự thân, cho nên giả bộ như không phát hiện dị thường. . . Leonard. Mitchell trong đầu nháy mắt lóe lên rất nhiều ý niệm, cân nhắc mở miệng nói:

	"Soest đội trưởng, kia kẻ đột nhập cầm đi cái gì? Lưu lại có cái gì manh mối?"

	Soest nhìn quanh một vòng nói:

	"Cái gì cũng không lấy đi, cái gì cũng không lưu lại, tựa như xưa nay không tiến vào qua, đại chủ giáo các hạ sơ bộ hoài nghi hắn đã bởi vì tiếp xúc một số vật phong ấn tao ngộ tử vong cùng bốc hơi, chúng ta chủ yếu là tìm kiếm hắn đồng bọn."

	Không, Dwayne. Dantes không khả năng dễ dàng như vậy liền tử vong! Hắn nhưng là từ kỷ thứ tư sống đến bây giờ quái vật. .. Bất quá, hắn đột nhập rốt cuộc là vì cái gì? Leonard hơi nhíu mày, do dự một hồi, sau đó chủ động đem Dwayne. Dantes tính vào chính mình cùng hai vị đồng đội tra xét phạm vi.

	Đợi đến những "Găng tay đỏ" cùng bản địa "Kẻ trực đêm" bắt đầu hành động, Leonard tìm cái cớ, đi trước chuyến phòng rửa mặt, đè thấp giọng nói:

	"Đối với Dwayne. Dantes, ngươi có cái gì muốn nói?"

	Hắn không đi đâm thủng trong người kẻ ký sinh vừa rồi lời nói dối.

	Kia có chút già nua giọng nói ha ha cười nói:

	"Ta không phải đã cùng ngươi nói qua sao? Ta đối với hắn không gì lý giải, chỉ biết trên người hắn có đặc thù, khí tức có cổ lão hương vị.

	"Bất quá, trước ngươi điều tra một vụ án để cho ta có chút linh cảm, ta hoài nghi Dwayne. Dantes cùng chuyện kia ở giữa khả năng tồn tại nhất định liên luỵ, là một vị nào đó tồn tại đại hành giả."

	"Chuyện gì? Vị tồn tại nào?" Leonard ngạc nhiên nói nhỏ.

	Trong đầu của hắn thanh âm già nua ngữ khí rất có điểm cổ quái hồi đáp:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả."

	. . .

	Phố Böklund số 160.

	Klein dùng xong bữa sáng, trở lại có ban công lớn nửa cởi mở gian phòng, ngồi đến ghế bành bên trên, nâng tay xoa xoa thái dương.

	Khẩn cấp kéo căng trạng thái dần dần thối lui sau, Klein phát hiện tinh thần của mình trở nên có chút hoảng hốt, trước mắt luôn là sẽ xuất hiện kia tòa cổ lão giáo đường bên trong treo lơ lửng ở giữa không trung những thi thể, xuất hiện ký ức chỗ sâu mơ hồ không rõ đoàn kia trong suốt nhuyễn trùng, bên tai lại phảng phất có hư ảo thanh âm không ngừng vang vọng:

	"Hornaces. . . Fregela. . ."

	Mặc dù ta lúc ấy cấp tốc cắt đứt cùng bí ngẫu liên hệ, nhưng vẫn là có nhận đến nhất định ảnh hưởng, tinh thần có bị ô nhiễm một chút. . . Không hổ là chân chính thần thoại sinh vật. . . Chờ qua ban sơ điều tra, liền phải bắt đầu giải quyết phương diện này sót lại vấn đề. . . Klein chậm rãi thở hắt ra, mượn nhờ minh tưởng để cho mình bình phục tới.
Kết chương.