Chương 5:: Thi đấu (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	( Liệp sát giả đã chọn chọn tham dự thi đấu hình thức: Cá nhân chiến, ba giây sau sẽ truyền tống vào nghỉ ngơi khoang, )
 
 	Thấy hoa mắt sau Tô Hiểu đã xuất hiện tại một gian nghỉ ngơi kho bên trong, trong khoang nghỉ ngơi có tòa ghế tựa, giường chiếu các loại, trước mặt trên vách tường là một khối rất lớn màn hình, phía trên có hắn bài danh, đã hắn phụ cận bài danh Khế ước giả, chu vi còn có các loại đấu cờ tình huống chờ.
 
 	Chiếm dụng màn hình lớn nhất vị trí chính là mười cái ảnh chân dung, những này ảnh chân dung thiên kỳ bách quái, hẳn là đều là ngụy trang ảnh chân dung, từ trên xuống dưới xếp thành một chuyến, đây là sân đấu mười người đứng đầu.
 
 	Nghỉ ngơi khoang không chỉ có thể nghỉ ngơi, nếu như có cái khác cần còn có thể kêu gọi trong sân đấu Công chức giả.
 
 	( đang ở vì Liệp sát giả xứng đôi đối thủ. . . , xứng đôi hoàn thành. )
 
 	( bởi lần đầu đối chiến, xin Liệp sát giả lựa chọn bên ngoài trang phục. )
 
 	Đại lượng vẻ ngoài xuất hiện, Tô Hiểu thậm chí nhìn thấy thiết huyết chiến sĩ xác ngoài trang sức, còn có một loại thu phí trang phục, hắn ở bên trong thình lình nhìn thấy Ultraman toàn kiện bộ ~.
 
 	Bình thường Khế ước giả đều sẽ đem ngũ quan làm ra thay đổi, hoặc điều chỉnh đến soái đến không hợp thói thường, lại hoặc điều chỉnh đến xấu đến kinh tâm động phách.
 
 	Tô Hiểu quyết định che lấp khuôn mặt, sân đấu có khán giả, nếu như không che giấu khuôn mặt, phương thức chiến đấu của hắn dễ dàng bại lộ cho kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu chọn một tấm có thể che đậy dưới nửa bên mặt kim loại mặt nạ, kim loại mặt nạ toàn thể màu đỏ thắm, che khuất miệng mũi đồng thời cũng không bực mình.
 
 	( Liệp sát giả đã lựa chọn trang phục, bắt đầu truyền tống. )
 
 	Ánh mắt hoa lên sau Tô Hiểu tầm mắt khôi phục, hắn quan sát tình huống chung quanh.
 
 	Hắn chính bản thân nơi một khối hình tròn trong sân, sân bãi địa hình không nhỏ, có chừng ba, 400 mét, dưới chân là kiên cố mà phòng trượt kim loại mặt đất, sân bãi biên giới đầy rẫy lồng năng lượng.
 
 	Sân bãi bốn phía là cầu thang hình thính phòng, thi đấu đài toàn thể hình dạng lại như một cái vũng nước, trung gian trải phẳng hình tròn thi đấu đài thấp, chu vi thính phòng cao.
 
 	Như vậy càng thuận tiện thưởng thức thi đấu, khán giả hò hét các loại cũng sẽ cổ vũ đấu thủ đấu chí.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại (165743 tên bài danh ), to lớn thính phòng chỉ có mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con.
 
 	"Đào Tử ca, cố lên a."
 
 	Một tên dáng dấp thanh tú thiếu nữ ở thính phòng đứng lên hô lớn.
 
 	"Đào Tử, giết chết hắn."
 
 	"Thắng đại ca mời ngươi uống rượu."
 
 	Cũng không có khán giả, chỉ có mấy người là đối thủ của hắn đội cổ động viên.
 
 	Tô Hiểu đối thủ là một tên mười bảy, tám tuổi thiếu niên, thiếu niên ăn mặc một thân hoạt hình nhân vật trang sức, tay cầm một cái Colt m1911 súng lục, hắn hẳn là chính là Đào Tử.
 
 	( ba, hai, một, chiến đấu bắt đầu. )
 
 	"Xếp rất nhanh mà, đã thắng liên tiếp hai tràng, nếu như ngay cả thắng ba tràng bài danh có thể tăng lên rất nhiều.
 
 	Đào Tử thao túng bắt tay súng, trong mắt tràn đầy tự tin.
 
 	"Lấy đao ngươi đầu hàng đi, 370 mét sân bãi, ngươi vào không được ta thân."
 
 	Nói xong Đào Tử bày ra một cái tiêu chuẩn xạ kích động tác, bất quá cũng không nổ súng, thiếu niên yêu khoe khoang tâm tính.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ không động, mang kim loại mặt nạ nghi hoặc đánh giá đối thủ.
 
 	Không phải là đối thủ quá mạnh, mà là đối thủ thực sự quá yếu.
 
 	Liền trình độ như thế này đối thủ, đối phương khả năng liền a cấp Ghoul đều đánh không lại, hắn làm sao sẽ xếp tới yếu như vậy Khế ước giả?
 
 	"Sớm một chút kết thúc đi chúc mừng."
 
 	Đào Tử hai tay nắm thương, ầm, ầm, ầm, mở ra ba thương.
 
 	"Đào Tử, diệt hắn."
 
 	Thính phòng Đào Tử đội cổ động viên bắt đầu là Đào Tử hò hét trợ uy.
 
 	Tô Hiểu cảm giác trước mặt bay tới ba viên đạn, hắn đều không muốn tránh.
 
 	Keng, keng, keng.
 
 	Ba viên đạn bị chém bay, tình cảnh này để thính phòng âm thanh im bặt đi.
 
 	"Đùa gì thế!"
 
 	Thính phòng mấy người trợn mắt ngoác mồm, khẽ nhếch miệng lăng ở tại chỗ.
 
 	Bọn họ chỉ là lv. 1 đến lv. 2 đẳng cấp Khế ước giả, vũ khí lạnh bổ viên đạn quá mức mộng ảo.
 
 	Đào Tử kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, theo bản năng nghĩ lại mở mấy súng.
 
 	Hô.
 
 	Một vệt bóng đen ở Đào Tử trong tầm mắt lóe qua, hắn động thái thị giác theo không kịp Tô Hiểu tốc độ di động.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao xuất hiện tại Đào Tử trong tầm mắt, làm Đào Tử khôi phục ý thức lúc người đã ở nghỉ ngơi khoang.
 
 	"Ta thất bại?"
 
 	Đào Tử một mặt mộng bức ngồi dưới đất, đầy mắt không thể tin tưởng.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu một đao đem Đào Tử chém thành đầy trời quang hạt, hắn trận đầu thi đấu kết thúc.
 
 	"Đây rốt cuộc là làm sao xứng đôi."
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc ngồi đang nghỉ ngơi kho bên trong.
 
 	Hắn đối chiến Khế ước giả năng lực rất mạnh, này sân đấu quả thực là hắn Thiên đường.
 
 	Hiện tại còn hiện ra không ra, làm gặp phải mạnh mẽ Khế ước giả sau, Tô Hiểu cùng đối phương giao chiến có thể nhanh chóng tăng lên kỹ xảo chiến đấu, này có lẽ chính là sân đấu tồn tại ý nghĩa.
 
 	Để Khế ước giả ở không nguy hiểm tính mạng tình huống mài giũa kỹ xảo chiến đấu.
 
 	( cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi! )
 
 	( Liệp sát giả bài danh tăng lên, đã theo 165743 tên tăng lên đến 154703 tên (một cấp). )
 
 	( thu đến này tràng đối thủ nhắn lại, là / phủ kiểm tra. )
 
 	Tô Hiểu sững sờ, lại còn có đối thủ nhắn lại. Hắn mở ra kiểm tra.
 
 	'Ngươi nhất định dối trá, dối trá cay gà.'
 
 	Chân mày cau lại, đối thủ này có chút kỳ hoa, hắn lựa chọn tiếp tục xứng đôi đối thủ.
 
 	Bởi vì bài danh thấp hơn, sở dĩ xứng đôi tốc độ của đối thủ rất nhanh, không tới mười giây đồng hồ liền xứng đôi đến cái kế tiếp đối thủ.
 
 	Vẫn như cũ là trước dáng dấp sân bãi, bất quá lần này khán giả nhiều hơn một chút, có chừng hơn mười tên, rốt cuộc hắn bài danh tăng lên.
 
 	( ba, hai, một, chiến đấu bắt đầu. )
 
 	Tô Hiểu đối thủ lần này là một tên cầm thuẫn tank.
 
 	"Lấy đao nhân huynh cố lên, ta ở trên thân thể ngươi rơi xuống chú, 50 Nhạc Viên tệ."
 
 	Nghe được thính phòng hô to, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, lại còn có thể đặt cược.
 
 	Hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên sau Tô Hiểu có chút thất vọng, xác thực có thể ở người dự thi trên người đặt cược, có thể người dự thi bản thân lại không thể đối bản thân thi đấu đặt cược, hơn nữa cũng không thể cùng đồng bạn thông đồng đặt cược, như có loại này hành vi hậu quả rất nghiêm trọng, thậm chí cùng sẽ bị mạnh mẽ xử quyết.
 
 	Đây là Luân Hồi Nhạc Viên tránh khỏi sân đấu xuất hiện 'Đánh đen thi đấu' tình huống, bởi vậy bị xử quyết Khế ước giả có thể không ở là số ít.
 
 	Chiến đấu bắt đầu sau Tô Hiểu trước mặt tên kia tank lựa chọn 'Co mai rùa', muốn dùng phòng phản chậm rãi mài chết đối thủ.
 
 	Tô Hiểu thực lực cùng hắn bài danh rất không xứng đôi, hắn hiện tại xứng đôi đến Khế ước giả đều là người mới.
 
 	Vẫn như cũ là lão chiến thuật, ở đối phương trợn mắt ngoác mồm tốc độ xuống xông lên trước, một tay cầm đao chém xuống.
 
 	Một đao phá thuẫn + giết địch, đối phương hóa thành quang hạt căn bản nổ tung ra.
 
 	( hai thắng liên tiếp! )
 
 	Một chuyến màu vàng chữ lớn xuất hiện tại Tô Hiểu đỉnh đầu, trên thính phòng mọi người dại ra.
 
 	"Vậy thì. . . Thắng?"
 
 	Mua Tô Hiểu thắng Khế ước giả khóe miệng co rúm. Tô Hiểu thân thể từ từ làm nhạt, nghỉ ngơi trong khoang.
 
 	Tô Hiểu cảm giác tình huống như thế còn có thể kéo dài một quãng thời gian.
 
 	( cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi, hai thắng liên tiếp! )
 
 	( Liệp sát giả bài danh tăng lên, đã theo 154703 tên tăng lên đến 123703 tên (một cấp). )
 
 	( thu đến này tràng đối thủ nhắn lại, là / phủ kiểm tra. )
 
 	Mở ra nhắn lại, lần này nhắn lại bình thường một ít.
 
 	'Muốn gia nhập chúng ta nhóm mạo hiểm sao, đãi ngộ hậu đãi. . . .'
 
 	Lần này nhắn lại là lôi kéo, liếc nhìn xếp hạng, hai thắng liên tiếp đại khái tăng lên chừng ba vạn xếp hạng.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục, mười mấy giây sau hắn xuất hiện tại thi đấu trên đài, qua loa quét mắt trên đài khán giả, có chừng hơn một trăm tên.
 
 	Hắn hoài nghi những khán giả này đại thể đều là Công chức giả, trong đó Khế ước giả hẳn là chiếm số ít.
 
 	Đối thủ lần này là một tên người mới pháp sư, vừa ra trận liền hướng xa xa chạy, chân ngắn nhỏ chạy rất vui vẻ.
 
 	Tô Hiểu bình tĩnh lấy ra Phá Toái Tinh Linh liền mở mấy súng, người pháp sư kia theo tiếng ngã xuống đất.
 
 	( ba thắng liên tiếp! )
 
 	Tô Hiểu bị truyền tống về nghỉ ngơi khoang.
 
 	Ở sau trong vòng mười phút, Tô Hiểu gặp phải cận chiến liền xông tới một đao, viễn trình chính là mấy súng, đánh không chết liền đi qua bổ một đao.
 
 	( bốn thắng liên tiếp! )
 
 	( năm thắng liên tiếp! )
 
 	( sáu thắng liên tiếp! )
 
 	. . .
 
 	( mười bảy thắng liên tiếp! ! )
 
 	Ngồi đang nghỉ ngơi kho bên trong, Tô Hiểu kiểm tra hiện nay xếp hạng: 13400 tên!
 
 	Mười bảy thắng liên tiếp để hắn xếp hạng theo sáu vị biến mấy lần thành năm vị số, bất quá loại này thứ tự đối thủ Tô Hiểu vẫn như cũ không cảm.
 
 	Hắn mạnh hơn đối thủ quá nhiều, sở dĩ chiến đấu cơ bản không siêu mười giây, đại đa số thời gian đều là đang đợi xứng đôi bên trong.
 
 	( xứng đôi thành công, bởi Liệp sát giả mười bảy thắng liên tiếp chiến tích, sân đấu là Liệp sát giả xứng đôi đến 10 ngàn tên trong vòng đối thủ. )
 
 	Tô Hiểu xuất hiện tại thi đấu trên đài.
 
 	"Đến rồi, đến rồi, đỏ mới là cái cận chiến, lam mới là chiến đấu vú em, gần đây chiến muốn xui xẻo rồi."
 
 	"10 ngàn tên trong vòng gia hỏa đều không yếu, ta cảm giác trận này sẽ rất đặc sắc."
 
 	"Mau nhanh bắt đầu đi, ta đều có chút không thể chờ đợi được nữa."
 
 	Bốn phía thính phòng có hơn một nghìn người, bầu không khí dị thường nhiệt liệt.
 
 	Tô Hiểu đối thủ là vị trên người mặc quần dài màu đỏ gợi cảm vú em, váy dài xẻ tà rất cao, trắng nõn bắp đùi như ẩn như hiện, cùng với những cái khác nhu nhược vú em không giống, đây là vị sữa độc, lượng sữa không thế nào, có thể năng lực công kích nhưng rất mạnh.
 
 	"Bên kia tiểu ca, nếu như thất bại cũng đừng nói ta vô sỉ a, chiến đấu sữa phong cách ngươi khả năng trong lúc nhất thời không chịu nhận rồi."
 
 	"Lẫn nhau."
 
 	Tô Hiểu dưới chân giẫm một cái mặt đất xông qua.
 
 	ps: (canh tư cầu vé tháng, cái này có thể có đi)
 
 	Ngắm ~~~? ? !
Kết chương.