Chương 468: Ma nữ cùng người xem dị dạng 

	Dù là đã qua hai giờ, giáng lâm Hư cảnh Sonia vậy vẫn chưa thể từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại.

	Hiện tại toàn bộ Gallus... Không, toàn đầy sao đều ở đây than nhẹ Tiya danh tự!

	Sở hữu quan sát thi đấu vòng tròn trực tiếp thị dân, đều tận mắt chứng kiến lại một vị đầy sao Kiếm thánh sinh ra!

	Thánh vực thuật sư là cái gì khái niệm?

	Lão sư của nàng Trozan giáo sư cũng bất quá là thánh vực a!

	Phải biết Kiếm Hoa đại học cũng chỉ có bốn vị thánh vực giáo sư, nhưng mà Kiếm Hoa đại học là Chân Lý đại học bên ngoài có được thánh vực thuật sư nhiều nhất đại học, cái khác đại học bình thường là hai vị thánh vực, thậm chí chỉ có một vị —— bất quá phương diện này Kiếm Hoa đại học nhưng thật ra là cái khác đại học dùng ngòi bút làm vũ khí đối tượng, bởi vì Kiếm Hoa đại học cho thánh vực thuật sư đãi ngộ là "Nhiều tiền chuyện ít", giống Trozan vẫn bản thân nghiên cứu thuật pháp, năm nay mới tùy duyên thu rồi hai cái học sinh, cái này cùng nuôi không thánh vực thuật sư khác nhau ở chỗ nào! ?

	Giá cả chiến! Cạnh tranh bất chính! Ảnh hưởng thị trường cân bằng!

	Nhưng mà Kiếm Hoa đại học chính là tài đại khí thô, các ngươi chửi mắng các ngươi, chúng ta nuôi chúng ta. Nhưng từ đó vậy đủ để nhìn ra thánh vực thuật sư trân quý bực nào —— nếu như Sonia trở thành thánh vực thuật sư, kiếm hoa khẳng định rất tình nguyện hàng năm hoa đại bút tiền cung cấp nàng không gò bó!

	Tại truyền kỳ không ra trong thế tục, thánh vực thuật sư chính là thường nhân có thể nhìn thấy chiến lực mạnh nhất, kỳ tích hóa thân, thuật pháp đại biểu!

	Đừng nhìn bọn hắn giống như chỉ cần tìm được bảy màu cá liền có thể trở thành thánh vực thuật sư một dạng, Sonia trong lòng tinh tường, coi như bọn hắn may mắn lén qua đến Diêu Bỉ không vực, nàng kia cũng chỉ bất quá là giả mạo ngụy liệt thánh vực, bên ngoài độ tầng màu đồng nát sắt vụn.

	Nếu nói bạch ngân là nhân tài, hoàng kim là thiên tài, kia thánh vực chính là nghèo Cực Thiên phú, chăm chỉ cùng tài nguyên lý luận cực hạn , còn truyền kỳ chính như danh tự chỗ bày ra, bọn họ là vô pháp phỏng chế truyền kỳ.

	Mặc dù thôn cô bây giờ kiếm thuật phái hệ có Hoàng Kim cấp, xem ra khoảng cách thánh vực cũng chỉ kém một chút. Nhưng chính là cái này 'Một chút xíu' lạch trời, đem vô số kiếm thuật thiên tài vĩnh viễn lưu tại Thời Gian đại lục, chung thân vô vọng không gian kiếm thuật phong cảnh.

	Đơn cử đơn giản ví dụ: Kiếm Hoa đại học giáo sư chế độ đẳng cấp, chia làm trợ giáo, giảng sư, phó giáo sư, giáo sư, mà trợ giáo yêu cầu cơ bản là hoàng kim chi dực hoàn toàn ngưng tụ, cũng chính là chính thức hai cánh. Trừ Sonia loại này kỳ hoa, phổ thông thuật sư muốn ngưng tụ hoàng kim chi dực bình quân cần hai ba năm, bọn hắn trong khoảng thời gian này cơ bản có thể đem chủ tu phái hệ nghiên tập đến hoàng kim cực hạn.

	Trợ giáo khoảng cách thánh vực đã rất gần, nhưng mà hắn mặt trên còn có ba đẳng cấp, mỗi cái cấp bậc đều đại biểu thêm gần thánh vực một bước. Chính là chỗ này 'Một chút xíu' lạch trời, đều bị hai cánh thuật sư nhóm phân ra bốn đẳng cấp, có thể thấy được thuật sư nhóm là bao nhiêu nhàm chán, lại là nhiều không cam tâm.

	Dù là Sonia ban ngày đều chăm chỉ luyện tập kiếm thuật, ban đêm có người xem cho ăn kinh nghiệm bảo châu quan chỉ huy sổ tay, nhưng nàng cũng không dám đảm bảo mình có thể trong ba năm tấn thăng thánh vực.

	Giống Sonia, Leonie, Niggs những này thánh vực hạt giống, dù là bọn hắn ở phía trước bạch ngân đường hàng hải, hoàng kim lục trên đường chỉ tốn không đến bốn năm liền toàn bộ hoàn thành, nhưng đại gia đối kỳ vọng của bọn hắn là trong vòng hai mươi năm tấn thăng thánh vực —— căn cứ thống kê, thánh vực hạt giống 'Nảy mầm suất' chỉ có không đến 30%, nói cách khác Sonia ba người này có thể có một người bước vào Diêu Bỉ không vực, đều xem như Kiếm Hoa đại học giáo dục sự nghiệp đại thành công.

	Rất khó trực quan hình dung thánh vực cùng hoàng kim chênh lệch, nơi này không ngại dùng hư cánh nhan sắc đến ví von: Hoàng kim hư cánh chỉ có kim sắc, mà thánh vực hư cánh lại là thay đổi dần Thải Hồng. Không đề cập tới màu sắc khác nhau ở giữa vô số diễn hóa, chỉ là Thải Hồng bảy loại nhan sắc, liền đại biểu thánh vực cảnh giới tri thức lượng là hoàng kim cảnh giới gấp bảy, mà lại những kiến thức này nhất định phải triệt để dung hội quán thông như là Thải Hồng thiên biến vạn hóa mới tính đạt tiêu chuẩn.

	Đại đa số thiên tài đều là ba năm đem phái hệ cảnh giới tăng lên đến hoàng kim đỉnh phong, gấp bảy chính là hai mươi mốt năm, như thế xem xét để thánh vực hạt giống phát dục hai mươi năm liền lộ ra phi thường nghiêm cẩn.

	Đương nhiên, xã hội cùng trường học không giống, 'Cố gắng' cùng 'Thành tích' không nhất định móc nối, cùng so sánh cảnh giới, thuật pháp phái hệ lựa chọn càng ảnh hưởng cá nhân vận mệnh. Chiến đấu thuật sư chỉ có thể đi Thâm Uyên truy đuổi quái vật phân và nước tiểu, mà Tạo Vật thuật sư đợi tại sáng tỏ thư thích trong phòng làm việc liền có thể một ngày thu đấu vàng, giống tiên đoán loại này chí tôn phái hệ, dù là chỉ có Bạch Ngân chi dực,

	Địa vị đều có thể viễn siêu vàng bạc hai cánh.

	Mà thánh vực thuật sư là không có cái này lo lắng, bởi vì bọn hắn toàn viên đều sẽ tinh thông một môn T cấp 0 thuật pháp: Không gian phái hệ!

	Diêu Bỉ không vực cùng Thời Gian đại lục không giống, thuật sư tại Thời Gian đại lục chỉ là 'Có cơ hội' nhập môn thời gian phái hệ, nhưng tuyệt đại đa số thuật sư căn bản là không có cách lý giải thời gian. Sonia nếu như không phải tại mất trí nhớ nhà gỗ có kỳ ngộ, nàng coi như tại Lưu Kim hà ngâm tắm cũng không khả năng nhập môn thời gian phái hệ —— "Mượn nhờ Lưu Kim hà lý giải thời gian" là hai cánh thuật sư truyền thống tiết mục, không có ở Lưu Kim hà chết đuối mười lần, ngươi cũng không thể nói mình cố gắng học qua thời gian phái hệ.

	Nhưng ở Diêu Bỉ không vực, mỗi vị thuật sư đều phải nhập môn không gian phái hệ, không phải ngươi căn bản là không có cách mở ra thánh vực thăm dò Hư cảnh! Cái gọi là thánh vực, bản chất là thuật sư không gian phái hệ kiến thức cụ hiện hóa!

	Không gian phái hệ tại phương diện chiến đấu ưu thế cũng không nhắc lại, tại tạo vật sản xuất phương diện, sở hữu thánh vực thuật sư trải qua đơn giản học tập đều có thể sơ bộ chế tác không gian đạo cụ, mà không gian đạo cụ là mãi mãi cũng cung không đủ cầu, bọn hắn quả thực là nắm giữ cấp cao tư liệu sản xuất chiến thuật binh khí.

	Tại gặp gỡ người xem trước đó, Sonia lý tưởng là làm người gặp người yêu hai cánh thủy thuật sư; tại gặp gỡ người xem về sau, nàng mới dám làm lớn gan một điểm mộng, hướng tới trở thành chúng sinh kính úy đầy sao Kiếm thánh.

	Đến như truyền kỳ... Nàng cũng không phải cho rằng người xem không có năng lực mang nàng tiến vào Hư cảnh bốn tầng, nhưng tiến vào Hư cảnh bốn tầng, có được truyền kỳ thuật lực, chẳng lẽ liền có thể trở thành truyền kỳ thuật sư sao?

	Nàng biết cực hạn của mình là thánh vực.

	Hoặc là nói, một khi đến thánh vực, nàng liền sẽ không cố gắng nữa.

	Nhân sinh của nàng không chỉ chỉ có kiếm thuật, thánh vực đủ để cam đoan nàng tài vụ tự do, xã hội giai tầng nhảy lên, sinh hoạt vô ưu vô lự, đến lúc đó nàng liền có thể truy cầu thứ mình thích, ví dụ như ảnh cơ cùng ca cơ, ví dụ như tình yêu, ví dụ như gia đình, ví dụ như... Nghiên cứu làm sao đi cái khác quốc gia.

	Hoặc là nghiên cứu ra những người khác tại sao tới đây Phồn Tinh quốc độ kỳ tích cũng được.

	A! Ta rất muốn trở thành thánh vực a! Dựa vào cái gì loại kia ngậm lấy chìa khóa vàng mỗi ngày trải qua người trên người sinh hoạt con em quý tộc có thể trở thành thánh vực, hắn không nên là mỗi ngày thanh sắc khuyển mã bị ong bướm ép đến hình tiêu mảnh dẻ sau đó bại quang gia sản mới đúng sao! ?

	Lưu tinh cướp bên trong gặp được hắn đánh như thế nào a! Hẳn là lập pháp cấm chỉ thánh vực thuật sư tham gia trường trung học thi đấu vòng tròn!

	Thôn cô đã vô pháp che giấu bản thân ước ao ghen tị.

	Nàng xem liếc mắt trong xe thể thao tình huống , ừ, hôm nay người xem cùng ma nữ không có chồng lên nhau, Sonia cảm giác mình tâm tình tốt một điểm, nhịn không được ầm ầm bản thân cảm xúc: "Các ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi ta đêm nay gặp chuyện gì..."

	"... Chính là như vậy, ta thật vất vả chiến thắng một cái thổ thuật sư, nhưng trường học Tinh Cung kiếp vẫn thua được thất bại thảm hại, mà lại về sau tại lưu tinh cướp ta còn muốn đối mặt một vị cùng ta đồng dạng lấy ba động kiếm làm chủ, nhưng thuật lực cao hơn ta, cảnh giới cao hơn ta, kỳ tích càng là toàn diện nghiền ép ta đối thủ! Quá không công bình!"

	Sonia nói bắt lấy ma nữ tay lúc ẩn lúc hiện, thở dài nói: "Xem ra ta lần này thì không cách nào đoạt được lưu tinh cướp..."

	Một lát sau, Sonia bỗng nhiên cảm giác được mãnh liệt dị dạng.

	Thật yên tĩnh.

	Trong xe thể thao thật yên tĩnh.

	Đặt ở trước đó, ma nữ sẽ dùng rất không lưu loát giao lưu kỹ xảo nghênh hợp bản thân, dùng 'Ân' 'Như vậy sao' 'Thật là lợi hại' loại hình từ ngữ đến để chủ đề tiếp tục. Mà lại ma nữ xác thực đối sân trường cuộc sống và trường trung học thi đấu vòng tròn cảm thấy rất hứng thú, chính là bởi vì có như thế một vị trung thực người nghe, Sonia mới vui lòng tán gẫu.

	Bởi vì nhân thiết phân công, người xem bình thường sẽ không cắm vào chủ đề, nhưng một khi chú ý tới bầu không khí ngưng trệ hắn liền sẽ chủ động ra tới phá vỡ cục diện bế tắc, sau đó bản thân thừa cơ tổn hại hắn hai câu, duy trì đội ngũ bầu không khí cân đối.

	Nhưng mà Sonia nói lên đề tài, hai người này thế mà một điểm phản ứng cũng không có?

	Cái này liền giống như là tại nhiều người tán gẫu thảo luận một đoạn lớn văn tự, kết quả một cái hồi phục cũng không có, để thôn cô xấu hổ được chụp ngón chân.

	Nàng xem hướng ma nữ, phát hiện ma nữ tay trái chống đỡ cái cằm, lạnh lùng nhìn qua phía ngoài nghịch lưu kim vũ, biểu lộ trầm thấp cắn môi dưới. Người xem cũng là nhìn qua phía trước ngẩn người,   phảng phất linh hồn còn lưu tại trong hiện thực đồng dạng.

	"Ma nữ? Ma nữ!"

	Đẩy một lần, ma nữ mới từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần: "A? Sao rồi?"

	Sonia: "Ngươi biết ta mới vừa nói cái gì không?"

	Deya: "Ta... Thật xin lỗi, ta vừa rồi thất thần, không nghe thấy ngươi ở đây nói cái gì."

	"Ngươi tâm tình không tốt sao?"

	"Ngươi có thể nhìn ra?"

	"Đương nhiên, lông mày của ngươi đều tạo thành "Ta không cao hứng" mấy chữ này, ta làm sao có thể nhìn không ra?"

	"Có thật không! ?"

	"Đương nhiên là giả, ngươi không sao chứ?" Sonia hỏi: "Ngươi xem lên trạng thái thật không tốt."

	"Ta chỉ là có chút tâm thần không yên..."

	"Là bởi vì trong hiện thực sự?" Sonia thử thăm dò: "Chúng ta có lẽ có thể cho điểm kiến nghị, nếu như ngươi nói ra đến có lẽ tâm tình cũng sẽ tốt đi một chút."

	Deya lộ ra rất phức tạp biểu lộ, đôi môi nhếch, cuối cùng vẫn là chậm rãi lắc đầu: "Không được, ta... Nói không nên lời."

	"Nhưng ngươi trạng thái này không quá thích hợp thăm dò, nếu không đổi cái khác tỷ muội luân chuyển một đêm?"

	Sonia vốn là muốn dùng phép khích tướng, dù sao bí công chúa nhân cách xưa nay hiếu thắng, nhất không nghe được loại này khinh thị lời nói. Nhưng mà Deya do dự một chút liền ngoan ngoãn gật đầu: "Tốt, ta cũng cảm thấy ta cần thật tốt tỉnh táo, đêm nay để Bạch tỷ thay thế ta một đêm đi."

	Dứt lời, ma nữ phục sức liền do đen chuyển trắng, trong chớp mắt chuyển biến làm đoan trang hào phóng Bạch hoàng hậu. Tại ma nữ bốn người cách bên trong, Bạch hoàng hậu IQ, EQ tối cao lễ phép vừa vặn, mặc dù không có bí công chúa như vậy ngu ngơ dễ lừa gạt, nhưng ở chung lên hết sức thoải mái.

	Lẫn nhau chào hỏi về sau, thôn cô liền hô tài xế lái xe: "Người xem, đêm nay làm cái gì?"

	Ash bỗng nhiên thẳng băng thân thể: "Không có, đêm nay không có làm cái gì!"
Kết chương.