Chương 76 : Phát nấm.
Bảo trì mỉm cười, bình phục tâm tình, Emlyn mở miệng đáp lại:

	"Ta có thể tìm tới đủ cấp độ trợ thủ."

	Đối với việc này, hắn cũng không muốn quá mượn nhờ Huyết tộc thế lực, bởi vì như vậy vừa đến, hắn không hề nghi ngờ lại sẽ lưu lạc làm liên lạc viên, người đứng xem, người báo tin, tại cuối cùng chiến lợi phẩm phân phối bên trên không có một chút quyền nói chuyện.

	Mà Huyết tộc Công tước, Hầu tước nhóm không thiếu trực hệ hậu duệ tưởng tấn thăng Bán Thần, trở thành Bá tước.

	Từ ban đầu, Emlyn là tin tưởng mình Huyết tộc chúa cứu thế thân phận, tin tưởng phía trên các đại nhân vật có thể công chính đối đãi mỗi một chuyện mỗi một thành viên, nhưng theo "Người treo ngược" một lần lại một lần phân tích Nibais Hầu tước các cao vị Huyết tộc mệnh lệnh, cử động cùng trong lời nói ẩn sâu dụng ý, Emlyn dần dần có lòng đề phòng.

	Marik lông mày thoáng không thể nhìn thấy nhíu một chút nói:

	"Sherlock. Moriarty?"

	Emlyn cảm thấy rất ngờ vực, điều chỉnh tư thế ngồi nói:

	"Vì sao cảm thấy là hắn?"

	Đổi lại dĩ vãng, hắn khẳng định sẽ trực tiếp nói "Vì sao muốn nhắc tới Sherlock. Moriarty, hắn đều rời khỏi Backlund tiếp cận hai năm", nhưng bây giờ hắn, có thể nhạy bén xem xét biết Marik trong giọng nói ẩn giấu một số tin tức, liền vô ý thức điều chỉnh chính mình hỏi lại.

	Tại vị này "Oan hồn" trong mắt, Sherlock. Moriarty không đơn giản? Ân, hắn xác thực không đơn giản. . . Nói chuyện đồng thời, Emlyn ở trong lòng làm ra suy đoán.

	Nghe thấy Emlyn vấn đề, Marik ánh mắt lập tức trở nên có chút cổ quái, phảng phất lần thứ nhất nhận thức vị này Huyết tộc Tử tước.

	Hắn rất nhanh liền thu liễm mặt ngoài dị thường, giọng nói không chứa một điểm tình cảm nói:

	"Chúng ta cần suy tính một chút.

	"Hi vọng lần sau gặp mặt thời điểm, ngươi có thể cầm ra càng có sức thuyết phục phương án."

	"Không có vấn đề." Emlyn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn ngay sau đó đứng lên, phi thường có phong độ thân sĩ hành lễ một cái.

	Ước định hảo phương thức liên lạc sau, hắn đeo lên tơ lụa mũ phớt, quay người đi ra khỏi phòng.

	Trở về nhà mình chỗ ở quá trình bên trong, Emlyn không nhịn được trong đầu qua một lần chính mình kế hoạch sơ bộ:

	"Chỉ cần cùng Hoa Hồng học phái tiết chế hệ Bán Thần đạt thành hợp tác hiệp nghị, ta liền có thể cầm nó hướng Hầu tước, Công tước nhóm xin sử dụng trong tộc '1' cấp vật phong ấn. . .

	"Lấy hợp tác phương yêu cầu làm lý do, cự tuyệt trong tộc Bán Thần, không nhượng bọn họ trực tiếp nhúng tay. . .

	"Ân, muốn đạt thành hiệp nghị, nhất định phải cầm ra đủ thực lực thuyết phục Marik bọn họ. . . Chỉ có thể trên hội Tarot tuyên bố nhiệm vụ, xem 'Ẩn giả' nữ sĩ, 'Chính nghĩa' tiểu thư, 'Người treo ngược' tiên sinh bọn họ có nguyện ý hay không tiếp nhận ủy thác, còn có, 'Ma thuật sư' tiểu thư cũng có thể cân nhắc, nàng có thể triệu hoán 'Thế giới' Gehrman. Sparrow hình chiếu. . .

	"Hiện tại vấn đề lớn nhất là, ta không cách nào cho ra đủ thù lao. . .

	"Chỉ có thể nếm thử dự chi, hoặc là cho hứa hẹn , chờ ta trở thành Bá tước lại từng bút trả. . ."

	Nghĩ tới đây, Emlyn đột nhiên may mắn chính mình gia nhập hội Tarot.

	Đây là hắn biết đến duy nhất một có thể dùng tương lai hứa hẹn đổi lấy trước mắt vật tư tổ chức.

	Mà tại Huyết tộc nội bộ, tại Chính Thần giáo hội bên trong, nhất định phải từng bước một góp nhặt công huân, mới có xếp hàng chờ đợi phi phàm đặc tính cùng tấn thăng nghi thức cơ hội, có lúc, một vị phi phàm giả một đời đều chưa hẳn có thể tích lũy đủ cần cống hiến.

	Này liền giống như là một bút do "Ngu Giả" tiên sinh đảm bảo uy tín khoản vay, có thể dùng nó đến ban bố nhiệm vụ , chờ đến tấn thăng thành công lại một lần nữa hoặc theo giai đoạn hoàn lại. . . Emlyn thói quen đem sự tình bản chất hướng chính mình quen thuộc sự vật bên trên dựa vào.

	Mặc dù chính hắn không có hướng ngân hàng vay qua khoản, nhưng bộ phận Huyết tộc có kinh nghiệm phong phú, hơn nữa thường xuyên làm nội bộ giao lưu.

	—— bọn họ phần lớn có cố định, rất tiêu hao tiền yêu thích, cất giữ trân quý sự vật lại nhất thời khó mà biến hiện, không thể không mượn nhờ người quen mượn tạm, ngân hàng khoản vay các phương thức đến quay vòng.

	Emlyn nhớ được có không am hiểu kinh doanh, thuần túy dựa vào làm thầy thuốc kiếm tiền Huyết tộc, nhìn trúng một kiện trân quý tác phẩm nghệ thuật, thông qua hướng Backlund ngân hàng khoản vay ra mua.

	Sau đó, không nỡ cho ra thế chấp bất động sản hắn dựa vào sinh mệnh đủ dài đằng đẵng, dùng trọn hai trăm năm mới theo giai đoạn hoàn lại hoàn tất, đương nhiên, trên danh nghĩa là phụ thân chết rồi, nhi tử tiếp nhận, nhi tử chết rồi, cháu trai tiếp nhận.

	Emlyn đối với cái này đánh giá là: Rất có thành tín.

	. . .

	Backlund, khu Bắc, St. Samuel giáo đường bên ngoài.

	Các thị dân xếp thành vài hàng, theo thứ tự từ "Ruen tế bần quỹ ngân sách" nhân viên công tác trong tay tiếp nhận bánh mì nướng, nấm khô cùng mứt các đồ ăn.

	Đội ngũ của bọn hắn từ giáo đường ngoài cửa lớn một mực kéo dài đến trên quảng trường, cũng lượn quanh tầm vài vòng, liếc nhìn lại, rậm rạp chằng chịt đều là đầu người.

	Audrey đứng tại Melissa phía sau trên bậc thang, đem đây hết thảy hoàn toàn đưa vào đáy mắt.

	Nàng trông thấy từng thị dân sắc mặt vàng như nến, trong mắt lộ ra khát vọng, trông thấy mẫu thân ôm anh nhi, một bên hống một bên lo lắng dò xét phía trước tựa hồ không có giảm bớt bao nhiêu đội ngũ, trông thấy không ít người quần áo ngăn nắp, khoác chính trang, mặc váy dài, trông thấy một số người ấn thấp vành nón, đeo lên mạng che mặt, tựa hồ không muốn người chung quanh nhận ra mình là ai.

	Chốc chốc có người không muốn tuân thủ trật tự, đều bị hỗ trợ duy trì đội ngũ mục sư, đám cảnh sát kéo đi ra, ném đến cuối cùng.

	Từng phần đồ ăn đưa ra, bàn dài sau chồng chất túi một tiếp một khô quắt, tiếp theo biến không.

	Rốt cuộc, tất cả đồ ăn đều phát xong, nhưng kia đội ngũ thật dài mới thiếu một nửa.

	Không thể lĩnh tới cứu tế các thị dân khó mà áp chế toát ra thất vọng, uể oải, không nỡ cùng cầu xin hỗn tạp cảm xúc, nhưng bọn họ không có ầm ĩ, không có tranh chấp, máy móc mà di động cước bộ, hướng điểm cấp đồ ăn khác tiến đến.

	Chuyện như vậy, bọn họ tại quá khứ một hai tháng bên trong đã kinh lịch quá nhiều lần, đã sớm biết không cần thiết cảm xúc bộc phát sẽ chỉ lãng phí chính mình vốn cũng không nhiều thể lực, không cách nào rất nhanh chuyển dời đi mặt khác cứu tế điểm hoặc ổn định giá chỗ bán đồ ăn.

	Lúc này, bọn họ vẻ mặt chết lặng, ánh mắt có chút trống rỗng rời đi quảng trường, tựa như từng bầy xác sống.

	Trong quá trình này, một vị phụ nữ ôm đứa bé dưới chân mềm nhũn, ngã rầm trên mặt đất.

	Con của nàng lập tức oa oa khóc lớn, thanh âm bên trong lộ ra rõ ràng đau đớn.

	Khóc khóc, đứa nhỏ này thút thít nói:

	"Mẹ, ta thật đói. . ."

	"Rất nhanh liền có ăn, rất nhanh liền có ăn, quảng trường ngày kỷ niệm nơi đó có ăn. . ." Phụ nữ kia ôm lấy hài tử, vỗ phần lưng của hắn, một bên nói một bên nước mắt chảy xuống.

	Mắt thấy một màn này, Audrey đang muốn mở miệng, lại trông thấy Melissa từ dưới bàn dài rương gỗ bên trong lấy ra một phần đồ ăn, chạy bước nhỏ về phía đôi mẹ con kia.

	"Ta vừa rồi không thấy được, còn có một phần. . ." Melissa nửa ngồi xuống, đem trong tay bánh mì, nấm khô cùng mứt đưa ra ngoài, sau đó rất nhỏ giọng giải thích một câu, e ngại dẫn tới chung quanh các thị dân tranh đoạt.

	Này còn lại đồ ăn kỳ thực là cho bận rộn thật lâu quỹ ngân sách nhân viên công tác chuẩn bị, Melissa đưa ra chính là thuộc về mình kia phần.

	Kia phụ nữ nhận lấy đồ ăn , vừa giao cho hài tử vừa lắp bắp nói:

	"Cám ơn, cám ơn. . ."

	Đứa bé kia ôm chặt lấy đồ ăn, ngây thơ theo sát mẫu thân nói:

	"Cám ơn, cám ơn. . ."

	Audrey vô ý thức liếc mắt nhìn trái phải, phát hiện giáo hội mục sư, đại bộ phận cảnh sát cùng hỗn tại thị dân bên trong âm thầm phòng bị ngoài ý muốn những "Kẻ trực đêm", lúc này đều mang không hề che giấu đồng tình, thương hại cùng cảm xúc bi thương.

	Đợi đến các thị dân cơ bản rời khỏi, Audrey cầm lên chính mình kia phần đồ ăn, đưa cho Melissa:

	"Ngươi nên được."

	Melissa xem trước mặt Hall tiểu thư, lắc đầu nói:

	"Ta đưa là chính ta kia phần.

	"Hall tiểu thư, ngài không cần lo lắng, ta về nhà về sau có đồ ăn, ca ca ta là chính phủ nhân viên. . ."

	Audrey cười nhẹ đem bánh mì nướng, nấm khô cùng mứt nhét vào Melissa trong tay:

	"Ngươi cũng không cần lo lắng ta, người nhà của ta có vì ta ở bên ngoài bận rộn chuẩn bị món điểm tâm ngọt."

	Trong khi nói chuyện, nàng từ cận thân hầu gái Annie nơi đó nhận lấy một hộp gỗ, mở ra cho Melissa xem.

	Trong hộp gỗ chứa là tạo hình tinh xảo tiểu dưa chuột sandwich, bánh nướng bơ cùng cỡ nhỏ bánh cà rốt.

	Melissa trên mặt toát ra rõ ràng hoảng hốt, nàng thật sâu nhìn này mấy món điểm tâm ngọt mấy giây, lại ngẩng đầu nhìn Audrey. Hall tiểu thư một mắt.

	Nàng chợt cúi thấp đầu, không nói gì, liền St. Samuel giáo đường chuẩn bị thanh thủy, gặm ăn lên bánh mì nướng.

	Audrey phảng phất bị ánh mắt của nàng "Hóa đá", cầm kia hộp gỗ, đứng thẳng bất động tại chỗ, mấy giây không có động tác, chỉ là mím thật chặt bờ môi.

	. . .

	Tại nhóm thứ năm Nguyệt thành cư dân tiếp nhận tịnh hóa cùng trị liệu, hưởng dụng thần kỳ nấm sau, này tòa cổ lão thành bang không có chút nào sức chống cự trở thành "Ngu Giả" tín đồ, đem Thánh giả, thần sứ Gehrman. Sparrow nghênh đến thành nội.

	Klein theo đó cử hành một trận cỡ lớn lễ Misa, dùng "Vô Ám thập tự" cùng "Sinh mệnh thủ trượng" chữa khỏi còn lại Nguyệt thành người.

	Đại Tế Ti Nimes từ cách ly quan sát bên trong đi ra, tại lễ Misa hồi cuối, cung kính hỏi:

	"Thần sứ đại nhân, vĩ đại chủ hoàn chỉnh tôn danh là cái gì?"

	Klein nhìn quanh một vòng, banh da mặt, trang nghiêm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	Giao phó xong tôn danh, hắn cố ý nhấn mạnh một câu:

	"Bình thường cầu nguyện đừng hoàn chỉnh tụng niệm tôn danh, có chuyện trọng yếu lúc mới có thể."

	Bằng không, hắn này "Ngu Giả" tiên sinh sẽ bị "Công tác điện thoại" ồn đến tinh thần sụp đổ.

	Nimes đối với cái này tuyệt không ngoài ý muốn, bởi vì lúc trước Viễn Cổ Thái Dương Thần cũng là như vậy.

	Hắn nghĩ nghĩ lại hỏi:

	"Tế tự chủ nghi thức có cái gì cụ thể yêu cầu?"

	Klein thần côn cảm giác mười phần nói:

	"Thần nói, thứ tám giới, lấy tâm hầu ta, mà không phải tế phẩm.

	"Nghi thức trọng yếu nhất chính là thành kính, cái khác không có yêu cầu, có thể vô cùng đơn giản."

	Dù sao chủ không quan tâm. . . Nói xong, Klein ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	Nói rõ phương diện này sự tình sau, hắn nâng lên tay phải, chỉ về đằng trước đống kia nấm nói:

	"Chủ đem đám nấm này ban cho các ngươi, là muốn cho các ngươi bội thu.

	"Đám nấm này lấy quái vật máu thịt làm chất dinh dưỡng, có thể nhanh chóng sinh trưởng sinh sôi, cũng đem tất cả độc tố, ô nhiễm cùng điên cuồng đều tích lũy đến đen tuyền loại kia nấm bên trong, này có thể làm nguyền rủa môi giới hoặc mũi tên nước sơn. . ."

	Nguyệt thành các cư dân thần sắc phấn chấn nghe xong, đồng thời đan xen hai tay, vùi thấp đầu, lớn tiếng hô:

	"Ca ngợi 'Ngu Giả' !"

	Giờ khắc này, Klein phảng phất nghe thấy vô số đạo hư ảo thanh âm từ trong không khí toát ra, bọn nó cùng chân thực ca ngợi hỗn hợp, quấn quanh hắn, cố định hắn.
Kết chương.