Chương 775 : Ninh Diêu tới gặp Trần Bình An (2).
Thùy Củng thành.

	Bầy đặt có cổ kính này tòa đại điện ngoài, có một bại hoại hán tử, kỳ thật một mực ngồi ở trên bậc thang, ngang kiếm tại đầu gối, thân thể ngửa ra sau, đôi khuỷu tay để địa, lười biếng nhìn qua phương xa, dưới chân giẫm phải một cái to cỡ miệng bát bạch xà.

	Cái kia bạch xà xoay chuyển thân hình, miệng phun tiếng người, đang mắng người đâu rồi, "Tới chém ta à, khốn kiếp, không biết xấu hổ, liền ngươi kiếm kia thuật, cái rắm lớn mật, dám rút kiếm chém đại gia? Ngươi đều có thể chém chết lão tử? Ngươi thế nào cái không cho người đang trên sách ghi là ngươi chém hết giao long đâu?"

	Người đàn ông kia nâng lên một tay, gảy lấy lỗ mũi, gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, dạ dạ dạ."

	Bạch xà lúc này mới yên tĩnh chút ít, nhẹ nhàng lay động cái đuôi, nói ra: "Mấy cái này lớn nhỏ, đáng ghét không đáng ghét, cái này đều đã bao nhiêu năm, cũng không có yên tĩnh, đã nói lão phố bên kia, mua không nổi Bạch Hạc, mỗi ngày đã nghĩ ngợi lấy trộm hàng xóm láng giềng ngỗng trắng, cũng không quản quản? Còn có cái kia bá lỗ tai, mỗi ngày liền ngồi xổm cửa ra vào xem qua Lộ cô nương, nhà hắn cái kia bà nương mỗi lần gặp được, liền mang theo dao phay lao ra cửa đi, muốn chém đi ngang qua nữ tử cánh tay a chân a, giống lời người nói sao? Cái kia gọi là toàn bộ trung đấy, mỗi ngày không phải là tụ họp nhiều người đánh bạc, chính là tiêu tiền thu mua lòng người, kéo bè kết phái, cùng phụ cận mấy con phố những cái kia kẻ thù cũ, thực không phải bình thường ăn no rỗi việc lấy, suốt ngày kéo bè kéo lũ đánh nhau, ngươi mẹ của hắn đánh liền đánh, tốt xấu làm cho vài thanh có thể chém ra huyết hoa đến binh khí không phải là, đòn gánh băng ghế là chuyện gì xảy ra, đánh lúc trước còn bài binh bố trận, sau khi đánh xong còn muốn luận công ban thưởng phân đùi gà, cùng lão tử náo đâu? ! A? !"

	Cái kia bạch xà càng nói càng khí, một cái há mồm liền cắn cái kia người làm biếng bắp chân, hán tử một hồi bị đau, ngắt lấy cả buổi cũng không thể giật xuống, ai u uy cả buổi.

	"Mẹ của hắn ngươi vài ngày không có tắm rửa, cái gì vị a?"

	Bạch xà rốt cuộc buông ra miệng, lại vẫn nhổ nước miếng trên mặt đất, "Ta cũng không hiếm có nói những cái kia hắc y ngõ hẻm gia hỏa rồi, còn có cái kia họ Lý đấy, với ngươi nhà vài nhóm con cháu, vô duyên vô cớ không oán không cừu đấy, hai bên cách bao nhiêu năm, căn bản là tám sào cũng không tới, để đó hảo hảo áp tải kiếm tiền không làm, không đi chính đạo, cứ phải thay đổi biện pháp ước chiến, hai tốp kẻ nghèo hèn thêm cùng một chỗ, liền cái kia ba mười mấy thớt ngựa, thiết kỵ tạc trận xung phong liều chết a? Đỗ cho ai xem a? Điên rồi sao! Mẹ của hắn còn có chút lão quang côn lão sắc phôi, đều người sa cơ thất thế thành dạng gì, mỗi ngày một chén rượu có thể uống hơn nửa ngày, còn muốn tại ven đường nước bọt văng khắp nơi, đánh cái rắm chém gió cái vô địch, ở đằng kia so đấu người nào ngủ qua nhiều nữ nhân. . . Nói sau cái kia tên đâu gọi là bình thường đấy, ngươi nói có đúng hay không não có bệnh, mỗi ngày chỉ ăn một bữa cơm, sau đó mỗi ngày không có việc gì liền chạy mấy con phố xa như vậy, chắn người cửa, không muốn cho cái kia đã từng bị hắn buộc nuốt vàng tự sát gia hỏa, còn hắn vàng!"

	Hán tử chịu đựng cái kia bạch xà om sòm không thôi, trọn vẹn nghe xong một phút đồng hồ, thật sự là nhịn không được, ngáp một cái, ngồi dậy, bất đắc dĩ nói: "Không như vậy làm ầm ĩ, còn có thể làm cái gì đấy? Dù sao cũng phải tìm một chút sự tình làm một chút."

	Từng cái một đấy, vô luận minh quân hôn quân, vô luận khai quốc hoàng đế còn là vong quốc - chi quân, đều là tên lưu lại sử sách nhân vật.

	Kỳ thật một tòa Thùy Củng thành, càng nhiều còn là quân thần ở giữa cãi nhau, đoán chừng chỉ cần dạ hàng thuyền vẫn còn ở, hai bên vẫn có thể ầm ĩ xuống dưới. Đến nỗi từng nhà phía sau cánh cửa đóng kín lão tử mắng con trai, lão tổ tông mắng bất tài con cháu, vậy càng là không cần phải nói rồi. Mọi nhà có bản khó niệm kinh.

	Bạch xà ngẩng đầu lên, cả giận nói: "Không có nửa điểm nhãn lực đồ vật, tranh thủ thời gian cho bầu rượu uống! Không có rượu ngon, ngươi liền hướng bắp đùi mình trên cắt một kiếm, khiến gia đối phó đối phó."

	Hán tử cười nói: "Đợi đôi kia thần tiên quyến lữ, đến chúng ta bên này làm khách rồi, ta giúp ngươi cùng hắn đòi hỏi mấy ấm hàng thật giá thật tiên gia rượu cất."

	Cái kia bạch xà im lặng, sau đó nhỏ giọng nói thầm: "Chặt đầu uống rượu không được. Đến lúc đó ngươi cũng đừng vào xem lấy cùng hắn xưng huynh gọi đệ, mời hắn ăn cái gì hầm cách thủy canh rắn."

	"Nước là sóng mắt ngang, núi là lông mày ngọn núi tụ họp. Muốn hỏi người đi đường đi đâu bên cạnh, ở đằng kia dung mạo trong suốt chỗ."

	Hán tử hít sâu một hơi, hai tay đè lại vỏ kiếm, cười nói: "Trẻ tuổi mà lại còn sống, thật là làm cho người hâm mộ a."

	Cái kia bạch xà chiếm giữ đứng lên, hỏi: "Ngươi không học vấn không nghề nghiệp đấy, lúc nào sẽ văn hay rồi hả?"

	Hán tử duỗi lưng một cái, nói: "Chúng ta là đi xem có hay không mới chém gió đồng dao, hay là đi cái kia Trường Bình đình dạo chơi?"

	Cái kia bạch xà cười nhạo nói: "Có bản lĩnh liền đi Ô Giang đình!"

	Hán tử rút kiếm đứng dậy, "Có lá gan, không có bản lĩnh."

	Đùa bỡn cái xinh đẹp xoáy kiếm, một cái không cẩn thận, trường kiếm té rớt trên mặt đất, cái kia bạch xà hất lên đuôi, đem trường kiếm kia quét ra đi hơn mười trượng, nhớ lại một chuyện, nhắc nhở: "Tắc tự quân cái này đòi nợ quỷ, lại cùng ngươi đòi hỏi cái kia 《 pháp lệnh bàng chương 》 trả thù lao rồi, đang cùng ngươi cái kia bà nương tố khổ đâu rồi, nói hắn gần nhất là thật đói rồi. Không có biện pháp, thật không là hắn nói hươu nói vượn, cách dăm ba ngày sẽ phải mời cái Tư Mã uống rượu ngon, uống nhiều rồi, dũng khí một chân, liền đổi lại Tư Mã đi đấm, tiền thưởng, tiền thuốc, dù sao đều là thật chi tiêu, ngươi thực chẳng trách lão gia tử chạy tới khóc than, chẳng qua lão gia tử hôm nay cố ý mặc vào cặp kia sắp cọ sát đi giày để trần cũ nát giày, liền hơi có chút hăng quá hoá dở rồi."

	Bạch xà đột nhiên cả giận nói: "Ngươi trừng to mắt xem lão tử làm chi, bán lão tử có thể đổi mấy cái tiền? Tật xấu!"

	Hán tử thu hồi ánh mắt, từng bước một đi xuống bậc thang, hỏi: "Nữ tử kia, thật sự là Phi Thăng cảnh?"

	Bạch xà trợt xuống bậc thang, nói ra: "Phải là. Hơn nữa chẳng biết tại sao, gặp được cái kia đàn bà, vừa rồi gặp lại gặp cái kia trẻ tuổi kiếm tiên, lão tử lúc này luôn cảm thấy có chút mí mắt nhảy, chân bất ổn, tâm phát run a."

	Hán tử khom lưng cầm lấy thanh trường kiếm kia, gánh tại trên vai, cúi đầu nhìn lại, "Ta không nghe rõ, ngươi lập lại lần nữa?"

	Bạch xà thẹn quá hoá giận, một cái tháo chạy, sẽ phải cắn người đàn ông kia bắp chân, coi như là uống xoàng mấy lượng rượu, kết quả cho hán tử một cước gánh cao, lấy thêm vỏ kiếm dùng sức đập bay đi ra ngoài.

	Hán tử ôm kiếm mà đứng, khuôn mặt cảm thấy mỹ mãn, gật đầu nói: "Cái này rất đế vương khí phách rồi."

	Hán tử chỉ là rất nhanh ưu sầu không thôi, suy nghĩ một chút chính mình chính là cái kia bà nương, suy nghĩ một chút nữa cái kia trẻ tuổi kiếm tiên thần tiên quyến lữ, thật sự là người so với người tức chết người a.

	Chỉ là bất kể như thế nào, còn là ưa thích nàng.

	Cái này lấy kiếm gõ vai chậm rãi mà đi bại hoại hán tử, cảm giác mình ba Mười lăm thời điểm, nàng lúc ấy mới hai mươi tuổi, một năm kia nàng, rất đẹp.

	Thiệu Bảo Quyển đi tới một chỗ không thuộc về độ thuyền mười hai thành khu vực đỉnh núi, mây mù lượn quanh, đỉnh núi chỉ có một vị tướng mạo gầy gò trung niên văn sĩ, cùng một vị ngồi ở trên bồ đoàn ngủ say tăng nhân.

	Chỗ này ngọn núi đơn độc bốn phía, biển mây mênh mông, lờ mờ có thể thấy được từng tòa thành trì, như một lá lá bèo giống nước phập phồng bất định. Bỗng nhiên gian cảnh tượng biến hóa, lại như đưa thân vào thiên ngoại, từng khỏa ngôi sao nhỏ như hạt cải, thu hết vào mắt, rực rỡ như ngân hà. Lại thời gian nháy con mắt, cảnh tượng lại biến, phảng phất có người đi đường nhao nhao nhấc chân, giống như một cái cỗ cao lớn thần linh, cất bước đi tại viễn cổ trên đường, ngọn núi đơn độc chỉ là trên đường một hạt bụi bặm.

	Thiệu Bảo Quyển trước cùng văn sĩ chắp tay thi lễ hành lễ, sau đó cười khổ nói: "Chủ thuyền, vì sao nhất định phải ta như thế nhằm vào Trần Bình An?"

	Nếu không phải đáp ứng việc này, hắn chẳng những không bảo vệ được Dung Mạo thành chức thành chủ, thậm chí còn không cách nào thoát ly cảnh trong mơ, tuy nói chỉ là một hạt thần thức, như vậy trầm luân độ thuyền trong trời đất.

	Nhưng mà đối với Thiệu Bảo Quyển vị này mộng du khách mà nói, thân là vài tòa thiên hạ trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người, chí tại đại đạo trèo lên đỉnh, cái này hầu như dính đến cùng tính mạng cùng cấp toàn bộ đại đạo tiền đồ rồi.

	Chỉ cần một hạt tâm thần không được thoát khốn, phá Nguyên Anh bình cảnh thời điểm không cái gì tâm ma quấy nhiễu hắn, trên đường lớn hạ một đạo quan ải bình chướng, dùng Phật gia ngôn ngữ, chính là to như Tu Di sơn, vắt ngang trên đường. Mà Thiệu Bảo Quyển đối với tam giáo chư tử bách gia học vấn, hoàn toàn chỉ có Phật gia, nghiên cứu ít nhất. Bằng không thì cũng sẽ không đơn độc cùng Phật gia cơ duyên, mấy lần lỡ mất dịp tốt, thủy chung cầu mãi không được.

	Trung niên văn sĩ hỏi ngược lại: "Đoán một cái, hắn vào thành về sau, liền ngươi đang ở đây bên trong, hắn tổng cộng cùng độ thuyền dân bản xứ thị, nói mấy chữ?"

	Thiệu Bảo Quyển lắc đầu, cười khổ không thôi. Cái này như thế nào đoán ra.

	Trung niên văn sĩ chậm rãi đi đến đỉnh núi sườn dốc bờ, "Hắn là người nơi khác, ngươi cũng coi như nửa cái, vì vậy vừa vặn. Những người khác đều không thích hợp làm việc này."

	Thiệu Bảo Quyển ba lượt tính toán, cùng với sau đó bố cục, được hay không được, căn bản không quan trọng.

	Độ thuyền căn bản cũng không hy vọng xa vời một người tuổi còn trẻ mười người dự khuyết Thiệu thành chủ, có thể lưu lại một trẻ tuổi một trong mười người Ẩn quan Trần thập nhất.

	Không chỉ là hai bên cảnh giới chênh lệch, càng nhiều còn là tâm tính.

	Trung niên văn sĩ cần đấy, chỉ là thông qua Thiệu Bảo Quyển hiện thân Điều Mục thành, một ít cái càn quấy, khiến vị kia trẻ tuổi Ẩn quan tại dạ hàng thuyền trên, nhiều cùng người nói chuyện phiếm, nhiều cầu tiên vớt cơ duyên, càng nhiều càng tốt.

	Trần Bình An tại dạ hàng thuyền nói chuyện càng nhiều, liên quan đến chữ viết càng nhiều, hắn tại trên thuyền bên cạnh sức nặng lại càng nặng. Từng chữ đều là một viên cái đinh, mỗi câu lời nói đều là một cái xiềng xích, mỗi một trận cơ duyên, đều là một lùm bụi gai nhỏ lồng giam, cuối cùng người trẻ tuổi kia thoáng khởi niệm, sẽ lòng như đao cắt.

	Cái này là độ thuyền đạo đãi khách, người bình thường cũng không có phần này đãi ngộ, Tiên Nhân Thông Thiến đều không xứng với.

	Cho nên nói phá lệ trực tiếp khiến Trần Bình An ba người tiến vào Điều Mục thành, là có chú ý đấy.

	Trung niên văn sĩ nhìn về nơi xa này tòa Bạch Nhãn thành thôn dã đường nhỏ, cười nói: "Người tính không bằng trời tính sao? Cái này có chút phiền phức rồi."

	Hắn đối với Thiệu Bảo Quyển cười nói: "Chính ngươi tìm khắp tốt đường lui, thì sợ gì hậu hoạn. Kê Khuyển thành cái kia Long Tân, mở miệng một tiếng Trần tiên sinh, lại giúp đỡ phụ lăng đợi mở miệng đòi hỏi ấn thuế, vì vậy ngươi cố ý mạo hiểm nói toạc ra Trần Bình An Ẩn quan thân phận, nhưng thật ra là rất sáng suốt đấy, ngược lại có thể bỏ đi trong lòng đối phương chính là cái kia vạn nhất. Hơn nữa, đến cuối cùng ngươi thật muốn bị ép cùng hắn giằng co, đại khái có thể đem tất cả nước bẩn giội tại trên người ta, ở chỗ này coi như là đáp ứng trước ngươi rồi, vì vậy không cần có bất luận cái gì gánh nặng."

	Thiệu Bảo Quyển giữ im lặng.

	Vị này chủ thuyền trương phu tử, có được Phi Thăng cảnh tu vi.

	Này độ thuyền, là một kiện dựa vào may may vá vá, không ngừng kéo lên phẩm chất tiên gia chí bảo, hôm nay đã là tiên binh phẩm chất.

	Hơn nữa dạ hàng thuyền trên, gần đây sẽ sáng lập ra mới nhất bốn thành.

	Đây cũng là Thiệu Bảo Quyển gần nhất như thế siêng năng, bốn phía bôn ba một trong những nguyên nhân.

	Hơn nữa Thiệu Bảo Quyển lớn nhất dựa, còn không phải là cái gì Dung Mạo thành thành chủ thân phận. Mà lại là hắn tại mỗi lần ngụ ngủ cùng thanh tỉnh giữa, có thể chân thân ở lại Lưu Hà châu tu đạo nơi, mộng du dạ hàng thuyền, lần lượt chuyển đổi nào đó hạt tâm thần, dựa vào nhiều lần đi vào giấc mộng, lần lượt vì độ thuyền đều thành tăng thêm học vấn, thông qua này đường tắt, lấy cực nhanh tốc độ tích góp từng tí một ra đầy đủ công lao, thắng được xuống bốn thành một trong Dung Mạo thành chức thành chủ.

	Chỉ là Thiệu Bảo Quyển đến nay không cách nào xác định trương phu tử sinh tử, chân thật cảnh giới, đại đạo nền móng, ẩn giấu bản lĩnh, hết thảy đều quá mức hư vô mờ mịt, quá mức thần không biết quỷ không hay.

	Một cái dạ hàng thuyền trên, ứng câu kia châm ngôn, trong sách đều có hoàng kim ốc, nghìn chuông túc (hạt kê), vẻ mặt như ngọc, hơn nữa mỗi người biết học vấn, cũng có thể lấy ra đổi tiền, có thể cho thần tiên sống đám ở đây kéo dài tánh mạng, chắp vá hồn phách, luyện thực thành hư, bảo trì một chút linh quang không tiêu tan.

	Trung niên văn sĩ nhìn ra xa phương xa biển mây, Thiệu Bảo Quyển men theo ánh mắt, phát hiện là này tòa dạ hàng thuyền trên mười hai trong thành, nhất trầm trọng lông hồng thành, biệt xưng vấn đáp thành. Mà cái này cái gọi là "Trầm trọng", là cái loại này hàng thật giá thật sức nặng. Độ thuyền mười hai thành, một mực liền đều có lớn nhỏ phân chia, nặng nhẹ có khác.

	Thiệu Bảo Quyển cho dù là đứng đầu một thành, đều không thể tiến vào lông hồng thành, chỉ là có chút rải rác lời truyền miệng.

	Cùng cái kia nghiêm khắc tuân theo "Sự tình nhất định cầu thực", "Ninh khuyết chớ sách" những thứ này quản lý lịch sử nguyên tắc Điều Mục thành, hoàn toàn bất đồng, lông hồng thành đúng là kỳ danh, ghi chép vô số kể vụn vặt sự tình, có lớn có nhỏ, nhưng bởi vì đều là chút ít độ thuyền bên ngoài, thần tiên khó lật lão hoàng lịch, vì vậy nhẹ như lông hồng, không quan trọng gì, nội thành hồ sơ chồng chất như núi, ghi chép trên núi dưới núi, triều đình quan trường, giang hồ phố phường, ghi lại vô số sự tình, có một số việc, đã có nguyên nhân gây ra, cũng có kết quả, nhưng mà lông hồng thành cũng không đi quản kết quả này thiệt giả, cũng không tận lực tìm tòi nghiên cứu cái gì chân tướng. Ví dụ như cùng loại một phần quan phủ nha môn nhóm văn, địa phương từ đường hương hiền một câu cái quan định luận, một vị giang hồ danh túc vì dọn dẹp tranh chấp một câu lời công đạo, đều ghi chép trong danh sách. Mà có một số việc, vô luận lớn nhỏ, bởi vì tại Hạo Nhiên thiên hạ vốn cũng không có kết quả, vì vậy chỉ ở điều mục cuối cùng, viết xuống "Không có kết quả" hai chữ.

	Trung niên văn sĩ nói ra: "Mang ngươi đi."

	Thiệu Bảo Quyển tất cung tất kính, cùng vị này chủ thuyền chắp tay thi lễ cáo từ.

	Cái kia ngồi ở trên bồ đoàn tăng nhân, rốt cuộc mở mắt ra.

	Trung niên văn sĩ cười nói: "Ngươi cảm thấy Trần Bình An có hay không có chỗ phát hiện?"

	Tăng nhân một lần nữa bắt đầu ngủ gật.

	Trung niên văn sĩ hai tay mười ngón giao thoa, ngón tay cái nhẹ nhàng lẫn nhau gõ, chậm rãi nói: "Bắc Câu Lô Châu, Cát Lộc sơn thích khách, dựa vào tay trái tránh được một kiếp, đến nay ký ức hãy còn mới mẻ. Khai sơn đại đệ tử nhắc nhở, sơn thủy lao tù, chữ viết ảnh ngược, còn rõ ràng dạ hàng thuyền cái tên này, nhân quả tuyến, Đông Hải Quan Đạo quan mạch lạc, phát triển trên đường, bắt đầu càng tin tưởng vững chắc từng cái học vấn, mỗi một cái đạo lý đều cũng có lực lượng, rồi lại đồng thời lại là một loại gánh nặng. Giống như đúng là có chút phiền toái. Một người tuổi còn trẻ, liền khó đối phó như vậy sao?"

	Từng triều đại đều có chính mình pháp luật quy phạm, từng địa phương đều có chính mình phong thổ tập tục, mỗi người đều có chính mình xử thế chi đạo.

	Hắn nhớ tới một ít năm xưa chuyện cũ.

	Độ thuyền trong lịch sử khách quý chính giữa, có năm đó còn thượng vị phi thăng đi hướng Thanh Minh thiên hạ Lục Trầm, cùng với Lục Trầm bên người cái kia tên hiệu gọi là Cố Thanh Tung chống thuyền lái đò tiên tra.

	Còn có từng đã là Hạo Nhiên Cổ Sinh, về sau Văn Hải Chu Mật, là ở đi hướng Đảo Huyền sơn trên đường, được thỉnh mời leo lên dạ hàng thuyền đấy.

	Cùng với cái kia từ Trung Thổ thần châu phản hồi quê hương Bảo Bình châu Tú Hổ Thôi Sàm, về sau Đại Ly quốc sư.

	Trung niên văn sĩ nhịn không được bật cười, "Một cái văn mạch đứng đầu học trò, một cái quan môn đệ tử, Tú Hổ mở cửa ngươi đóng cửa? Thật sự có lợi hại như vậy?"

	————

	Trong màn đêm.

	Thanh ngưu đạo sĩ phát giác được một tia khác thường, lập tức trở mình xuống ngưu vác. Lão đạo nhân chẳng biết lúc nào lại nhặt được cái dưa hấu, ngồi xổm ven đường, đưa lưng về phía cái kia giống như có chút cục xúc bất an Phi Thăng cảnh nữ tử, lão đạo nhân hít sâu một hơi, khẽ quát một tiếng, khá lắm dồn khí đan điền, một chưởng liền bổ ra dưa hấu, đem một nửa trước đặt ở bên chân, sau đó bắt đầu cúi đầu gặm khởi một nửa khác.

	Rất nhanh thì có một bộ áo xanh lảo đảo hiện thân, xuất hiện ở cái kia Ninh Diêu bên người.

	Một cái hương dã đường nhỏ, trên mặt đất đều là ánh trăng.

	Trần Bình An xuất hiện ở trên đường, Ninh Diêu kỳ thật một mực ở tại chỗ đợi đến, rốt cuộc chờ đến người này.

	Hắn nhìn lấy nàng, nàng xem thấy hắn.

	Từng tại Kiếm Khí trường thành một chỗ cửa ra vào, hắn cùng với nàng lần kia xa cách từ lâu gặp lại về sau, nói một câu, Hạo Nhiên thiên hạ Trần Bình An, tới gặp Ninh Diêu.

	Lại một lần gặp lại.

	Chỉ là lúc này đây, hai bên đều tại tha hương.

	Mà hai người sớm nhất quê hương, trấn nhỏ vẫn còn ở, có thể Ly Châu động thiên kỳ thật đã không còn, hai đoạn đầu tường vẫn còn ở, kỳ thật Kiếm Khí trường thành cũng không còn.

	Có thể nàng còn là cái kia nàng, Ninh Diêu sẽ vĩnh viễn là cái kia Ninh Diêu.

	Trần Bình An dáng tươi cười sáng lạn, chỉ là bắt đầu dần dần nhăn lại mặt, dùng sức nhếch bờ môi, sau đó trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, lại nhếch lên khóe miệng, nén cười, ánh mắt ôn nhu.

	Cũng không nói gì, lại giống như cái gì nói tất cả.

	Ninh Diêu, nhiều năm như vậy, ta rất muốn ngươi, có chút vất vả, nhưng mà không có gì, hôm nay gặp được ngươi, chính là tốt nhất rồi.

	Nàng thần thái sáng láng, hơi hơi ngẩng đầu lên, dung mạo bay lên, cùng người kia nói ra: "Phi Thăng thành Ninh Diêu, tới gặp Trần Bình An!"
Kết chương.