Chương 412 : Tinh huyết tới tay.
"Lão sư, trực tiếp ra đến một nghìn." Thanh âm Đường Tam truyền đến.

	Trương Hạo Hiên trong lòng run lên, đây chính là trực tiếp thêm hai trăm Nguyên Tố tệ a! Thở sâu, hắn vẫn thua vào giá cả.

	"Một nghìn Nguyên Tố tệ!" Lam Hồ tộc đấu giá sư thanh âm rõ ràng nhiều vài phần kinh ngạc, đột nhiên trên phạm vi lớn cầm Cao Cạnh đập giá bình thường đều có nghĩa là người đấu giá nhất định phải được, cũng để cho kia hắn người tham dự biết khó mà lui.

	"Một nghìn lẻ nhất nhặt Nguyên Tố tệ." Hơi xem như dừng lại về sau, vẫn có người đấu giá kế liên tiếp ra giá.

	"1100 Nguyên Tố tệ." Trực tiếp lại tăng thêm một trăm. .

	Lần này, toàn trường yên tĩnh. Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh huyết tuy rất tốt, tại nhị cấp huyết mạch bên trong xem như coi như không tệ đấy, nhưng cái này dù sao chẳng qua là cửu giai Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh huyết, cũng không phải Thần cấp cấp độ. 1100 Nguyên Tố tệ giá cả đã vượt ra khỏi bản thân nó giá trị. Tham dự cạnh tranh hầu như đều là có được chim giống như huyết mạch tồn tại, chính thức Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc không cần tộc nhân mình tinh huyết.

	Cuối cùng, 1100 Nguyên Tố tệ xuống chùy!

	Trương Hạo Hiên hô hấp thoáng có chút dồn dập, nhưng thật đúng đang nắm bắt thời điểm, hắn vẫn còn có chút như trút được gánh nặng cảm giác. Cuối cùng là lấy xuống rồi hôm nay bọn họ chính thức trên ý nghĩa đệ nhất kiện vật đấu giá rồi, món đồ đấu giá này có thể nói ý nghĩa trọng đại, ý vị này Trình Tử Chanh bên trên tăng lên thông đạo cũng tiếp theo mở ra. Nhưng trả giá cao cũng là cực lớn đấy.

	1100 Nguyên Tố tệ sức mua cường đại cỡ nào, một cái tiểu tộc một năm tiền lời cũng nhưng mà chính là như thế.

	Lần này Trương Hạo Hiên cùng Đường Tam gom góp đến Nguyên Tố tệ tổng cộng có ba nghìn, đây đã là Trương Hạo Hiên mấy ngày nay tới giờ bán ra trận bàn, hơn nữa Đường Tam chính mình tích góp từng tí một cùng với giao phó cho Linh Tê thương hội trận bàn về sau sớm dự chi rồi một bộ phận tài chính.

	Ba nghìn Nguyên Tố tệ, phía trước đến cạnh tranh trước, vô luận là Đường Tam hay vẫn là Trương Hạo Hiên đều nhận thức là đã vô cùng nhiều. Cứu Thục tổ chức một năm tuyệt đối với lợi nhuận không được nhiều tiền như vậy. Nhưng chỉ là lấy rơi xuống một kiện vật đấu giá, liền trực tiếp hao tốn vượt qua một phần ba, còn thừa lại một nghìn chín trăm Nguyên Tố tệ.

	Cứ việc tiêu phí chúng nhiều, nhưng giờ này khắc này, Đường Tam trên mặt biểu lộ nhưng là thoải mái đấy. Lần này đến đây Tổ Đình, hắn cho mình ký kết mục tiêu chính là ít nhất phải để cho hai vị đồng bạn đạt được huyết mạch tấn thăng cơ hội. Mà hiện tại, cũng đã là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

	Thông qua Địa Ngục Hoa Viên, hắn và Độc Bạch Thiên Hồ Biến đều tăng lên tới thứ bảy giai, đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn. Mà hiện tại Cố Lý cùng Trình Tử Chanh huyết mạch tấn tăng lên cũng đều đã đã có lấy xuống. Nhiệm vụ đã vượt mức hoàn thành. Huống chi chính hắn thần thức còn tăng lên vượt qua một phần ba mạnh mẽ, còn đã lấy được ba đại Yêu Hoàng tín vật, nếu như không phải Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mang đến cho hắn phần có thể là phiền toái tồn tại, chuyến này đã có thể nói là hoàn mỹ.

	Còn lại một nghìn chín trăm Nguyên Tố tệ muốn mua tất cả mọi người có thể nhìn minh bạch thứ tốt chỉ sợ cũng không quá đã đủ rồi. Cũng chỉ có thể là đang mong đợi kiểm lậu khả năng.

	Kế tiếp xuất hiện thứ tốt, quả thực là để cho Đường Tam đỏ mắt không thôi.

	Tinh huyết không ra tức thì dùng, vừa ra ngay cả liên tiếp.

	Buổi chiều đệ nhị kiện vật đấu giá, hay vẫn là một phần tinh huyết. Nhưng lần này lại không còn là Yêu Quái tộc đấy, mà là Tinh Quái tộc tinh huyết.

	"Tiếp theo sắp sửa tiến hành cạnh tranh đấy, là mười giọt cửu giai đỉnh phong Địa Linh Thụ tinh huyết. Mọi người đều biết, Địa Linh Thụ tại Nhật Thần Đế Quốc chính là nhị cấp cấp độ huyết mạch, nhưng đặc tính nhưng là liền nhất cấp huyết mạch đều không còn tại đấy. Địa Linh Thụ thiên phú năng lực là Thông Linh, có thể cùng bất kỳ thực vật nào tiến hành Thông Linh, cho nên, tại Nhật Thần Đế Quốc cũng có Truyền Linh Sứ danh xưng. Địa Linh Thụ tinh huyết có thể dùng đến trực tiếp hấp thu đến tấn tăng lên cùng giống như huyết mạch cường độ, đồng thời cũng có thể dùng để xem như là Truyền Linh Sứ, mỗi một giọt Địa Linh Thụ tinh huyết đều có một lần câu thông thiên tài địa bảo cơ hội, trong này chỗ tốt cũng không cần ta nhiều lời a. Giá khởi điểm, một nghìn miếng Nguyên Tố tệ."

	Truyện Linh? Thông Linh?

	Đã nghe được Lam Hồ tộc đấu giá sư miêu tả, Đường Tam cơ hồ là lập tức liền đỏ mắt. Nguyên nhân không nó, hắn bây giờ Lam Ngân Hoàng trước mắt vẫn còn Tam cấp huyết mạch tả hữu trình độ, không tính quá mạnh mẽ. Một cái trong đó vấn đề chính là Linh khí chưa đủ, khoảng cách thực vật chi Vương còn chênh lệch rất xa.

	Đã từng kiếp trước thời điểm, hắn Lam Ngân Hoàng có thể câu thông tất cả thực vật, mượn tất cả thực vật lực lượng đến phụ trợ bản thân. Là thực vật thế giới chính thức vương giả.

	Ở cái thế giới này hiển nhiên là rất khó làm được điểm này đấy, bởi vì là Tinh Quái tộc bản thân quá mức cường đại, nhưng nếu như có thể có thể để cho Lam Ngân Hoàng có được cường đại Linh khí, sao, hắn cái này Lam Ngân Hoàng là có thể bằng vào trí nhớ của kiếp trước thi triển ra một ít cùng loại với Lĩnh Vực năng lực, dạng đến một lần, đủ để tính xem như là nhị cấp huyết mạch rồi.

	Nhưng mà, khi Địa Linh Thụ giá khởi điểm vừa ra tới, Đường Tam đã biết rõ cầm không xuống. Không đủ tiền.

	Nếu như hắn toàn lực liều mạng mà nói, có lẽ còn có cơ hội. Nhưng là có nghĩa là hắn đem bỏ đi đằng sau kỳ vật cạnh tranh.

	Thật là tiền đến thời gian sử dụng phương hận ít a!

	Đường Tam nắm rồi nắm nắm đấm, Địa Linh Thụ, Địa Linh Thụ! Hắn đem cái tên này một mực nhớ tại trong lòng. Tuy rằng lần này đập không được, nhưng hắn vẫn có thể nghĩ biện pháp hướng Linh Tê thương hội yêu cầu loại này huyết mạch, về phần lý do sao , đương nhiên là chế xem như trận bàn.

	Địa Linh Thụ tinh huyết cuối cùng dùng hai nghìn chín trăm Nguyên Tố tệ giá cao bị đập đi, hai loại tinh Huyết Nhất ra, lập tức để cho Đại Đấu Giá Hội lần nữa nhấc lên cao trào.

	May mắn thứ ba kiện vật đấu giá cũng không phải Đường Tam chỗ nhất định, bằng không thì thật sự muốn một cái máu phun ra đã đến.

	Tuy rằng đã sớm biết không có khả năng tất cả thứ tốt đều có thể lấy được xuống, nhưng thật sự gặp phải tình huống như vậy lúc, hay vẫn là làm cho người ta trong lòng có chút không cam lòng a!

	Đường Tam có chút tự giễu cười cười, kế liên tiếp quan sát đấu giá hội.

	Tiếp theo vài món vật đấu giá đều là giá cả xa xỉ, nhưng muốn nói chính thức đỉnh cấp coi như không hơn.

	Mà lại về sau, rút cuộc bắt đầu xuất hiện Thần cấp đồ vật rồi.

	Đầu tiên chính là Thần cấp tài liệu. Xương cốt, da, gân, Thần cấp Yêu Vương trên người ra vật phẩm lần lượt xuất hiện. Có thể thành tựu Thần cấp dù sao cũng là Yêu Quái tộc hoặc là Tinh Quái tộc, mà có thể xuất hiện tại đấu giá hội bên trên thân thể của bọn nó, hiển nhiên bởi vì này chút ít Thần cấp Yêu Vương hoặc là tinh Vương cũng không phải cường đại chủng tộc, nếu không xuất ra những thứ này vật đấu giá bán ra người cũng muốn suy nghĩ bỗng chốc trong đó phân lượng.

	Những thứ này tự nhiên đều là đồ tốt, nhất là luyện chế vũ khí trang bị, hoặc là xem như là chế xem như Thần Khí tài liệu, đều là tuyệt hảo bảo vật. Nhưng đối với những thứ này, Đường Tam hứng thú nhưng là không lớn.

	Đổi thành Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cái đuôi còn kém không nhiều, nhưng mà, Đại Yêu Hoàng cái này mặt thân thể coi như là xuất hiện tại đấu giá hội bên trên, cũng có thể là cuối cùng Thần vật cạnh tranh ngày mới có thể rồi.

	Hoàng hôn buông xuống, một ngày cạnh tranh rút cuộc muốn tiến hành đến cuối. Lần lượt cạnh tranh cao trào không chỉ là đào trống không người đấu giá hầu bao, cũng là để cho người đấu giá tinh thần xuất hiện trình độ nhất định mỏi mệt.

	Cho dù là đã xài hết tiền người đấu giá cũng sẽ không lựa chọn rời đi, nói như vậy đều tham gia hoàn toàn bộ phận ba ngày cạnh tranh mới đi. Dù sao, đây chính là hàng năm mới có hai lần thịnh hội, bỏ ra sao hơn đảm bảo Kim mới có thể tiến đến, coi như là không có tiền, xem một chút tổng vẫn là có thể đấy, mở mang tầm mắt.

	"Kế tiếp là cuối cùng ba kiện vật đấu giá, cũng là hôm nay áp trục trò hay. Có đầy đủ thực lực người đấu giá có thể chuẩn bị sẵn sàng." Đấu giá sư hay vẫn là Lam Hồ tộc, nhưng mà đã đổi một gã, như trước xinh đẹp.

	Cuối cùng ba kiện vật đấu giá những lời này vừa ra, lập tức để cho hôm nay đến đây tham gia cạnh tranh chúng nhiều người đấu giá tinh thần chịu chấn động. Bọn họ cũng đều biết, có thể xem như là ba ngày đấu giá cuối cùng áp trục đấy, đều tuyệt đối là cấp cao nhất Chí Bảo. Những vật này cũng chỉ có tại Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội bên trên mới có nhìn thấy khả năng. Mỗi lần đổi mới cạnh tranh kỷ lục đấy, cũng đều là ngay tại lúc này.

	Linh vật cạnh tranh ngày cấp độ cùng kỳ vật cạnh tranh ngày chênh lệch không nhiều. Tuy rằng không bằng cuối cùng Thần vật cạnh tranh ngày, nhưng xem như là áp trục, kia phẩm chất sợ rằng cũng phải có Thần vật tầng thứ.

	Đường Tam cũng không khỏi tiếp theo ngồi thẳng thân thể, cùng đợi cuối cùng này ba đại vật đấu giá thu hoạch.

	Một cỗ đấu giá xe bị chậm rãi đẩy lên rồi Đại Đấu Thú Tràng. Khi cái này đấu giá xe tiến vào Đại Đấu Thú Tràng lập tức, Đường Tam rõ ràng cảm giác được, toàn bộ Đại Đấu Thú Tràng ngập trời vận rủi cùng giết chóc khí tức vậy mà đều tiếp theo mờ đi vài phần tựa như.
Kết chương.