Chương 50 : Tin Tức.
"Xin lỗi, kỵ sĩ Imaine, thiêu hủy ngươi rừng rậm, còn có dân binh điều động bồi thường, ta sau đó sẽ sai người đưa tới. . ."

	Bởi vì là loại cỡ lớn hành động, kỵ sĩ Imaine cuối cùng cũng đến.

	Aaron giục ngựa tiến lên, mang theo áy náy nói.

	Một mảnh trên lãnh địa thảm thực vật, động vật, loài cá, thậm chí lĩnh dân. . . Đều là địa phương lãnh chúa của cải, thậm chí đi ngang qua thương nhân thương phẩm một khi rơi xuống đất, cũng là lãnh chúa đồ vật.

	Bởi vậy, hư hao đều phải bồi thường.

	"Nam tước đại nhân quá khách khí, ngài cái này cũng là vì thủ hạ ta an toàn cân nhắc."

	Kỵ sĩ Imaine trước tiên nở nụ cười một tiếng, trong lòng thật là có chút phản đối.

	Dựa theo kinh nghiệm của hắn, cái gọi là băng trộm, chính là một đám không cơm ăn người, có lẽ có điểm đơn sơ binh khí, dám giết người, nhưng cũng là như vậy.

	Tùy ý điều động một đội binh lính, nhất định có thể tiêu diệt!

	Làm ra tình cảnh lớn như vậy, hoàn toàn là cẩn thận quá mức.

	Thậm chí, có chút sợ chết hiềm nghi.

	Bất quá những câu nói này, chỉ ở hắn thầm nhủ trong lòng, trên mặt lại là không chút nào lộ.

	. . .

	Rất nhanh, liệt diễm nuốt chửng gò núi nhỏ, sau đó không có thể lấy thiêu đốt đồ vật, tự mình tắt.

	Nửa ngày sau, nhiệt độ cũng hạ thấp đi xuống, Tám Ngón xung phong nhận việc qua đi thu thập chiến trường.

	Kỵ sĩ Imaine xuống ngựa, hiển nhiên có một ít hứng thú.

	Aaron sao cũng được bồi tiếp, bốn phía thổ địa cháy đen, còn mang theo ấm áp.

	Không đến bao lâu, liền nhìn thấy một bộ cao to thi thể.

	"Kiểm nghiệm qua, hẳn là Sói Hoang."

	Tám Ngón mang theo hưng phấn nói, lại có một chút sợ hãi: "Còn có những thứ này. . ."

	Kỵ sĩ Imaine nhìn từng chuôi tinh chế vũ khí, giáp da. . . Vẻ mặt liền dần dần thay đổi, cuối cùng, khi hắn nhìn thấy cái kia ba chiếc nỏ tên hài cốt lúc, trên mặt cười khổ đã không có cách nào che giấu.

	Nỏ tên là quân dụng vật tư, vẫn là quản chế rất nghiêm quân dụng vật tư, một cái lẩn trốn Sói Hoang đạo tặc, tuyệt đối không bỏ ra nổi đến.

	Cái này màn đen, chỉ là nghĩ một chút liền làm cả người sởn tóc gáy.

	Hắn bỗng nhiên có chút hối hận, tại sao phải đến liếc mắt nhìn.

	"Xem ra cái này băng Sói Hoang, xác thực trang bị tinh lương a. . . Nên đi tin cho phụ thân, thật tốt tra một chút."

	Aaron nghiêm mặt nói, quét bên cạnh Imaine một chút.

	Để cho hắn lại đây, chính là tới chứng kiến, đồng thời lúc này, đã xem như là người trên một cái thuyền, có thể coi làm thành một phần trợ lực.

	Kỵ sĩ Imaine cười khổ, lúc này cũng là không có cái khác biện pháp, chỉ có thể nói: "Ta sẽ liên danh làm chứng. . ."

	"Đã như vậy, còn lại kết thúc chuyện, liền giao cho kỵ sĩ Imaine, ta có chút buồn ngủ, phải trở về thật tốt ngủ một giấc."

	Aaron cười nói.

	Trên thực tế, là gần nhất mộng trong thế giới, Gem cũng bắt đầu làm chuyện, để cho hắn không thể không theo nhìn một chút, để ngừa vạn nhất.

	Dù sao, có 'Cứu thục chi quang' giáo đoàn tồn tại, hắn mới có thể cuồn cuộn không ngừng thu được tế tự, ở đời này thỉnh thoảng thu được phi phàm lực lượng.

	. . .

	Sothoth lĩnh.

	Elaine biệt thự.

	Một con quạ bay tới, rơi vào cánh cửa trên.

	Elaine lấy ra tờ giấy, chỉ là liếc mắt nhìn, vẻ mặt liền thoáng biến hóa, bắt đến thư phòng.

	Ở trong thư phòng, Colin cùng Laborious ngồi đối diện, hiển nhiên đã có một quãng thời gian.

	"Đá Đen lĩnh có tin tức truyền đến!"

	Elaine đem giấy viết thư giao cho Colin, bước nhanh lui ra thư phòng, thuận lợi khép cửa phòng lại.

	Ầm!

	Đúng như dự đoán, sau một khắc, bên trong thư phòng thì có ném đồ vật âm thanh vang lên.

	"Ngươi không phải nói ngươi người nhất định có thể thành công sao? Tại sao lại như vậy?"

	Colin thất thố cầm lấy Laborious cổ áo, tiếng nói khàn khàn hỏi.

	"Cái này cũng là không có biện pháp chuyện, ngươi không nhìn thấy sao? Ngươi người huynh đệ kia tụ tập mấy trăm người. . . Ta có thể có biện pháp gì?"

	Laborious tránh thoát khỏi đến, sửa sang lại cổ áo, rất là bình tĩnh nói: "Hiện tại. . . Ngươi nên suy nghĩ thật kỹ một thoáng, làm sao che giấu vấn đề, dù sao, cái kia một nhóm quân dụng vật tư, nhưng là ngươi cho ta."

	"Ngươi. . . Ngươi là cố ý, có đúng hay không?"

	Colin gào thét nói: "Rõ ràng có thể ngoại vận, vương quốc Kagash quân giới so với Lục sâm lâm tinh nhuệ, tại sao ngươi hết lần này tới lần khác muốn ta cung cấp binh khí?"

	"Đại nhân, ngài đây chính là hiểu lầm ta. . . Vương quốc Kagash tuy rằng có quân giới, nhưng Lục sâm lâm có quan hệ kẹp, vật tư vận tải đều chịu đến nghiêm tra. . ."

	Laborious mở ra hai tay: "Chúng ta có thể sử dụng Sói Hoang băng trộm, đã là vương quốc mạng lưới tình báo lớn nhất chống đỡ. . ."

	Trên thực tế, chân chính muốn vận tải quân giới đi vào, cũng không tính đặc biệt khó khăn, nhưng Laborious cũng không phải vì trợ giúp Colin vững chắc tước vị đến.

	Có thể nhìn thấy hắn cùng Aaron không hợp, thậm chí trực tiếp khai chiến, mới là tươi đẹp nhất kết quả.

	Colin khí thế hơi ngưng lại, lại chán chường ngồi trở lại ghế trên: "Ngươi nói. . . Phải làm gì?"

	"Chuyện này, còn có che giấu có thể sao?"

	"Không thể!" Colin lắc đầu: "Một khi phụ thân kiểm kê kho hàng quân giới, là làm sao cũng không ẩn giấu được đi. . ."

	"Vậy ngươi hiện tại hướng đi bá tước đại nhân thỉnh tội, sẽ như thế nào?" Laborious tiếp tục hỏi.

	"Ta không biết. . ."

	Colin hai mắt mờ mịt, lại rùng mình một cái.

	Hắn rất hi vọng phụ thân sẽ vì hắn, đem này sự kiện trực tiếp đè xuống, nhưng lại cảm thấy không có khả năng lắm.

	Nếu như thật sự xử trí, kết quả ở khó có thể dự liệu.

	"Colin các hạ, ngươi còn có một cơ hội!" Laborious thấy vậy, ánh mắt nhất thời trở nên u ám: "Ngươi đệ đệ thực sự quá mức ưu tú, như vậy xuống, cha của ngươi sớm muộn sẽ động dao động, không bằng. . . Rất sớm ra tay!"

	"Ngươi nói cái gì?"

	Colin lập tức đứng dậy, suýt chút nữa vừa muốn rút kiếm giết người này.

	Nhưng hắn cuối cùng vẫn là không hề động thủ, quát lên: "Cút ra ngoài cho ta!"

	Laborious không chút nào hoảng, đứng dậy rời đi.

	Chỉ là đi ra cửa phòng sau khi, lại cùng Elaine nhìn nhau một chút.

	Elaine mặt hiện nổi lên ra mỉm cười, gật gật đầu.

	. . .

	Một lát sau, Elaine đi vào thư phòng, nhìn thấy chính đang tại mãnh uống rượu nước Colin.

	"Thân ái. . . Ta có một tin tức tốt phải nói cho ngươi."

	Elaine mặt hiện nổi lên ra tràn ngập mẫu tính nụ cười, đem Colin tay đặt ở chính mình trên bụng: "Ta mang thai!"

	"Hài tử? Con của ta?"

	Colin một cái giật mình, đột nhiên tỉnh táo rất nhiều, mặt hiện nổi lên điều động dung.

	Hắn không khỏi ngã xuống thân, đem đầu tựa ở Elaine trong lòng, tựa hồ lắng nghe đến hài tử nhịp tim.

	Loại động tác này, hắn xưa nay đều không có ở Sylvie nơi đó từng làm.

	Không đến bao lâu, Colin bỗng nhiên cảm nhận được có bọt nước nhỏ xuống ở trên mặt.

	Hắn ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Elaine trên mặt đã tràn đầy nước mắt.

	"Ngươi khóc cái gì?"

	Colin không khỏi hỏi.

	"Ta sợ sệt. . ." Elaine ôn nhu cùng Colin rúc vào với nhau: "Còn có Sylvie phu nhân. . . Nàng sẽ không chứa đựng ta."

	"Không cần lo nàng, đó chính là cái đồ đĩ! Còn có cái kia con hoang, cũng không phải con trai của ta, ta hận không thể bóp chết hắn!"

	Colin khuôn mặt bỗng nhiên trở nên dữ tợn, lại mang theo kiên định: "Tin tưởng ta, Elaine. . . Hết thảy đều sẽ biến tốt lên."

	Vào lúc này khắc, Elaine mang thai tin tức, còn có Chara tồn tại, trở thành ép vỡ Colin trong lòng cuối cùng một cọng cỏ.
Kết chương.