Chương 25:: Bố Bố mở hòm
 
 	Cưỡi Bubtney chạy nửa giờ, phía trước mơ hồ xuất hiện một thị trấn nhỏ.
 
 	Tô Hiểu không tiến vào trấn nhỏ, hắn theo Bubtney sau lưng nhảy xuống, gỡ bỏ cổ áo, một cái thanh thép cắm ở ngực hắn trên.
 
 	Thanh thép không dài, vết thương không tính sâu, trước hắn không dám xử lý vết thương, mùi máu tanh sẽ khiến cho con kia hắc tinh tinh chú ý.
 
 	Nắm chặt thanh thép, Tô Hiểu mặt không biến sắc đem thanh thép chậm rãi rút ra, trong vết thương phun ra vết máu, đem hắn y vật xâm nhuộm.
 
 	Bị thương đã là chuyện thường như cơm bữa, Tô Hiểu thành thạo thanh lý vết thương, uống vào một bình ( sơ cấp luyện kim dược tề ).
 
 	Không thể nghi ngờ, nếu như giết chết con kia hắc tinh tinh có thể thu được to lớn tiền lời, có thể cái kia rõ ràng không thể, chí ít không phải hiện tại Tô Hiểu có thể làm được.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng có loại không sợ chết tinh thần, nhưng hắn sẽ không đi chịu chết.
 
 	Chí ít ở thăng cấp thành cấp hai Khế ước giả trước, hắn không phải con kia hắc tinh tinh đối thủ.
 
 	Tô Hiểu đẳng cấp tăng lên quá nhanh, trừ khử thử luyện thế giới, chiến tranh thế giới, lên cấp thế giới ở ngoài, hắn tổng cộng mới trải qua bốn cái diễn sinh thế giới.
 
 	Nhiều lần thu được cao cho điểm để cấp bậc của hắn không ngừng kéo lên.
 
 	Phổ thăng cấp hai trước có một cái hạn chế, đó chính là thuộc tính cao nhất tăng lên đến 49 điểm.
 
 	Tô Hiểu bây giờ là bốn loại thuộc tính cân đối phát triển, không có thuộc tính đạt đến 49 điểm.
 
 	Thuộc tính thấp không có nghĩa là sức chiến đấu thấp, Tô Hiểu tin tưởng, trước những kia nằm trên mặt đất Khế ước giả, nhất định có người thuộc tính ở 40 điểm trở lên.
 
 	Tỷ như tên kia nữ trang đại lão, đối phương trí lực thuộc tính chí ít ở 40 điểm trở lên.
 
 	Nhưng bọn họ cùng Tô Hiểu có sự khác biệt về mặt bản chất, những Khế ước giả kia là đơn thuộc tính phát triển, tiền kỳ có lẽ có ít ưu thế, càng đến hậu kỳ càng không còn chút sức lực nào.
 
 	Tô Hiểu lại là vững bước tăng lên, tuy rằng hiện tại cao nhất thuộc tính chỉ có 38 điểm, nhưng hắn đao thuật đại sư đẳng cấp rất cao, đã đạt đến cấp 18, đây đối với một cấp Khế ước giả là không dám tưởng tượng sự.
 
 	Cùng Tô Hiểu giao thủ quá cường giả đại thể đều là cân đối phát triển, Phong Nãi là song chủ thuộc tính phát triển, chủ thuộc tính ra sức lượng. Thể lực, phụ thuộc tính là trí lực, súng lục nam cũng cũng giống như thế, chủ thuộc tính ra sức lượng, nhanh nhẹn, phụ thuộc tính làm thể lực.
 
 	Tô Hiểu loại này bốn thuộc tính phát triển tình huống rất hiếm thấy, hoặc là tiền kỳ bị đào thải, hoặc là lên cấp sau nhất phi trùng thiên.
 
 	Bất quá Tô Hiểu tạm thời còn không bay lên được, hắn thuộc tính điểm quá mức khan hiếm, khi hắn sau khi bay lên, hết thảy kẻ địch đều muốn ngã xuống.
 
 	Tô Hiểu lấy ra ống nói điện thoại, hắn thử nghiệm dùng ống nói điện thoại liên lạc người nào đó.
 
 	Tín hiệu rất không tốt, Tô Hiểu miễn cưỡng có thể nghe rõ đối phương nói chuyện.
 
 	"Ngoài thành. . . Tám giờ. . . Chỗ cũ. . . Gặp mặt."
 
 	Ngờ ngợ nghe đến mấy cái này từ khóa, Tô Hiểu biết chỗ cũ là cái nào.
 
 	. . .
 
 	Cùng ngày sáng sớm tám giờ, Tô Hiểu ở một cánh rừng trung đẳng chờ, cũng không lâu lắm, một đạo mang mũ trùm bóng người đi vào rừng sâu.
 
 	"Ở đây."
 
 	Nghe được Tô Hiểu tiếng la, người kia lấy xuống mũ trùm, là Mustang thượng tá, cũng chính là Flame Alchemist, hiện tại hai người là minh hữu, chí ít mục tiêu nhất trí.
 
 	"Tối hôm qua ngươi nhưng là đại náo một hồi, con kia tinh tinh là món đồ gì, quân đội phát động rồi hơn vạn quân đội lại bị vật kia chạy trốn."
 
 	Mustang đã không có trước địch ý, Tô Hiểu cung cấp cho hắn rất đa tình báo, hiện tại Mustang đã hiểu rõ quốc gia này bí mật.
 
 	Mustang thân phận của Human Sacrifice, không thể nghi ngờ kiên định hắn mưu phản quyết tâm, không muốn làm tổng thống tướng lĩnh không phải tốt tướng lĩnh.
 
 	"Đó là một cái Chimera, ta kém chút chết ở nó trong tay, nó chạy ra Central City tốt nhất."
 
 	Hắc tinh tinh rời đi Central City không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, The Little One Inside the Flask đã rất khó đối phó, nếu như hơn nữa hắc tinh tinh cũng làm người ta bó tay hết cách rồi.
 
 	Mustang gật đầu, bắt đầu tự thuật hắn tình huống bên kia.
 
 	"Phía ta bên này đã đại thể bố trí kỹ càng, bất quá đại quy mô khai chiến còn cần một ít thời gian, tối hôm qua ta đã điều tra, chỗ đó xác thực có 'Bất Tử quân đoàn' ."
 
 	Cái gọi là Bất Tử quân đoàn, là The Little One Inside the Flask chế tạo một loại binh sĩ, dùng Hòn Đá Triết Gia luyện thành thân thể, sau ở đó chút trong thân thể mạnh mẽ gia nhập linh hồn, nguyên lý cùng Alphonse có chút tương tự, chỉ là đem áo giáp đổi thành thân thể.
 
 	Bất Tử quân đoàn cũng không phải hoàn toàn bất tử, chỉ là không có chỗ yếu mà thôi, liền là bị chặt bỏ đầu vẫn như cũ có thể chiến đấu, cũng may không có người nhân tạo sức khôi phục.
 
 	"Số lượng có bao nhiêu?"
 
 	"Chí ít mấy vạn, nhìn dáng dấp đều không gia nhập linh hồn."
 
 	Mustang thở dài, hắn tuy rằng đã biết kẻ địch là ai, có thể kẻ địch thực sự quá mạnh.
 
 	"Bất Tử quân đoàn chỉ là vấn đề nhỏ, khai chiến lúc quân đội những kia tướng lãnh cao cấp nhất định phải lập tức giải quyết."
 
 	"Này không thành vấn đề, đừng quên chúng ta có 'Hawkeye' ."
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, Riza Hawkeye đánh lén năng lực không thể nghi ngờ, đây chính là trời sinh tự mang ống nhắm nữ tay đánh lén.
 
 	"Rất tốt, ta gần nhất sẽ đi liên lạc một vị khác minh hữu, đố kị đã bị ta xử lý xong, thuận tiện nói cho ngươi, Maes Hughes chính là đố kị giết."
 
 	"Cái gì."
 
 	Mustang đồng tử co rút nhanh, ánh mắt liền tối tăm.
 
 	Maes Hughes là Mustang bạn tốt kiêm chiến hữu, hai người là sinh tử chi giao.
 
 	"Vì sao trước không nói cho ta chuyện này."
 
 	Mustang không năng thủ nhận kẻ thù, điều này làm cho hắn rất bất mãn.
 
 	Nếu như dựa theo so sánh thực lực, Mustang xác thực có năng lực giết chết đố kị · Envy, Mustang hỏa diễm năng lực có thể nói là người nhân tạo khắc tinh.
 
 	"Ngươi không thể tìm hắn đến, người nhân tạo nếu như có thể dễ dàng tìm tới, ngươi cho rằng ta sẽ chờ ở Central City?"
 
 	Tô Hiểu cùng Mustang chỉ là minh hữu quan hệ, loại quan hệ này lúc nào cũng có thể sẽ giải trừ, bất quá hai người có cùng chung kẻ địch, The Little One Inside the Flask.
 
 	"Ta cần một cái an toàn trụ sở, một tấm đi tới hướng tây bắc vé xe."
 
 	Mustang gật đầu: "An toàn nơi ở không thành vấn đề, cho tới đi tới tây bắc vé xe, ngươi muốn đi đâu?"
 
 	"Briggs."
 
 	"Cái kia núi tuyết lớn? Chẳng lẽ ngươi muốn liên hợp. . ."
 
 	"Đúng, chính là nàng."
 
 	"Người phụ nữ kia sẽ không nhúng tay chuyện này, tuy rằng nàng chỉ là thiếu tướng, có thể tây bắc biên tái chính là nàng vương quốc, nơi đó đã nửa tự trị, hiện tại quân phí đều không cần trung ương cung cấp, nàng ở chính mình chinh thuế."
 
 	Mustang có chút không coi trọng Tô Hiểu muốn liên hợp minh hữu, không phải thực lực đối phương yếu, mà là người phụ nữ kia rất khó nói phục.
 
 	"Không, nàng nhất định sẽ cùng chúng ta liên hợp, đừng quên, tây bắc là quốc thổ luyện thành trận góc, dựa theo The Little One Inside the Flask kế hoạch, nơi đó nhất định sẽ bạo phát chiến tranh."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu lời nói Mustang lắc lắc đầu.
 
 	"Điểm ấy ta đã sớm nghĩ đến, có thể tác phong của nàng, a ~, người phụ nữ kia vẫn cho rằng ta là bằng thân thích quan hệ thượng vị."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, người phụ nữ kia xác thực không thế nào dễ giải quyết.
 
 	"Ta sẽ nghĩ biện pháp, ngày kia ngươi liền bắt đầu thanh lý trung ương không ổn định nhân tố đi, Mustang."
 
 	"Không, ngày mai sẽ bắt đầu."
 
 	Xem ra Mustang so với Tô Hiểu còn gấp.
 
 	"Ngày mai trời mưa."
 
 	Mustang nghẹn lời, trời mưa xuống hắn là rác rưởi, đừng nói hỏa diễm, ở trong mưa hắn liền cái đốm lửa đều cọ không ra.
 
 	"Vậy thì ngày kia, cho tới ngươi muốn điểm an toàn, đi ta quê nhà đi, nơi đó trung ương quân không thể nhúng tay."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy rời đi, Mustang tựa ở một thân cây.
 
 	"Bạo Viêm luyện kim thuật sư, ngươi đến cùng nghĩ đến cái gì, đánh bại The Little One Inside the Flask mục đích là cái gì."
 
 	Tô Hiểu mục đích Mustang vẫn không rõ ràng, nếu như không phải sắt chứng cứ đặt ở Mustang trước mặt, hắn sẽ không cùng Tô Hiểu hợp tác.
 
 	"Có lẽ hắn là nghĩ cứu vãn thế giới đây."
 
 	Riza Hawkeye âm thanh truyền đến, nàng vẫn ở phụ cận.
 
 	"Nếu như đổi những người khác có lẽ ta sẽ tin tưởng, có thể Bạo Viêm luyện kim thuật sư nghĩ cứu vãn thế giới, này không khác nào nói mơ giữa ban ngày."
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau, hướng tây bắc một thị trấn nhỏ bên trong.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một cái ấm lô trước, Central City hắn trong thời gian ngắn không thể quay về, giết quá nhiều người nhân tạo.
 
 	Trước tổng thống cùng ngạo mạn cũng không có xuất hiện, rất khả năng là bởi vì hắc tinh tinh duyên cớ, bằng không hai người nhất định sẽ vây công Tô Hiểu.
 
 	Ngồi ở ấm lô trước, Tô Hiểu lấy ra mấy khối Hòn Đá Triết Gia cùng một viên màu tím hòm báu, hắn ở mở ra hòm báu sau sẽ đại lượng chế tạo luyện kim dược tề.
 
 	Bây giờ Nhạc Viên tệ rất đầy đủ, muốn tăng lên 'Luyện kim dược tề học' chỉ khuyết độ thuần thục.
 
 	Gần đây bên trong sẽ không có chiến đấu, Tô Hiểu nhiệm vụ chính là không ngừng chế tạo luyện kim dược tề.
 
 	Tô Hiểu nhìn trước mặt màu tím hòm báu, hòm báu tinh mỹ dị thường, cảm giác nặng nề, thả ra hào quang màu tím.
 
 	Hắn đang do dự, Vận Mệnh Cứu Rỗi +7 làm lạnh thời gian còn chưa tới, hắn phải chăng muốn trực tiếp mở ra?
 
 	Lỏa mở hòm báu đối với cái khác Khế ước giả là chuyện thường xảy ra, nhưng đối với Tô Hiểu tới nói nhưng là rất lớn khiêu chiến.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía một bên Bố Bố Uông, đây là một lựa chọn không tồi.
 
 	PS: (nhược nhược cầu nguyệt phiếu, run lẩy bẩy bên trong. )
Kết chương.