Chương 2: Địa phương quen thuộc

	Tóm lược thế giới tại trước mắt biến mất, Tô Hiểu phát hiện mọi thứ xung quanh giống như là trang giấy dần dần bị đốt cháy, từng chút một biến mất, hoá thành tro tàn, chấn động không gian đánh úp lại, đem hắn lôi kéo xuống.

	Trước mắt lần nữa lọt vào một mảnh hắc ám, trải qua lúc trước thấy được hình ảnh, cùng với tóm lược thế giới cho ra tư liệu, để Tô Hiểu hiểu rõ "Serre Tinh" đại khái tình huống.

	Đầu tiên, nơi đây vốn là thế giới thấp thần bí, nặng khoa kỹ, nhưng đang nghiên cứu ra đạn hạt nhân, cũng tiến hành thử bạo về sau, hết thảy đều xuất hiện cải biến.

	Tại trước lúc đó, một trong tạo vật đỉnh phong của kỷ thứ hai · luyện kim kỷ nguyên, khối kia nửa kim loại / nửa tổ chức sinh vật ngôi sao, tại dưới cơ duyên xảo hợp, hóa thành thể lỏng, xuất hiện tại Serre Tinh bầu trời.

	Theo khoa kỹ phát triển, mọi người đương nhiên nghiên cứu qua loại chất lỏng màu sắt đen này, bởi vì hệ thống tri thức bất đồng, cộng thêm văn minh duy độ chênh lệch quá nhiều, Serre Tinh các khoa học gia vẫn cho rằng, loại chất lỏng màu sắt đen này vô hại, đem kia cùng rất nhiều vật chất không biết trong giới tự nhiên quy nạp đến một loại, mệnh danh là "Ám Nhân", phân loại đến trong hiện tượng tự nhiên.

	Đối với cái này, mọi người cũng đều tiếp nhận, bởi vì loại chất lỏng màu sắt đen này đã sớm tồn tại, thứ này muốn ngược dòng tìm hiểu đến thời đại vũ khí lạnh sơ kỳ, vì vậy tại mọi người nhìn tới, trên bầu trời phân bố từng khối kia vật dạng mây đen "Ám Nhân", là chuyện rất bình thường.

	Khối đầu tiên đạn hạt nhân thử bạo, để "Ám Nhân" chuyển hóa thành "Mưa đen", mang đến "Cơ giới ô nhiễm", không có mọi thứ này mà nói, không cần quá lâu, đạn hạt nhân sẽ mang đến hòa bình.

	"Cơ giới ô nhiễm" xuất hiện về sau, chính là Tai Hậu kỷ nguyên, sau đó lại qua mấy trăm năm, các thế lực cùng chủng tộc ở giữa, cơ bản đều vững chắc xuống.

	Tổng thể mà nói, thế lực của thế giới này không nhiều, Nhân tộc, cùng Nhân tộc phân liệt ra Quyến tộc, cùng với Dị dạng thú.

	Ba phương này không có đạt thành cân bằng, Quyến tộc chỉnh thể thế lực mạnh nhất, bọn họ cùng Nhân tộc đối địch, bất quá mấy năm gần đây, theo song phương chiến tranh đã lắng lại mười mấy năm, cộng thêm trong hai tộc có các thế lực lớn chiếm cứ, song phương cũng không phải cả đời không qua lại với nhau, mà là ngẫu nhiên có mậu dịch.

	Dị dạng thú, cũng chính là Dị hóa thú phương diện, trước khi số lượng của chúng nó đạt tới trình độ nhất định, sẽ cùng Nhân tộc, Quyến tộc không can thiệp nhau, khi chúng nó tổng thể số lượng nhiều tới trình độ nhất định về sau, hòa bình giả tạo sẽ bị đánh vỡ, chúng nó sẽ tụ tập lại, trùng kích các đại cứ điểm.

	Đám thống lĩnh của Dị hóa thú rất thông minh, chúng nó biết, làm khi Dị hóa thú số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, đồ ăn tài nguyên sẽ thiếu thốn, dẫn đến phí tổn sinh tồn dâng lên, Dị hóa thú phía dưới cùng của chuỗi thức ăn, cùng tai hậu kéo dài xuống phổ thông dã thú, số lượng sẽ bởi vì săn mồi mà giảm mạnh, cuối cùng dẫn đến nhiều tầng tuần hoàn ác tính.

	Trái lại, tập hợp lên Dị hóa thú trung, thượng, đứng đầu chuỗi thức ăn, đi trùng kích Nhân tộc cùng Quyến tộc các đại cứ điểm, vừa có thể cắt giảm số lượng kẻ kiếm ăn phe mình, cũng có thể ức chế Nhân tộc cùng Quyến tộc số lượng, để tránh hai bên kia thông qua sinh sôi đạt thành số lượng nghiền ép.

	So với Dị hóa thú, Quyến tộc cùng Nhân tộc hai phe nội bộ thế lực muốn phức tạp quá nhiều, Quyến tộc ba đại cứ điểm, đều là một phương thế lực, ngoại trừ thê đội thứ nhất này đấy, phía dưới thê đội thứ hai Quyến tộc thế lực liền càng nhiều.

	Càng phía dưới Quyến tộc thế lực, cái kia rất khó tính toán số lượng, như vậy có thể nói, mỗi cái cứ điểm di động, đều là một cái thế lực độc lập + nơi tụ tập nhân khẩu có thể di động, có đầu lĩnh riêng phần mình.

	Quyến tộc không phải một khối thiết bản, bản thế giới Nhân tộc bị bọn hắn đánh bại, đương nhiên càng không đoàn kết, cùng Quyến tộc toàn diện khai chiến thời kỳ, Nhân tộc nội chiến cũng không dừng,

	Thế giới này Quyến tộc, Nhân tộc, Dị hóa thú, có rất nhiều đều là xương cốt kim loại, thân thể huyết nhục, nội tạng bình thường, cũng có rất nhiều là bộ phận thân thể là kim loại hóa.

	Loại này kim loại hóa, cũng không phải là kim loại công nghiệp lạnh như băng, mà là hoạt tính kim loại , có thể đem kia lý giải là, đây là huyết nhục cùng làn da hướng kim loại tiến hóa rồi, nội bộ vẫn như cũ chảy xuôi huyết dịch.

	Trong đầu Tô Hiểu suy tư những vấn đề này, chấn động không gian xung quanh đang lôi cuốn hắn tản đi, trước tiên là cảm giác ẩm ướt ấm áp lan tràn mà đến, sau đó là trong không khí tỏa khắp mùi thối khó chịu, mùi vị kia, giống như là lò sát sinh quanh năm duy trì giữ ấm, còn không quá thanh lý, tùy ý mép tường máu bẩn cùng uế vật tại trong hoàn cảnh oi bức mục nát, có mùi.

	Tô Hiểu mở hai mắt ra, hắn đang ngồi tại trong một cái lồng sắt khảm tại trong thân tường, trên dưới trái phải, cùng với phía sau, tất cả đều là bức tường màu nâu đen ẩm ướt, nóng nực, chỉ có cửa lồng sắt phía trước, xuyên tới ánh đèn mờ nhạt.

	Lồng giam trong tường độ cao tại 1. 3 mét khoảng chừng, Tô Hiểu ngồi ở bên trong không đứng dậy, sẽ không đẩy đến đầu, ngược lại coi như rộng rãi , nhưng hắn thấy được, bức tường phía trên đã bị mài đến tỏa sáng, mặt trên còn có huyết sắc lộ đỏ.

	Đây rõ ràng là có sinh vật hình thể lớn thường xuyên bị nhốt vào, từ đối phương mài ra vệt sáng tới nhìn, đây là loại sinh vật giống người chiều cao tại 2. 0~2. 4 mét, làn da của bọn hắn khá dày, đỉnh đầu không có lông, đây là loại sinh vật nào, trong lúc nhất thời Tô Hiểu cũng không đoán ra được.

	Trước mắt địa điểm tiến vào ban đầu, Tô Hiểu đối với cái này đã là quen thuộc, không phải hắn đã tới đây, mà là hắn thường xuyên ngồi tù khai cuộc.

	Lần này tiến vào thế giới, Tô Hiểu cũng chưa đeo 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 danh hiệu, lấy phương thức xâm lấn tiến vào một cái thế giới đang triển khai Thế giới tranh đoạt chiến, dưới tình huống bậc này đeo 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 danh hiệu thu lấy thân phận ban đầu càng cao, cái kia có chút quá bành trướng.

	Đeo 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 danh hiệu tiến vào thế giới, sẽ cùng Thế giới chi tử đối địch đấy, đừng cho rằng Thế giới chi tử dễ đối phó, loại Thế giới chi tử kia tự xưng là là chính nghĩa, khắp thế giới tán gái, làm máy ủi đất, Tô Hiểu giết chết vài cái rồi, hắn chân chính kiêng kị đấy, là vô danh thuyền trưởng, hoặc là Thần Vương · Oss · Tobaia loại này.

	Loại Thế giới chi tử này, gặp được bất kỳ một cái, cùng đối địch, vậy liền không cần nghĩ đến đi làm chuyện khác rồi, tại trong thế giới tiến độ này, có thể đem loại Thế giới chi tử này liều chết, liền đã rất không tệ, phân tâm tham dự Thế giới tranh đoạt chiến, cùng với tìm kiếm trong bản thế giới tri thức cùng vật phẩm tương quan với luyện kim học, đó là đang tìm chết.

	Ngồi tù khai cuộc, Tô Hiểu không phải trải qua lần một lần hai, dựa vào kinh nghiệm phong phú của phương diện này, hắn quyết định tạm không vượt ngục, mà là quan sát.

	Bố Bố Uông tại trong lồng giam trong tường ngoài 30 mét, không có nguy hiểm gì, A Mỗ, Bahar vị trí không rõ, Benny đã mở ra 'Cô nhi hình thức', cũng phát tới bưu kiện, thế nhưng cùng Tô Hiểu khoảng cách quá xa, bưu kiện xuất hiện 1 giờ khoảng chừng trì hoãn.

	Benny nhiệm vụ lần này gian khổ, nó phụ trách chằm chằm Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên ba phương Khế ước giả tình hình chiến đấu, lấy phương thức bưu kiện trì hoãn, truyền đạt về tình báo.

	Tô Hiểu thuận theo khe cửa lồng sắt hướng bên ngoài nhìn, gian phòng này chỉnh thể hẹp dài, trong bức tường hai bên là từng chỗ lồng giam trong tường, hành lang chính giữa ước chừng rộng ba mét, mặt đất màu xám xịt thường xuyên bị thanh tẩy, mặt trên nước đọng quanh năm mặc kệ.

	Một đạo vết máu rộng gần nửa mét tại trên hành lang lôi kéo ra, từ vết máu lượng tàn dư phán đoán, người chịu khổ không chết, năm cái ngón tay kéo ra vết máu nhỏ, có đoạn sai dấu vết, đại biểu người chịu khổ bị móc sắt hoặc lợi khí khác lôi kéo, bởi vì đau đớn nắm chặt xuống nắm đấm, hắn có khả năng hoạt động, lại không có nếm thử kịch liệt giãy giụa, ngược lại như là nhận mệnh, chờ đợi tử vong đến, hoặc là nói, hắn / nó đã bị thuần phục rồi.

	Két kẹt, két kẹt ~

	Tiếng ma sát bánh xe của xe đẩy truyền đến, Tô Hiểu ngẫu nhiên có thể nghe đến đương, đương tiếng đập đồ sắt, đó là dùng một cái muôi lớn cán dài, đem đồ ăn thể bán lưu đổ tại trong khay sắt, lại đem khay sắt thấp phẳng, dọc theo mặt đất, từ khe hở phía dưới cửa lồng sắt đẩy mạnh trong lồng giam trong tường.

	Mấy phút sau, một cái xe đẩy đồ ăn đến phía trước, thuận theo khe cửa lồng sắt, Tô Hiểu trước tiên là thấy được xe đẩy đồ ăn lắp ba cái thùng lớn, mép thùng dính một vòng vật sền sệt biến vàng, bên trong cắm cái muôi lớn chuôi gỗ, một chồng khay sắt hồi lâu không có thanh tẩy qua, hơn nữa lặp lại lợi dụng chồng chất cùng một chỗ, bị đặt ở bên phải xe đồ ăn.

	'Người' đẩy xe đồ ăn chiều cao tại 2 mét 3 khoảng chừng, thể trạng nhìn có chút mập mạp , nhưng đây không phải đơn thuần mập mạp, mà là cường tráng, tại dưới lớp mỡ không tính dày kia, là cơ bắp rất dẻo dai, hình thể nhìn như chất phác, lại tại có được sức chịu đựng đồng thời, cũng kiêm dung sức bật.

	'Người' tới mặc quần dài màu nâu mài mòn nghiêm trọng, áo khoác lao động thân trên bẩn đến thấy không rõ màu sắc nguyên bản, ngón tay của hắn thô chắc, nhưng cũng không phải to ngắn, làn da cánh tay không giống nhân loại, càng thêm thô ráp cùng dày chắc.

	Để người bất ngờ nhất đấy, là 'Người' tới đầu lâu, hắn có đầu lâu heo, cái mũi nhô về trước, lỗ tai giống như heo, bất đồng duy nhất chính là, đầu heo của hắn có chút nhân cách hóa, hai mắt càng tiếp cận nhân loại.

	Đây là tên Trư đầu nhân, lỗ tai phải của hắn bị cắt xuống nửa con, trên mũi gắn khuyên mũi, từ trình độ dày chắc của khuyên mũi nhìn tới, đây tuyệt đối không phải trang trí, là dùng cho khi hắn không nghe lời, càng thuận tiện khống chế lại hắn, cấp cho hắn chỗ đau càng lớn.

	Thấy được Trư đầu nhân này, Tô Hiểu lập tức nhớ tới trong tóm lược thế giới đề cập qua, Quyến tộc thông qua phương thức hậu thiên tạp giao, dùng hai loại, thậm chí vài loại sinh vật, tạp giao ra cu li.

	Loại này Trư đầu nhân, có lẽ chính là Quyến tộc dùng một loại sinh vật giống người cùng loài heo tạp giao ra chủng tộc mới, chủng tộc mới này không phải nô lệ, là càng trực tiếp tài sản riêng , nếu như đám Quyến tộc muốn, bọn hắn thậm chí có thể đồ tể cùng buôn bán những tài sản riêng này.

	Đương!

	Ngón tay bao bọc tầng tinh thể của Tô Hiểu, gõ xuống song sắt phía trước, Trư đầu nhân đang dùng muôi lớn cán dài hướng trong khay đổ 'Đồ ăn heo' không phản ứng chút nào.

	"Đây là đâu?"

	Tô Hiểu mở miệng hỏi thăm, so với đạt được trả lời, hắn càng để ý Trư đầu nhân này kế tiếp như thế nào ứng đối, cùng với thần tình của đối phương biến hóa.

	Trư đầu nhân trầm mặc, ánh mắt chết lặng, hắn đem đĩa có chứa đồ ăn thể bán lưu đẩy tới trong lồng giam trong tường, tầm mắt thoáng chếch đi, tại dưới tình huống đầu lâu cùng thân thể bất động, dùng dư quang nhìn trong hành lang hẹp dài phía sau có hay không có trông coi.

	Xác định không có trông coi, Trư đầu nhân này đem ngón trỏ dựng thẳng trước miệng, làm ra thủ thế im lặng, đừng nói, hắn hé miệng, để Tô Hiểu thấy được lưỡi đã bị cắt đứt của hắn.

	Trư đầu nhân này là đang nói cho Tô Hiểu, không nên tùy tiện nói chuyện, nếu không thì sẽ giống như hắn, bị người quản giáo cắt xuống lưỡi.

	Ánh mắt của Trư đầu nhân vẫn như cũ khô khan cùng chậm chạp, trong mắt ngẫu nhiên xuất hiện một tia thần thái, đại biểu thú tính trong cơ thể hắn còn chưa bị triệt để thuần hóa, cho dù hắn bị đánh roi, bị cắt lưỡi, tai phải bị cắt xuống hơn nửa , nhưng hắn vẫn như cũ không có bị triệt để thuần hóa.

	Trư đầu nhân đối với Tô Hiểu biên độ rất nhỏ hạ thấp đầu, coi như là gật đầu về sau, đẩy xe đồ ăn tiếp tục hướng về trước.

	Trong hắc ám của lồng giam trong tường, Tô Hiểu ngồi xếp bằng, trong mắt mơ hồ lộ ra lam mang.

	Đùng.

	Ngọn lửa xuất hiện, một điếu thuốc ở trong hắc ám bị nhen lửa, thuốc lá bị hít sâu một cái về sau, sương khói phun ra, sương khói này dần dần cấu thành hình dạng đầu lâu, một khối đầu lâu phảng phất đang cười gằn.
Kết chương.