Chương 151 : Quyên tiền tích phân đúng chỗ.
8 vạn bảy tích phân so Tiêu Phàm đoán chừng cao hơn điểm.

	Hệ thống phía trước cho tư liệu, trận này tai nạn tử vong cũng liền mấy ngàn người, thụ thương mấy vạn người.

	Nam Dương huyện mặc dù nói có trăm vạn nhân khẩu, nhưng tuyệt đại bộ phận người là tài sản tổn thất.

	Phương diện này Tiêu Phàm trợ giúp nhỏ.

	"Chẳng lẽ mới vừa cùng Bình Nam vương nói lời, thu hoạch không ít tích phân?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Bởi vì hắn lời vừa rồi, Bình Nam vương rất có thể sẽ tăng lớn đối nạn dân viện trợ.

	"Bình Nam vương, ngươi hẳn phải biết bệ hạ gần nhất hạ phát thánh chỉ a?"

	"Thế gia đều phải lựa chọn ba cái ăn chơi thiếu gia tiến về Thiên Duyên các!"

	"Các ngươi Bình Nam vương phủ, không biết nhưng có trước mặt người khác hướng Thiên Duyên các?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Ngô Kiếm Hùng trong mắt tinh mang lập loè: "Bệ hạ thánh chỉ nói có hai tháng, bây giờ còn sớm!"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Bình Nam vương, ta đều đến bên này, liền trực tiếp giúp ngươi xử lý a, miễn cho ngươi trước mặt người khác hướng Lăng Tiêu thành trên đường xảy ra ngoài ý muốn!"

	"Không cần!"

	Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm kỳ quái nói: "Bình Nam vương, ngươi đây cự tuyệt không có đạo lý a, chẳng lẽ gần nhất một hai tháng, Bình Nam vương ngươi nghĩ làm chút gì đại sự?"

	Ngô Kiếm Hùng ánh mắt híp lại.

	Tiêu Phàm như vậy đều mở miệng, tám chín phần mười biết một vài thứ!

	"Tiêu thiên sư, bổn vương chẳng qua là cảm thấy Nam Dương huyện bên này ra chuyện như vậy, bọn hắn có thể tới hỗ trợ!"

	"Nếu Tiêu thiên sư nói như vậy, liền mời Tiêu thiên sư giúp chuyện này a!"

	Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm gật đầu cười: "Bình Nam vương, ngươi có năm đứa con trai, liền từ trong bọn họ chọn ba cái a, Ngô Kiệt này một cái thế tử tốt nhất ở trong đó!"

	"Hừ!"

	Ngô Kiếm Hùng hừ nhẹ một tiếng, nhưng hắn vẫn gật đầu.

	"Sớm một chút đón bọn hắn đến đây đi!"

	"Làm xong ta thật sớm chút trở về!"

	Tiêu Phàm nói.

	Ngô Kiếm Hùng lập tức hạ lệnh tiếp Ngô Kiệt chờ ba đứa con trai tới, hắn cũng hi vọng Tiêu Phàm rời đi.

	Địa Long xoay người đã kết thúc, dân chúng sẽ nhanh chóng trở về.

	Ngô Kiếm Hùng cũng không hi vọng Tiêu Phàm ở lại đây bên cạnh cùng dân chúng gặp mặt, kể từ đó, Tiêu Phàm tại Nam Dương huyện bên này lực ảnh hưởng có thể tăng cường rất nhiều!

	Nửa giờ không đến, ba cái Võ Hoàng cấp nhân vật đem Ngô Kiệt chờ một người mang theo tới.

	Nam Dương huyện thành bên này thảm trạng để bọn hắn sợ mất mật.

	"Tiêu Phàm!"

	Nhìn thấy Tiêu Phàm, Ngô Kiệt trong mắt phảng phất muốn phun ra lửa, tu vi của hắn đã triệt để không có, từ nay về sau hắn cũng chỉ là một người bình thường!

	Thế tử chi vị khẳng định cũng sẽ vàng!

	"Trường Sinh, ngươi phong rớt ba người bọn hắn huyệt vị!"

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Ngô Kiếm Hùng ngay tại bên cạnh, hắn không có phản đối, Lý Trường Sinh rất nhanh liền phong rơi mất Ngô Kiệt ba người bọn hắn huyệt vị, Ngô Kiệt chỉ là bị phong lại á huyệt.

	Mặt khác hai cái tu vi bị phong!

	"Chảo dầu hình ấn!"

	"Thạch ép hình ấn!"

	"Núi đao hình ấn!"

	Tiêu Phàm phân biệt đối Ngô Kiệt ba người bọn hắn sử dụng ba loại khác biệt hình ấn!

	Nháy mắt ánh mắt của bọn hắn trừng tròn xoe, trong mắt lộ ra mãnh liệt vẻ thống khổ.

	Bọn hắn không phát ra được âm thanh, đau đến trên mặt đất lăn lộn!

	"Bình Nam vương, đầy một ngày sau đó, Địa Ngục Hình Ấn liền sẽ mất đi hiệu lực!"

	"Trong thời gian này ngươi cũng có thể tìm người nhìn xem có thể hay không hóa giải Địa Ngục Hình Ấn!"

	"A đúng, ngươi đến lúc đó có thể hỏi một chút cảm thụ của bọn hắn, chân chính Địa Ngục hình phạt, nhưng so với ta này khủng bố nhiều!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Ngô Kiếm Hùng sắc mặt âm trầm vô cùng.

	"Tiêu thiên sư, các ngươi có thể đi!"

	Nếu không phải kiêng kị âm thầm cường giả, Ngô Kiếm Hùng thật nghĩ trực tiếp xử lý Tiêu Phàm!

	Tiêu Phàm gật đầu: "Bình Nam vương, chúng ta về sau hẳn là sẽ còn gặp lại! Hi vọng về sau gặp mặt, còn có thể giống lần này dạng này hài hòa, cáo từ!"

	Tiêu Phàm bọn hắn đến phá hư nghiêm trọng huyện nha bên ngoài, Lý Phúc lập tức mang theo Tiêu Phàm bọn hắn phi hành rời đi.

	"Nhìn xem các ngươi bộ dáng gì."

	"Đau đến trên mặt đất lăn lộn, mất mặt xấu hổ!"

	Ngô Kiếm Hùng đối Ngô Kiệt bọn hắn quát lớn.

	Hắn nói giải khai Ngô Kiệt bọn hắn á huyệt.

	"A! !"

	"Đau, đau, phụ vương, đau quá a!"

	"Bỏng chết ta!"

	Ngô Kiệt bọn hắn trong miệng phát ra quỷ khóc sói gào một dạng kêu thảm, bọn hắn căn bản là nhịn không được!

	"Có như thế đau? Cụ thể cảm giác gì!"

	Ngô Kiếm Hùng dò hỏi.

	Ngô Kiệt ba người bọn hắn nói, Ngô Kiếm Hùng chau mày.

	Nếu quả thật có âm tào địa phủ, thật có mười tám tầng Địa Ngục, sau khi chết đến thụ hình, tạo phản thời điểm hắn đến kiềm chế một chút, mặt khác bọn hắn cũng không thể xông lên phía trước nhất!

	"Ai!"

	Từ trên bầu trời bay qua, trên mặt đất rất nhiều cảnh tượng bị Tiêu Phàm bọn hắn thu hết vào mắt.

	Tiêu Phàm thở dài một hơi.

	Nam Dương huyện thành là nghiêm trọng nhất, phụ cận một chút khu vực bị hao tổn cũng thật nghiêm trọng.

	"Lão bản, người không có việc gì, đối Nam Dương huyện người tới nói đã đầy đủ may mắn!"

	Lý Trường Sinh nói.

	Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Lý lão, gia tốc rời đi trở về Lăng Tiêu thành a!"

	Lý Phúc nói: "Tiêu thiên sư, kỳ thật bây giờ là ngươi đứng ra lung lạc dân tâm thời điểm tốt!"

	"Không cần thiết."

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Hắn nếu tăng cường chính mình ở chỗ này lực ảnh hưởng, đến lúc đó lợi dụng dân tâm nhằm vào Bình Nam vương, nói không chừng một chút bách tính sẽ gặp phải Bình Nam vương phủ huyết tinh trấn áp!

	Hậu quả như vậy không phải Tiêu Phàm muốn!

	Hắn ở chỗ này cũng đã được đến vật mình muốn.

	Đã đến sổ sách hơn 87.000 tích phân, bây giờ lại cho Ngô Kiệt bọn hắn tăng thêm Địa Ngục Hình Ấn, hẳn là sẽ đối Ngô Kiếm Hùng bọn hắn sinh ra nhất định ảnh hưởng.

	Lại thu hoạch được hơn một vạn tích phân hoàn toàn có khả năng!

	Ngô gia không phải phổ thông thế gia, cung cấp tích phân khẳng định phải so phổ thông thế gia nhiều rất nhiều!

	Chuyến này tổng thu hoạch hẳn là có 10 vạn tích phân!

	......

	Qua nửa ngày, đại lượng Nam Dương huyện bách tính cùng một chỗ đến Nam Dương huyện thành bên này.

	"Này —— "

	Nhìn qua phá hư nghiêm trọng Nam Dương huyện thành, rất nhiều bách tính đau lòng không thôi, đồng thời cũng sợ không thôi.

	Nếu bọn họ không hề rời đi, tảng sáng thời gian Địa Long xoay người, khẳng định sẽ chết rất nhiều người!

	"Ba~!"

	Có người nặng nề mà rút chính mình một bạt tai.

	Người chung quanh kinh ngạc nhìn về phía hắn.

	Người này tự trách mà nói: "Ta trước đó cảm thấy Tiêu thiên sư chỉ là giả thiên sư, còn mắng Tiêu thiên sư, ta không bằng heo chó!"

	"Tiêu thiên sư xa như vậy tới, vì chúng ta còn đắc tội Bình Nam vương, ta lang tâm cẩu phế có mắt không tròng."

	Nói đến đây, hắn chỉ hướng một tràng hoàn toàn sụp đổ phòng ở.

	"Đó là nhà ta, nếu như không phải Tiêu thiên sư, chúng ta một nhà mấy ngụm đoán chừng cũng đã bị chôn sống tử vong!"

	Nghe tới hắn nói như vậy, trong lúc nhất thời rất nhiều người quất chính mình cái tát, cái tát âm thanh liên miên bất tuyệt!

	"Tiêu thiên sư, ngài đi ra nhìn một chút chúng ta a!"

	"Tiêu thiên sư, Tiêu thiên sư!"

	Vô số dân chúng cùng kêu lên hô to, Tiêu Phàm đã rời đi, tự nhiên không cách nào xuất hiện!

	Ngô Kiếm Hùng âm thầm nhíu mày.

	Dù là Tiêu Phàm đã rời đi, Tiêu Phàm lực ảnh hưởng này vẫn rất mạnh.

	"Xem ra cần phải tăng lớn đối bên này đầu nhập!"

	Ngô Kiếm Hùng thầm nghĩ trong lòng, một phương diện hắn hết sức lôi kéo hạ dân tâm; một phương diện khác, cũng tích tích đức!

	【 tích phân +39589 】

	Tiêu Phàm còn không có trở về Lăng Tiêu thành, hệ thống âm thanh lại một lần nữa vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	"Hệ thống, chuyện ra sao?"

	Tiêu Phàm kinh ngạc trong đầu hỏi thăm.

	Ngô Kiệt bọn hắn này lại Địa Ngục Hình Ấn còn chưa kết thúc, hẳn là sẽ không kết toán tích phân.

	Mặt khác này tích phân đếm cũng quá nhiều chút.

	"Túc chủ, đây là ngươi quyên tiền hai trăm vạn lượng bạc lấy được tích phân!"

	Hệ thống trả lời.

	Tiêu Phàm giật mình, thì ra là thế.

	Quyên tiền ra ngoài đã có tám chín ngày, gấp rút xử lý, tiền hoàn toàn có khả năng đúng chỗ.

	"Chậc chậc, phía trước 16 vạn một, tăng thêm này 3 vạn chín, đã có 20 vạn tích phân!"

	Tiêu Phàm hưng phấn trong lòng.
Kết chương.