Chương 1725: Thủ đoạn của Mị Yếm tộc! Mị Yếm chi thể! (cầu nguyệt phiếu!)

Một tôn Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng cao lớn tráng kiện từ bên ngoài Mị Phường đi vào, bước đi thong dong, mang theo một chút ngạo khí.

Sau người, hai đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng giống như người hầu đi sát đằng sau, khí tức cường đại, đều là đạt tới Trung vị Ma Hoàng cấp.

Thanh thế như vậy, để rất nhiều Hắc Ám chủng trong Mị Phường không dám lên tiếng, tất cả đều lẳng lặng nhìn đối phương, sắc mặt kinh nghi bất định.

"Giáp Đế Mỗ!"

Nhưng cũng có người đem nó nhận ra, thấp giọng nghị luận lên.

"Hắn làm sao tới rồi?"

"Không nghe thấy lời hắn vừa nói sao? Rõ ràng là hướng về Nicola đến."

"Giáp Đế Mỗ tựa hồ một mực ngấp nghé Nicola, muốn chinh phục nàng."

"Lời nói này, phàm là người gặp qua Nicola, ai không muốn chinh phục nàng đây."

. . .

Vương Đằng cùng Giáp Khố Tư đứng sát cửa sổ, hướng về phía dưới nhìn tới, ánh mắt đều là rơi trên đạo thân ảnh đi vào Mị Phường.

"Giáp Đế Mỗ thực lực quả nhiên lại mạnh lên." Giáp Khố Tư ánh mắt ngưng trọng, sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm.

Mỗi một lần gặp được Giáp Đế Mỗ này đều không có chuyện tốt lành gì, nó tự nhiên không muốn gặp đối phương, nhưng Hắc Giáp Thành nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, đối với bọn hắn loại cường giả này đến nói, vượt qua cả tòa thành đều dùng không mất bao nhiêu thời gian, tỉ lệ gặp được đối phương thực sự quá lớn.

Huống chi bọn chúng vốn là thượng tầng nhân sĩ của Hắc Giáp Thành, không có khả năng không có bất kỳ giao tập gì.

"Trung vị Ma Hoàng cấp!" Vương Đằng sắc mặt bình đạm, chỉ có trong ánh mắt lộ ra một chút có chút hăng hái chi sắc, chuẩn bị xem kịch.

Một cái thiên tài Hắc Ám chủng a.

Không biết lại sẽ đạt tới loại thực lực nào?

Lúc tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, hắn đã từng gặp được một cái thiên tài Ma Giáp tộc tên là Giáp Côn Đốn, thực lực cũng không tệ.

Hắn cũng là phí một chút thủ đoạn, mới đem đối phương đánh chết.

Thực lực của Giáp Đế Mỗ này cùng Giáp Côn Đốn trước đó so sánh, lại có khác biệt thêm lớn?

Mà lại Vương Đằng cũng muốn nhìn một chút Giáp Đế Mỗ này có thể hay không cầm xuống Nicola, cho dù không thể, thăm dò một chút thực lực của nữ nhân kia cũng không tệ.

"Nha, đây không phải Giáp Đế Mỗ thiếu gia sao? Hôm nay làm sao có rảnh đến chỗ của ta?" Nicola chập chờn thân thể mềm mại yêu kiều thướt tha, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Bản thiếu gia tới khiêu chiến ngươi, ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?" Giáp Đế Mỗ nhìn lên vưu vật trước mặt, con mắt đỏ tươi chớp động một cái, lăn lăn nói.

"Xem ra Giáp Đế Mỗ thiếu gia rất tự tin đây." Nicola khẽ cười nói: "Đã như vậy, liền mời lên lôi đài đi."

"Tốt!"

Giáp Đế Mỗ không có bất kỳ nói nhảm, thân thể trực tiếp lên không, bay lên toà lôi đài lơ lửng.

Hai đầu mẫu Hắc Ám chủng bên trên đang chuẩn bị vật lộn lập tức cung kính lui xuống, không có nửa câu oán hận.

Nicola mỉm cười, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể mềm mại chợt khẽ hiện, đã xuất hiện ở trên lôi đài, cùng Giáp Đế Mỗ đối diện mà đứng.

Giáp Đế Mỗ ánh mắt có chút co rụt lại, ngưng trọng nhìn đối phương.

"Ồ!" Vương Đằng khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt kinh ngạc nhìn Nicola, trong lòng có chút kinh ngạc.

Tốc độ này không chậm a.

Đầu mẫu Hắc Ám chủng này quả nhiên không có thoạt nhìn đơn giản như vậy.

"Muốn bắt đầu." Giáp Khố Tư nói.

Bốn phía đột nhiên trở nên mười phần yên tĩnh, tất cả mọi người cảm thấy cực kì hứng thú nhìn một màn này.

Đối với Nicola, rất nhiều người đi tới Mị Phường cũng nhiều ít tồn tại một điểm tâm tư, nhưng là chỉ mỗi mấy người dám khiêu chiến nàng.

Nicola thanh danh không đơn thuần là dựa vào diễm danh của nàng, mà là lần lượt đánh lui người khiêu chiến tích lũy đi ra.

Nếu như chỉ là bị Nicola đánh bại, cũng không có gì, chủ yếu là mỗi người bị đánh bại, đều phải làm cho tốt chuẩn bị bị trêu làm trò cười cho thiên hạ.

Bởi vì thủ đoạn Nicola am hiểu nhất là mị hoặc cùng khống chế, một khi bị nàng khống chế, ai biết sẽ làm ra chuyện gì.

Đối với những người ngấp nghé nàng, nàng xưa nay sẽ không nương tay.

Cho nên, kỳ thật không ít người là chuẩn bị nhìn trò cười của Giáp Đế Mỗ, không có mấy người hi vọng nó thắng.

Nicola ở nơi đó, mọi người mặc dù cũng không chiếm được, lại đều có thể nhìn xem, nếu là bị Giáp Đế Mỗ thắng, về sau chẳng phải là lại cũng không nhìn thấy.

Nam nhân mà, đều là tự tư.

Trên lôi đài, Giáp Đế Mỗ cùng Nicola hai người không có bất kỳ nói nhảm, giao phong đã bắt đầu.

Ông!

Một cỗ khí tràng vô hình từ trên thân Giáp Đế Mỗ lan tràn ra, hắn hai mắt hồng quang đại thịnh, phun ra quang mang quỷ dị, hướng phía Nicola bao phủ tới.

"Nha! Tinh thần thủ đoạn." Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc, không nghĩ tới đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này vậy mà cũng tinh thông tinh thần thủ đoạn.

Bất quá cũng đúng, khiêu chiến Nicola chính là muốn tại phương diện tinh thần thắng được nàng, phương diện khác không tính.

Giáp Đế Mỗ này đã tới khiêu chiến Nicola, tự nhiên minh bạch điểm này.

"Giáp Đế Mỗ thiếu gia tinh thần cảnh giới xác thực tăng trưởng không ít nha." Nicola đứng tại chỗ, trong mắt lóe lên một đạo dị quang, nhẹ khẽ cười nói: "Chẳng qua nếu như vẻn vẹn dạng này, cũng không đủ nha."

Không thấy nó có bất kỳ động tác gì, quang mang màu đỏ tươi kia rơi vào trên người của nó, đem nó bao phủ, nhưng lại đối với nó cũng không có ảnh hưởng chút nào.

"Tinh thần cảnh giới của Nicola quả thật đủ mạnh!" Giáp Khố Tư sợ hãi than nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, có thể nhẹ nhàng như vậy ngăn cản được tinh thần ăn mòn của Giáp Đế Mỗ, cảnh giới tinh thần không đủ cường đại, khẳng định không cách nào làm được.

Tại tinh thần nhất đạo, ánh mắt của hắn tự nhiên không thể so Giáp Khố Tư yếu, thậm chí có thể nhìn thấy chi tiết nó không nhìn thấy.

Tinh thần thủ đoạn của Nicola rất kì lạ, tựa hồ liền bám vào mặt ngoài thân thể của nàng, hình thành một loại phòng hộ vô hình, nếu không cách nào phá ra phòng hộ này, căn bản là đừng nghĩ ảnh hưởng đến nàng.

Khó trách mỗi một cái động tác của Nicola này, thậm chí mỗi một ánh mắt đều tràn ngập mị hoặc, nguyên lai là chuyện như vậy.

Đây là thiên phú, cũng là tinh thần cảnh giới.

"Cái này chỉ là mới bắt đầu." Giáp Đế Mỗ lăn tăn nói.

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, trong mắt nó hồng quang lập tức càng thêm hừng hực, cơ hồ đem cả tòa lôi đài bao trùm, khiến trên lôi đài triệt để bị hồng quang bao phủ.

May mà bốn phía lôi đài có pháp trận phòng hộ, loại tinh thần chi lực này mới không khuếch tán ra.

Từng sợi lực lượng kỳ lạ từ trên thân Giáp Đế Mỗ lan tràn ra, lập tức đám người ngạc nhiên phát hiện, trong hồng quang lại có từng cái con mắt nổi lên, trải rộng hư không bốn phía Nicola, tựa như đem nàng triệt để bao vây lại.

Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, cảm thấy một cỗ lĩnh vực chi lực.

Đây là lĩnh vực phương diện tinh thần.

Có ý tứ!

"Là lĩnh vực!" Hắc Ám chủng bốn phía vây xem cũng nhìn ra mánh khóe, lần nữa truyền ra tiếng nghị luận.

"Giáp Đế Mỗ sử dụng Tinh Thần lĩnh vực!"

"Trước kia không thấy hắn sử dụng loại lĩnh vực này, xem ra là nó gần đây tâm đắc."

"Tinh Thần lĩnh vực vừa lĩnh ngộ, liền tới khiêu chiến Nicola, có phải là có chút quá không biết tự lượng sức mình rồi?"

. . .

"Nguyên lai Giáp Đế Mỗ thiếu gia lĩnh ngộ lĩnh vực loại tinh thần."Nicola nhìn con mắt đỏ tươi nổi lên lít nha lít nhít chung quanh, phảng phất tập mãi thành thói quen, sắc mặt không biến hóa chút nào, khe khẽ cười nói.

"Vừa lĩnh ngộ không lâu, xin ngươi chỉ giáo một phen." Giáp Đế Mỗ nói.

Bạch!

Từng con mắt đỏ tươi quỷ dị kia lập tức bắn ra từng đạo quang mang, tại không trung xen lẫn, hướng phía Nicola bao phủ tới.

Trong nháy mắt, nàng liền bị quang mang màu đỏ tươi kia bao phủ, tựa như một con hồ điệp màu tím sậm bị vây ở trong lưới lớn, khổ sở đáng thương, trên gương mặt mỹ lệ xinh đẹp thậm chí lộ ra vẻ kinh hoảng.

Rất nhiều người xem thấy cảnh này, không khỏi trong lòng căng thẳng.

Chẳng lẽ Nicola không cách nào ngăn cản Tinh Thần lĩnh vực của Giáp Đế Mỗ?

Không thể nào!

Một số người không nguyện ý tin tưởng loại chuyện này, bọn chúng cũng không muốn nhìn thấy Nicola đóa hoa hồng có gai này bị Giáp Đế Mỗ hái đi.

Giáp Khố Tư cũng không khỏi nắm chặt nắm đấm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lôi đài phía dưới.

Chỉ có Vương Đằng sắc mặt từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, hắn nhìn ra được, Nicola căn bản không sử dụng thực lực.

Tinh Thần lĩnh vực của Giáp Đế Mỗ mặc dù không tệ, nhưng cũng bất quá là đạt tới Thực Cảnh tam giai trình độ, ở trong mắt Vương Đằng không đáng kể chút nào.

Mà lại Tinh Thần lĩnh vực này của Giáp Đế Mỗ tựa hồ là dùng thủ đoạn gì cưỡng ép tăng lên, không có loại cảm giác ngưng thực kia, lộ ra cực kì tán loạn, nếu là trong tay hắn, một kích liền có thể đem đánh nát.

Cái gọi là thiên tài này, thật là làm hắn có chút thất vọng.

Nghĩ đến đây, Vương Đằng liền không khỏi lắc đầu, đưa tay chộp một cái, tìm cái ghế dựa ngồi xuống, Huyết tộc nữ tử kia ánh mắt có chút lóe lên, thuận thế ngồi tại trong ngực Vương Đằng.

"Đại nhân không thích nhìn so tài phía dưới sao?" Huyết tộc nữ tử hỏi.

"Không có ý nghĩa, cuộc tỷ thí này đã không có bất kỳ huyền niệm gì." Vương Đằng lăn tăn nói.

"Ồ?" Giáp Khố Tư kinh ngạc nhìn lại, nhíu mày, hỏi: "Ưng huynh cảm thấy Giáp Đế Mỗ thắng định rồi?"

Huyết tộc nữ tử kia cũng nhìn về phía Vương Đằng, tựa hồ vô cùng hiếu kỳ.

"Không phải Giáp Đế Mỗ, là Nicola." Vương Đằng nói.

"Nicola!" Giáp Khố Tư cực kỳ ngoài ý, bởi vì tình huống lúc này thoạt nhìn, rõ ràng là Nicola lâm vào hạ phong, nhìn thế nào đều là Giáp Đế Mỗ phần thắng lớn hơn một chút.

"Các ngươi không phát hiện sao? Biểu tình của Nicola. . . Rất giả dối." Vương Đằng nói.

"Rất giả dối?" Giáp Khố Tư cùng Huyết tộc nữ tử kia không khỏi hơi sững sờ, nhìn về phía biểu tình trên mặt Nicola.

"Ta mặc dù cùng nàng tiếp xúc không nhiều, nhưng là nhìn ra được, vẻ mặt của nàng căn bản chính là diễn xuất ra, cũng chỉ có các ngươi mới sẽ tin tưởng." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Ây. . ." Giáp Khố Tư trên trán lập tức treo đầy hắc tuyến.

Lấy nó đối với Nicola hiểu rõ, thật đúng là có thể là dạng này.

Nữ nhân kia biết diễn có tiếng.

Chỉ bất quá vẻ mặt này thực sự quá thật, tăng thêm biểu tình khổ sở đáng thương kia, tất cả mọi người phỏng chừng đều tin.

Ngược lại là Giáp Đằng Ưng cái người lần đầu tiên tới này, liếc mắt liền nhìn ra không thích hợp.

Đương nhiên, đây là nguyên nhân Giáp Khố Tư cho là.

Trên thực tế lấy ánh mắt Vương Đằng, không khó nhìn ra Nicola bất quá là đang tỏ ra yếu thế thôi.

Giáp Đế Mỗ trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý, nhìn qua Nicola đối diện cách không xa, mở miệng nói: "Ma Nhãn lĩnh vực này ta chính là lão tổ nhà ta tìm kiếm một chỗ dị địa, giúp ta tu luyện mà thành, bây giờ đã đạt Thực Cảnh tam giai, Nicola, ngươi liền từ bỏ đi, ngoan ngoãn thần phục ta, miễn cho còn phải nếm chút khổ sở, đợi lát nữa ra làm trò cười cho thiên hạ, thanh danh mị cơ này của ngươi coi như hủy a."

"Mị cơ?" Vương Đằng nghiêng dựa vào ghế sô pha bằng da, trong ngực ôm Huyết tộc mỹ nữ, rất là an nhàn, giờ phút này nghe được lời Giáp Đế Mỗ nói, trong mắt không khỏi lộ ra một chút kinh dị.

Nhớ kỹ trước đó tại phòng ngự tinh số 29 đụng phải mỹ nữ thiên tài Huyết tộc có ngoại hiệu gọi là "Huyết Yêu Cơ", Hắc Ám chủng có phải hay không đều thích cho mỹ nữ lên loại ngoại hiệu này?

Cái gì cơ cái gì cơ.

Nếu như là mỹ nữ Cự Ma tộc, có phải là phải gọi cự cơ? Dương Đầu ma tộc mỹ nữ kêu dê cơ?

Tê, hình ảnh quá đẹp, không dám nghĩ không dám nghĩ. . .

Vương Đằng lắc đầu, lập tức đem hình ảnh kỳ kỳ quái quái hiện lên trong đầu vứt bỏ.

"Mị cơ là danh hiệu của Nicola, tại Hắc Giáp Thành chúng ta rất nổi danh." Giáp Khố Tư cười nói.

Vương Đằng chỉ là nhẹ gật đầu, ánh mắt vẫn như cũ rơi trên lôi đài, muốn nhìn một chút Nicola kia sẽ dùng loại thủ đoạn nào ứng đối?

Hắn đối với tinh thần thủ đoạn của Mị Yếm tộc vẫn có chút hiếu kì.

So với võ đạo thủ đoạn, tinh thần thủ đoạn của Vương Đằng hiển nhiên không đủ nhiều, không chừng có thể từ trên thân Nicola nhổ một chút lông dê hữu dụng cũng khó nói.

"Đa tạ hảo ý của Giáp Đế Mỗ thiếu gia, bất quá Giáp Đế Mỗ thiếu gia tựa hồ quên danh hiệu mị cơ này của ta là thế nào đến." Nicola mỉm cười, đột nhiên há mồm phun ra một đạo sương mù màu tím sậm, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ lôi đài.

Một cỗ mùi thơm nồng nặc lập tức phiêu tán mà ra, cho dù là trận pháp phòng hộ lôi đài cũng không thể ngăn cản hương khí này .

"Cỗ hương khí này. . ." Vương Đằng trong lòng hơi chấn động một chút, trong mắt không khỏi hiện lên một chút dị quang.

Lúc hắn mới tiến vào Mị Phường, ngửi được chính là loại mùi thơm này, bất quá cùng lúc này so ra, quả thực nhạt cơ hồ có thể coi như không tồn tại.

Mùi thơm lúc này quá mức nồng đậm, Hắc Ám chủng bốn phía vây xem ngửi được loại mùi thơm này, ánh mắt không khỏi lộ ra một chút mê mang, sau đó hóa thành lửa nóng, phảng phất trong đôi mắt có hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực.

"Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!" Vương Đằng nội tâm quát nhẹ, bên trong "Lỗ đen" tiểu vũ trụ thể nội, một tôn Kim Sắc Bảo Tháp lơ lửng mà lên, tản mát ra kim quang, xua tan ảnh hưởng mãnh liệt kia.

Mùi thơm này không đơn thuần là hương khí đơn giản như vậy, trong đó ẩn chứa tinh thần ba động mãnh liệt, sẽ ảnh hưởng mỗi một người ngửi được mùi thơm.

Tinh thần có thể thông qua ngũ giác đến ảnh hưởng người khác.

Tỉ như Vương Đằng nắm giữ Thần Âm Ba, Thứ Ma Âm Ba các loại, là thông qua thính giác đến ảnh hưởng người khác.

Mà tinh thần thủ đoạn của Nicola, thì là thông qua khứu giác đến ảnh hưởng địch nhân.

Vương Đằng lại một lần nữa nghĩ đến Huyết Yêu Cơ, đối phương đồng dạng là dùng hương khí đến ảnh hưởng tinh thần người khác, bất quá cùng Nicola so sánh, không thể nghi ngờ muốn lộ ra non nớt rất nhiều.

Hương khí này của Nicola càng thêm tràn ngập mị hoặc chi ý, cũng càng thêm đáng sợ.

Trong đó giấu giếm sát cơ, người bình thường không phát hiện được, sẽ chỉ hãm sâu trong đó, tựa như những Hắc Ám chủng bốn phía.

Ách. . . Giáp Khố Tư cũng là một cái.

Đột nhiên, Vương Đằng sửng sốt một chút, bởi vì hắn phát hiện Huyết tộc nữ tử trong lồng ngực của mình cũng trúng chiêu, ánh mắt mê ly, nhìn về phía Nicola trên lôi đài, tựa hồ có chút cổ quái.

Tê. . .

Khủng bố như vậy!

Vương Đằng âm thầm líu lưỡi.

Trên lôi đài, sương mù màu tím sậm đem hết thảy đều bao phủ, bao quát những con mắt lít nha lít nhít, Giáp Đế Mỗ cũng ở trong đó, không ai biết hắn thế nào.

Vương Đằng mở ra 【 chân thị chi đồng 】, xuyên qua sương mù, nhìn thấy dáng dấp Giáp Đế Mỗ lúc này, sắc mặt đột nhiên có chút quái dị.

Gia hỏa này. . . Quỳ!

Đó là thật quỳ xuống, rắn rắn chắc chắc, không có nửa điểm chần chờ.

Vương Đằng có chút muốn cười, gia hỏa này vừa rồi còn tràn đầy tự tin, thả ra hào ngôn, hôm nay nhất định phải chinh phục Nicola.

Kết quả liền thế này?

Khó trách Giáp Khố Tư nói không phải ai cũng dám tới khiêu chiến Nicola, nữ nhân này không dễ chọc a.

Lúc này, hương khí dần dần nhạt đi, Hắc Ám chủng bốn phía vây xem từ trong loại trạng thái mê mang kia khôi phục lại, không có chút nào phát giác, nhìn tình hình trên lôi đài, lập tức phát ra một trận xôn xao.

"Giáp Đế Mỗ. . . Quỳ rồi?"

"Nó thua, thua rất triệt để a, căn bản không phải là đối thủ của Nicola."

"Lúc này mất mặt mất lớn, đường đường một thiên tài, kết quả lại quỳ rạp xuống trước mặt Nicola."

"Chờ một chút, các ngươi mau nhìn, nó hướng về Nicola bò tới!"

. . .

Đám người kinh ngạc đến ngây người, ai có thể nghĩ tới Giáp Đế Mỗ vừa rồi còn ngạo khí mười phần, lúc này vậy mà trên lôi đài hướng về Nicola bò tới.

"Giáp Đế Mỗ thiếu gia, ngươi đang làm cái gì? Không muốn như vậy!"

Nicola kẻ đầu têu này lúc này lại một mặt vô tội, một bộ dáng vẻ kinh ngạc vô cùng, che lấy miệng nhỏ kêu lên:

"Ngươi dạng này ta sẽ rất bối rối."

". . ." Vương Đằng.

Cái nữ nhân Mị Yếm tộc này có chút xấu bụng a.

". . ." Đám người cũng rất im lặng, làm đến giống như không ai nhìn ra đây là thủ đoạn của nàng.

Bất quá bọn chúng trong lòng cũng là âm thầm chấn kinh, thực lực của Giáp Đế Mỗ đã coi như không tệ, kết quả vẫn là bị Nicola nhẹ nhõm đánh bại, nữ nhân này tinh thần cảnh giới quả thực để người nhìn không thấu.

"Nữ nhân này thật biến thái." Giáp Khố Tư phát ra một tiếng sợ hãi thán phục trầm thấp, tựa hồ sợ bị nghe được : "Vừa rồi Tinh Thần lĩnh vực Giáp Đế Mỗ thi triển hẳn là đạt tới Thực Cảnh đi, kết quả vẫn là bị Nicola nghiền ép, quả thật nữ nhân này không thể gây."

Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tên này còn nhìn ra được Giáp Đế Mỗ thi triển chính là Thực Cảnh lĩnh vực, xem ra quả thật vẫn là có chút thực lực.

"Ưng huynh ngươi hẳn là đã sớm nhìn đi ra rồi hả?" Giáp Khố Tư đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Đằng bình chân như vại ngồi trên ghế, hỏi.

Mặc dù đang đặt câu hỏi, nhưng vẻ mặt đó lại hết sức chắc chắn.

Huyết tộc nữ tử trong ngực Vương Đằng cũng không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt lộ ra một chút sùng kính chi ý.

Hắc Ám chủng từ trước đến nay sùng kính cường giả, có thể sớm nhìn ra thắng bại của trận đấu vừa rồi, vị Ma Giáp tộc đại nhân này thực lực tuyệt đối không yếu.

Vương Đằng cười cười, từ chối cho ý kiến.

Xoạt!

Lúc này, bốn phía lại là một trận xôn xao vang lên, đem ánh mắt đám người Vương Đằng hấp dẫn đi qua.

"Khá lắm, Giáp Đế Mỗ thanh danh xong." Giáp Khố Tư cười lên ha hả.

Vương Đằng khóe miệng co giật một chút, nhịn không được lắc đầu.

Nguyên lai Giáp Đế Mỗ kia vậy mà bò đến trước mặt Nicola, sau đó nâng lên chân của nàng, hôn giày của nàng.

Tại trong Hắc Ám thế giới, cách làm này chẳng khác gì là biểu thị thần phục, mà lại là một loại thần phục hèn mọn nhất.

Đây là tri thức Vương Đằng tại trên một ít tạp thư trong Tàng Thư các nhìn thấy.

Hiện tại đã rất ít người dùng, nhưng nếu có người đối mặt sinh tử, vẫn là sẽ làm ra loại cử chỉ thần phục này.

Có thể nói, một chiêu này của Nicola, quả thực đủ hung ác, Giáp Đế Mỗ kia về sau khẳng định sẽ triệt để biến thành trò cười của Hắc Giáp Thành này, nghĩ đến cũng làm người ta cảm thấy có chút đáng buồn.

Vương Đằng đối với Hắc Ám chủng không có bất kỳ đồng tình gì, ánh mắt rất bình tĩnh, ánh mắt trên lôi đài đảo qua, nhìn thấy mấy cái thuộc tính bọt khí.

Nhặt!

Tinh thần niệm lực của hắn trong nháy mắt quét ra, đem mấy thuộc tính bọt khí kia đều nhặt về.

【 Vực Chủ cấp tinh thần *3500 】

【 Ma Nhãn lĩnh vực (Thực Cảnh)*2800 】

【 Ma Nhãn lĩnh vực (Thực Cảnh)*3200 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *4500 】

【 Mị Yếm chi thể *2000 】

【 Mị Yếm Huyễn Hương *3600 】

【 Mị Yếm Huyễn Hương *3000 】

. . .

"Mị Yếm chi thể! Mị Yếm Huyễn Hương!" Vương Đằng trong mắt chợt lóe sáng, trong lòng ngược lại là có chút kinh hỉ.

Mị Yếm chi thể!

Cái thuộc tính bọt khí này sau khi dung nhập thân thể của hắn, trong nháy mắt liền hóa thành một cỗ lực lượng kỳ lạ chảy xuôi tại trong tứ chi bách hài của hắn, sau đó khiến thể chất của hắn phát sinh một loại thuế biến kì lạ nào đó.

Trong sát na, trên thân Vương Đằng toát ra một sợi hương khí, vô cùng mê người.

"A?" Giáp Khố Tư bên cạnh cùng Huyết tộc nữ tử kia cái mũi hơi động một chút, nhịn không được ngửi.

Cỗ mùi thơm này cùng mùi thơm của Nicola có chút khác biệt, mùi thơm của Nicola tràn ngập hương vị giống cái, mà mùi thơm Vương Đằng giờ phút này trên thân tán phát ra thì là một loại mùi vị giống đực đặc hữu.

Loại tính đặc thù này để Vương Đằng nghĩ đến một cái từ.

Hormone!

Rất giống, cái này cùng hormone giống đực, hormone giống cái cực kì tương tự.

Mặc dù hương vị có chỗ khác biệt, nhưng hiệu quả lại có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ là ngửi được, liền sẽ để người nhịn không được say mê, mười phần kỳ dị.

"Moá!" Vương Đằng nhìn thấy Giáp Khố Tư liền muốn hướng bên này lại gần, lập tức khống chế 【 Mị Yếm chi thể 】, đem cỗ mùi thơm kia thu liễm.

Không nghĩ tới vẻn vẹn rò rỉ ra một chút mùi thơm, ảnh hưởng lớn như vậy.

Bất quá còn tốt, trừ Giáp Khố Tư cùng Huyết tộc nữ tử bên người ra, những người khác hẳn là ngửi không thấy.

Nhưng mà. . .

Trên lôi đài, Nicola cái mũi hơi động một chút, trong mắt đột nhiên lộ ra một tia kinh ngạc, mãnh quay đầu, hướng bốn phía liếc nhìn mà qua, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên thân Vương Đằng.

Nó tựa hồ ngửi được khí tức của đồng loại?

Mà một tia khí tức kia tựa hồ chính là từ trên thân Ma Giáp tộc này lan tràn ra.

Nhưng. . . Làm sao có thể?

Nàng làm sao lại tại trên thân một cái Ma Giáp tộc ngửi được khí tức của đồng loại?

Nicola mặt mũi tràn đầy hồ nghi, nhìn thật sâu Vương Đằng một chút, thu hồi ánh mắt.

"Nguy hiểm thật!" Vương Đằng trong lòng có chút phun ra một ngụm trọc khí, bất quá là một tia khí tức, thế mà liền bị ngửi được, xem ra muốn giấu diếm được Mị Yếm tộc cũng không có dễ dàng như vậy a.

Bất quá chỉ cần nó không thừa nhận, Nicola kia cũng bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Vương Đằng trong lòng âm thầm nghĩ, nhắm mắt lại cảm thụ một chút【 Mị Yếm chi thể 】vừa đạt được, trong lòng vẫn có chút cao hứng.

Mặc dù loại thể chất này thoạt nhìn có chút nữ tính hóa, nhưng hiệu quả vẫn là tương đối không sai.

Mà lại đặt ở trên thân nam nhân, tự nhiên có cách dùng của nam nhân.

Chờ chút. . .

Nói trở lại, thể chất này làm sao giống thể chất của cặn bã nam như thế? ! ! !

Nếu như muốn làm cặn bã nam, chỉ cần mở ra loại thể chất này, quả thực là không có gì bất lợi a, bị động hiệu quả điểm đầy có hay không?

Nghĩ đến liền có chút tiểu kích thích.

Không hề nghi ngờ, loại thể chất này chính là thể chất Mị Yếm tộc đặc hữu, đồng thời cũng là một loại năng lực thiên phú Mị Yếm tộc dựa vào sinh tồn.

【 Mị Yếm chi thể 】: 2000/10000(nhất giai);

Vương Đằng nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình, có chút ngoài ý muốn,【 Mị Yếm chi thể 】này không gian tăng lên xem ra không nhỏ a, thế mà cũng là phân đẳng cấp, có thể từ nhất giai tăng lên tới cửu giai.

Từ trong cảm ngộ với mò được đến, Vương Đằng biết được loại thiên phú thể chất này nếu tăng lên tới cửu giai, đủ để đối với cường giả Chân Thần cấp trở lên tạo thành ảnh hưởng, quả thật cực kì không tầm thường.

"Vậy mà có thể ảnh hưởng cường giả Chân Thần cấp trở lên, xem ra lông dê này vẫn là phải nhổ một nhổ." Vương Đằng lập tức hứng thú, ánh mắt nhìn về phía Nicola, có chút sáng lên.

Con đại dê béo này, không thể bỏ qua a.

Hắn vốn là bởi vì sự tình quyền hạn thông đạo dự định công lược một chút Nicola này, hiện tại lý do lại thêm một cái.

Trên lôi đài, Nicola đột nhiên da đầu tê rần, không khỏi cảm thấy một cỗ ác hàn.

"Ai lại đang nhớ thương lão nương?" Nàng nhíu mày, nhìn bốn phía.
Kết chương.