Chương 840 : thắng tính cưỡng hôn?.
"Ngài nói không sai, Liệt Dương Vương đúng là muốn nhờ tộc của ta Hỏa Thần quyền trượng phụ trợ hắn hoàn thành đột phá, thành tựu hoàng giả. Thế nhưng, Hỏa Thần quyền trượng chỉ tán thành hắn tự thân tán thành khí tức. Sở dĩ, hắn muốn được quyền trượng tán thành, mượn dùng quyền trượng Hỏa Thần lực tấn chức, nhưng mà, liền cần được quyền trượng càng tốt tán thành. Sở dĩ, hắn lần này tới, là tới cầu thân. Chỉ có trở thành Linh nhi trượng phu, dưới sự chứng kiến Hỏa Thần quyền trượng chứng kiến kết làm phu thê, hắn khả năng lợi dụng Hỏa Thần quyền trượng tu luyện, tấn chức. Mà hoàng giả hạt giống chính là Liệt Dương Hoa Tinh tộc sính lễ. "

	Nghe Hỏa Quyền vừa nói như vậy, Đường Tam không khỏi ngẩn người. Một bên Hỏa Linh Nhi nhìn hắn trong ánh mắt vẫn còn mang theo vài phần oán hận, hiển nhiên là đối với hắn theo cánh tay mình bên trong thoát khỏi đi ra ngoài rất có chút bất mãn.

	Đường Tam không khỏi có chút dở khóc dở cười, mình là muốn ngăn cản Liệt Diễm Vương Thành Hoàng, nhưng bất kể như thế nào cũng không không nghĩ tới rõ ràng còn bày ra bên trên như thế cái chuyện này. Này tương đương với phá hư người ta cầu hôn a! Khó trách trước Liệt Dương Vương tức muốn hộc máu.

	Hỏa Quyền lời nói xoay chuyển, nói ∶" ngài thắng Liệt Dương Vương, thì tương đương với là thắng cưỡng hôn. "

	Lời này cũng không cần tái nói tiếp, ý tứ đã rất rõ ràng, chính là muốn khiến Đường Tam tiếp nhận Liệt Dương Vương, cưới vợ Hỏa Linh Nhi.

	Vị này Hỏa Lê tộc trưởng thậm chí đều không nhắc tới nhượng lại Đường Tam giao ra cái gì sính lễ ý tứ.

	"Tộc trưởng, ngài trước chờ một chút. Chuyện này chúng ta sợ rằng phải bàn bạc kỹ hơn a!"

	Gia Lý thành.

	Đang tu luyện mỹ công tử đột nhiên cảm giác được thần thức mình rất nhỏ sóng động một cái, tựa hồ có một loại vô hình nguy cơ sóng động mình một chút tiếng lòng.

	Đến nàng loại tu vi này, nhất là có chưởng khống qua Thiên Cơ Linh, đối với cảm giác nguy cơ biết là vô cùng rõ ràng. Một chút liền theo trong trạng thái tu luyện tỉnh táo lại.

	Đang ở này, bên ngoài truyền đến nhẹ nhàng tiếng đập cửa, Vương phi Lạc thanh trúc thanh âm tùy theo truyền đến, " Tiểu Mỹ, dừng một cái tu luyện. Tổ đình lại người đến. "

	Mỹ công tử hai mắt híp lại, người nhẹ nhàng dựng lên, " tốt. "

	Gia lý thành phủ thành chủ, đại thính nghị sự.

	Vương phi Lạc Thanh Trúc ngồi chủ vị, mà phía dưới có hai vị đến từ tổ đình sứ giả.

	"Vương phi, không biết Mỹ thành chủ ở đâu?" Một tên trong đó rõ ràng cho thấy Đại yêu vương cấp bậc sứ giả trầm giọng hỏi. Vị này vóc người khôi vĩ vô cùng, toàn thân đều tản ra khí tức cường đại, chính là Mông Cự Thú  nhất mạch tồn tại.

	Lạc Thanh Trúc trầm giọng nói ∶" ta đã vừa mới đi xin phép qua thành chủ, thành chủ lúc này đang đứng ở bế quan khẩn yếu quan đầu, vô pháp gặp khách. Sợ rằng còn muốn thỉnh hai vị sứ giả đợi chút mấy ngày, chờ thành chủ kết thúc bế quan sau đó mới gặp lại. "

	Hai gã sứ giả liếc nhau, nói chuyện lúc trước vị này trầm giọng nói ∶" tổ đình mệnh lệnh phi thường cấp bách, hơn nữa cũng là Thiên Vũ đế quốc bên này chỉ lệnh, đang mang đế quốc, còn muốn thỉnh thành chủ chỉ mau xuất quan mới tốt. "

	Tuy rằng chúng nó đến từ chính tổ đình, nhưng mỹ công tử hiện tại đã là một tòa chủ thành chủ nhân, cũng không có thể bức bách quá.

	Lạc Thanh Trúc gật đầu, nói ∶" đây là tự nhiên, chỉ cần chờ thành chủ kết thúc tu luyện, nhất định đầu tiên cùng nhị vị gặp mặt. "

	Khiến người ta mang hai vị sứ giả đi ra ngoài.

	Sau một khắc, ngân quang lóe ra, một mực âm thầm dự thính Mỹ công tử truyền tống mà đến, đi tới Lạc Thanh tTrúc trước mặt.

	Lạc Thanh Trúc trầm giọng nói ∶" thoạt nhìn, Tổ Đình vừa thực sự là cấp bách. Theo Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, nhằm vào để trống hoàng giả vị hẳn là khắp nơi đều có phản ứng. Hiện tại đã là giữa lưỡng đại đế quốc tranh đoạt, sợ là chúng ta cũng không có cách nào kéo dài lâu lắm. Mà một khi xảy ra vấn đề, cũng là đại phiền toái. Sẽ ảnh hưởng đến ngươi thời gian tới thành Hoàng. "

	Mỹ công tử ánh mắt lạnh như băng nói ∶" thật thiệt thòi bọn họ nghĩ ra, lại muốn cầu ta mau chóng chọn rể, hơn nữa đối tượng phải là một bậc huyết mạch gia tộc. "

	Tổ Đình đến sứ giả đã đem chuyến này mục nói, mong muốn Mỹ công tử trong ba tháng hoàn thành chọn rể, có thể là bất luận cái gì một bậc huyết mạch gia tộc, cũng có thể là Khổng Tước Yêu tộc bổn tộc. Theo mà mau chóng giải quyết tự thân có nhân loại huyết mạch vấn đề. Sau đó Thiên Vũ đế quốc đem sẽ dốc toàn lực ứng phó, ủng hộ nàng thành Hoàng.

	Lần trước Kim An Quốc đến, cũng đã là cái này mục, thế nhưng nhằm vào một chủng tộc, nhưng bây giờ là có thể đối mặt sở hữu Thiên Vũ đế quốc bên này chủng tộc. Cái này coi như không phải đơn giản có thể cự tuyệt.

	Mỹ công tử với tư cách một đời tuổi trẻ chính mình hoàng giả tư thế người nổi bật, chưa từng thành thân không có có hậu đại cũng là thật. Với tư cách Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, Gia Lý thành thành chủ, tổ đình yêu cầu nàng kết hôn sinh con là tổ tiên quy củ, bất luận cái gì một vị chủ thành đứng đầu đều có như vậy yêu cầu. Chỉ có điều trong lịch sử có rất ít tình huống như vậy xuất hiện thôi, dù sao, muốn phải thừa kế chủ thành chức thành chủ, chí ít cũng là cấp bậc cảnh giới Đại Yêu Vương , mà có thể tu luyện tới tầng thứ này tồn tại, cái nào tuổi cũng không nhỏ, cũng sớm đã hoàn thành nhân sinh đại sự.

	Mà bây giờ  Mỹ công tử trẻ tuổi như vậy, nhưng vừa có như vậy thiên tư, đang không có thành thân dưới tình huống, hiện tại tổ đình yêu cầu nàng chọn rể, nhưng mà, cái khác sở hữu trong chủ thành tự vấn có tư cách tồn tại có đúng hay không đều có suy nghĩ? Ai nếu là có thể trở thành nàng vị hôn phu, có thể cũng không giống nhau a! Đây chính là có thể trở thành hoàng giả tồn tại, cùng tới liên hôn tuyệt đối là có thật lớn chỗ tốt..

	Mỹ công tử tin tưởng Kim An Quốc sau khi trở về nhất định là nói cho tổ đình vừa mình là có yêu người. Nhưng tổ đình nhưng giống như là căn bản cũng không biết tự, có yêu người? Không thể là nhân loại là được. Khổng Tước Yêu tộc nội bộ cũng được. Mỹ công tử có thể làm được đi ra sao?

	Nếu như không phải, nhất định phải đổi, đổi thành một bậc huyết mạch yêu quái tộc truyền thừa. Đây là tổ đình cường ngạnh. Rửa đi Mỹ công tử trên người nhân loại huyết mạch, là tổ đình ủng hộ nàng thành tựu hoàng giả căn bản.

	Sở dĩ, tại đây phân đấu đá dưới, mới cửa ải khó khăn cứ như vậy xuất hiện.

	Không đáp ứng? Nghênh đón chắc chắn là tổ đình cường lực chế tài, nhưng nếu như đáp ứng lời nói, chọn rể làm sao bây giờ? Đường Tam phải lộ diện sao? Nếu như Đường Tam lấy nhân loại thân phận lộ diện, cũng không phải tổ đình có thể cho phép a! Nhưng hắn cũng không có thể hoá trang thành chủng tộc khác đi? Ở nhưng mà nhiều hoàng giả trong mắt, điểm ấy biến hóa căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Sở dĩ, lúc này vô luận là Vương phi Lạc thanh trúc, hay là Mỹ công tử, đều rơi vào trong trầm tư.

	"Đem phụ thân ngươi tìm trở về, chúng ta thương lượng lại, thương lượng đi. " Lạc Thanh Trúc trầm giọng nói rằng.

	Mỹ công tử gật đầu, cũng chỉ có như vậy.

	Tiêu Hà gần nhất vẫn phi thường bận rộn, Kiến Mộc chi quốc bắt đầu kiến tạo, mặc dù hắn đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi Hải Cự Nhân tộc cùng Hải Thiên Thụ tộc hướng Nguyệt Nha đảo di dân bắt đầu sau khi, hay là lệnh vị này đã từng chim công Đại yêu vương cực kỳ chấn động.

	Tràng diện thật sự là quá đồ sộ. Trong biển rộng, một cây trụ lớn rút lên, liếc nhìn lại, phảng phất có rất nhiều có thể từ trong biển rộng vươn, phảng phất có thể chống đỡ toàn bộ bầu trời bình thường tồn tại.

	Trụ lớn bắt đầu tự động sắp hàng, Hải Thiên Thụ thân thể hay là cùng trụ lớn kết hợp, xây dựng nhịp cầu giữa các hòn đảo . Tại hắn hoạch định xuống, tận khả năng dùng so cự ly ngắn đến tiết kiệm Hải Cự Nhân tộc cùng Hải Thiên Thụ tộc lực lượng.

	Nương tựa theo Hải Cự Nhân tộc đối với biển rộng kinh sợ, ngoài khơi gió êm sóng lặng. Theo Nguyệt Nha đảo bên này xuất phát, tổng cộng có ba cái cầu hướng xa xa kéo dài đi. Những thứ này cầu bề rộng chừng ba mươi mét, thẳng tắp hướng viễn phương kéo dài, ở biển rộng phía trên, cực kỳ đồ sộ. Cầu mặt ngoài là cành cây, dây cùng thân cây trong lúc đó buộc chặt. Hải Thiên Thụ tộc vốn là sinh hoạt tại Vô Tận Lam Hải trong, căn bản không sợ nước biển ăn mòn. Tại đây dưới sự duy trì mạnh mẽ Hải Thiên Thụ tộc, cầu mặt ngoài tận lực làm cho dẹp ổn một ít, mặc dù không có thể nói đặc biệt bình ổn, nhưng một ít người lực xe ngựa vẫn có thể miễn cưỡng có thể ở phía trên tiến lên. Mặt sau liền cần nhân loại lực lượng đến ở mặt ngoài tiến hành phố trang, chủ yếu là lấy nham thạch mở đi ra đá phiến làm chủ, như vậy mới có thể tận khả năng bảo trì san bằng. Nhân loại di dân đã có gần một triệu, hoàn thành cơ bản trồng trọt sau đó, bọn họ ở trên hải đảo vốn chính là không có việc gì, đồ hải sản có hải tộc cung cấp, cũng đủ bọn họ ấm no. Mắt thấy điều này có thể kết nối hòn đảo cầu nối bắt đầu kiến thiết, tất cả đều dũng cảm tranh thủ toàn lực trợ giúp trước..
Kết chương.