Chương 55: Vơ vét bí bảo dã vọng 

	Tiểu Kinh vui sướng hấp thu năng lượng chi thủy, linh năng bắt đầu dần dần khôi phục.

	Lập tức, sinh trưởng kỹ năng phát động, bị chém đứt dây leo vậy tất cả đều một lần nữa dài đi ra!

	Chỉ một khắc đồng hồ thời gian, nguyên bản bị trọng thương nó liền trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu, chí ít từ bên ngoài mặt nhìn qua là như thế này.

	Nhưng tương ứng, năng lượng chi thủy cũng bị nó hút khô rồi bảy tám bình!

	"Đi Ngự Thú không gian bên trong nghỉ ngơi thật tốt một cái đi."

	Thấy nó cuối cùng ăn uống no đủ, Tô Dịch đeo lên da găng tay sờ sờ nó, ngữ khí mềm nhẹ.

	Ân.

	Tiểu Kinh thông qua tâm linh giao lưu lười biếng trả lời một câu, sau đó liền một lần nữa trở lại Ngự Thú không gian.

	Hôm nay giày vò lâu như vậy, còn kém chút bị Phong Lang Vương chặt đứt sở hữu dây leo, nó hiện tại xác thực phi thường mỏi mệt.

	Cách đó không xa, Bạch Chỉ Nghiên len lén quan sát bọn hắn liếc mắt, một mực không nói gì.

	Nàng đã từ kinh hãi bên trong chậm lại, chí ít không tiếp tục như lúc trước như vậy gào khóc.

	Cũng không biết là không phải cảm thấy rất mất mặt nguyên nhân, nàng hiện tại cũng không dám nhìn thẳng Tô Dịch, mà lại mỗi khi Tô Dịch đem ánh mắt rơi ở trên người nàng lúc, nàng đều sẽ cố ý giả trang ra một bộ lãnh đạm cao ngạo bộ dáng.

	Cũng thật là ngạo kiều a.

	Gặp nàng lại một lần cố ý tránh né ánh mắt của mình, Tô Dịch khẽ cười một tiếng, chủ động phá vỡ không khí ngột ngạt, hỏi: "Ngươi trong vòng tay trữ vật phải có dự bị quần áo a?"

	"Ừm?"

	Bạch Chỉ Nghiên xoay đầu lại, liếc mắt nhìn hắn.

	"Ta đi trước bên ngoài, ngươi đem trên người trang phục chiến đấu đổi đi đi, đều ướt đẫm."

	Tô Dịch đứng dậy, lúc này liền chuẩn bị hướng ngoài động đi đến.

	"Không dùng."

	Bạch Chỉ Nghiên đỏ mặt, cự tuyệt đề nghị của hắn.

	Nàng cũng không muốn tại dã ngoại hoang vu thay quần áo, thà rằng như vậy, nàng tình nguyện cảm lạnh cảm mạo!

	"Không dùng ta ra ngoài? Là một người đợi ở trong sơn động sẽ biết sợ sao? Không cần lo lắng, ta sẽ không đi xa."

	Tô Dịch hiển nhiên lý giải sai rồi nàng ý tứ, còn âm thầm cảm khái một câu: Nhìn không ra cái này tiểu la lỵ còn rất hào phóng!

	"Ta là nói không cần thay đổi y phục!"

	Bạch Chỉ Nghiên vội vàng uốn nắn hắn, trong lòng vừa thẹn vừa xấu hổ.

	Tô Dịch trầm mặc một lát, bình tĩnh nói: "Vẫn là đổi một cái đi, muốn trở thành một tên hợp cách ngự thú sư, nhất định phải thích ứng tại dã ngoại sinh tồn. Mà lại y phục ướt nhẹp dán tại trên thân, vậy so sánh ảnh hưởng... Ân... So sánh ảnh hưởng bộ mặt thành phố."

	Nói xong, không đợi Bạch Chỉ Nghiên đáp lời, hắn trực tiếp đi ra ngoài.

	"Bộ mặt thành phố?"

	Bạch Chỉ Nghiên hơi sững sờ, vô ý thức cúi đầu nhìn thoáng qua, thấy trang phục chiến đấu dán tại trên thân quả thật có chút chướng tai gai mắt, thậm chí có chút xấu hổ, không nhịn được nháo cái mặt to đỏ.

	"Tên ghê tởm!"

	Ngoài miệng nói như vậy, nhưng nàng vẫn là thành thành thật thật lấy ra một bộ dự bị quần áo.

	...

	Bên ngoài sơn động.

	Tô Dịch nhìn thoáng qua hệ thống nhắc nhở, trong lòng trong lúc nhất thời cùng mèo cào tựa như.

	[  phương bắc 4.5 cây số, phát hiện cấp thấp bí bảo!  ] 

	[  phía đông bắc 4.9 cây số, phát hiện cấp thấp bí bảo!  ] 

	[  phía đông nam 4. 2 cây số, phát hiện trung cấp bí bảo!  ] 

	Nhắc nhở bên trên rốt cuộc lại xuất hiện ba cái bí bảo!

	Nếu như có thể đem cái này ba cái bí bảo toàn bộ nắm bắt tới tay, vậy lần này tiến vào bí cảnh, cũng coi là chuyến đi này không tệ rồi!

	Đáng tiếc, cái này ba cái bí bảo cũng không tốt cầm.

	Phương bắc cùng phía đông bắc kia hai cái liền không nói, đều ở bí cảnh khu vực trung tâm, nơi nào còn không bị người thăm dò qua, cũng không biết tồn tại như thế nào hung thú.

	Mà phía đông nam món kia trung cấp bí bảo, hắn xuất ra địa đồ nghiêm túc so với một lần, phát hiện nơi đó lại là Linh Xà Cốc!

	Linh Xà Cốc thế nhưng là chiếm cứ một đầu Tinh Anh cấp Kê Quan Xà, so Phong Lang Vương đều muốn nguy hiểm!

	"Ai, xem ra trừ phi là chôn sâu ở dưới đất, nếu không phần lớn bí bảo đều có hung thú thủ hộ."

	"Cũng đúng, đám hung thú này đều là siêu phàm sinh vật, thiên nhiên sẽ bị có linh năng đồ vật hấp dẫn,

	Đừng nói là linh thạch loại hình bảo vật, liền xem như một chút hơi cao cấp một điểm Linh thảo, bên cạnh nói không chừng đều có cường đại hung thú chiếm cứ!"

	Tô Dịch lắc đầu, cảm giác có chút đáng tiếc.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn thu hoạch những này bí bảo quả thật có chút khó khăn.

	Thật muốn nói đến, lần này hắn có thể từ phổ thông cấp cửu tinh Phong Lang Vương trong tay cướp đi Băng Linh thạch, kỳ thật đã phi thường may mắn rồi!

	"Nếu như tiểu Kinh linh năng đẳng cấp đạt tới phổ thông cấp, ngược lại là có thể thử một lần..."

	Tô Dịch tự lẩm bẩm.

	Đây cũng không phải là hắn khoe khoang, yêu hóa về sau, tiểu Kinh sức chiến đấu rõ ràng muốn so cùng cấp bậc siêu phàm sinh vật mạnh, thậm chí có thể vượt qua cấp bậc, cùng phổ thông cấp Thổ Bì Dã Trư cùng Phong Lang một trận chiến!

	Mặc dù còn không phải là đối thủ của Phong Lang Vương, nhưng đã đủ để tự ngạo!

	Chờ nó tăng lên tới phổ thông cấp, đồng thời lại tiến hóa một lần, Tô Dịch tin tưởng , bình thường tinh anh cấp siêu phàm sinh vật tuyệt đối không phải là đối thủ của nó!

	Đến lúc đó, lại tiến vào cái này bí cảnh, coi như không thể đi ngang, cũng có thể hóa thân bảo vật máy thu hoạch, đem điều này bí cảnh bên trong bảo vật vơ vét cái bảy tám phần!

	Duy nhất để hắn không hài lòng là, cái này bí cảnh chỉ cho phép học đồ cấp ngự thú sư tiến vào.

	Nói cách khác, nếu như hắn muốn vơ vét nơi này bí bảo, nhất định phải đuổi tại tấn thăng làm phổ thông cấp ngự thú sư trước đó, đem tiểu Kinh bồi dưỡng đến phổ thông cấp, thậm chí là phổ thông cấp cửu tinh.

	Nếu không, một khi hắn sớm đột phá, cơ hồ liền không khả năng lại đi vào rồi!

	Đương nhiên, hạn chế tính bí cảnh cũng có hạn chế tính bí cảnh chỗ tốt.

	Cái này bí cảnh bên trong hung thú mạnh như vậy, ngay cả hắn loại này bật hack, lại hoặc là Bạch Chỉ Nghiên dạng này thiên chi kiêu tử đều ứng phó không được, làm sao huống là cái khác học đồ cấp ngự thú sư?

	Không có gì bất ngờ xảy ra, coi như tiếp qua mấy tháng, đoán chừng cũng không có người nào có thể thăm dò đến khu vực trung tâm!

	Thăm dò tiến độ chậm, liền mang ý nghĩa phát hiện bảo vật tốc độ cũng chậm.

	Chỉ cần có thể ở nơi này trong vòng mấy tháng nhanh lên đem tiểu Kinh bồi dưỡng lên, vậy cái này bí cảnh bên trong đại bộ phận bảo vật, vẫn như cũ chạy không khỏi lòng bàn tay của hắn!

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch đã là không kịp chờ đợi muốn mang theo tiểu Kinh vùi đầu khổ luyện.

	Đến như lần này, ý thức được chênh lệch về sau, hắn không muốn lại tiếp tục thăm dò đi xuống.

	Một là bởi vì phong hiểm quá lớn, cưỡng ép thăm dò vô cùng có khả năng mất mạng;

	Thứ hai là bởi vì, bên cạnh hắn còn mang theo một con tiểu la lỵ. Không trước tiên đem vị này Cảnh Thiên tập đoàn nhị tiểu thư bình an đưa ra ngoài, hắn căn bản tay chân bị gò bó.

	Hắn vừa nghĩ đến Bạch Chỉ Nghiên, Bạch Chỉ Nghiên liền thay xong y phục đi ra.

	Gặp hắn đứng tại ngoài động ngẩn người, Bạch Chỉ Nghiên do dự một chút, cắn môi một cái nói: "Tạ... Cám ơn ngươi vừa rồi đã cứu ta."

	Tô Dịch lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem nàng.

	Tiểu nha đầu này thế mà vậy hiểu được cảm tạ người khác! Xem ra tính cách của nàng cũng không có trong tưởng tượng như vậy ác liệt.  

	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn ngoài miệng lại nói: "Không cần đến khách khí như vậy, khi tiến vào bí cảnh trước ta đáp ứng qua Lý a di sẽ tận lực bảo hộ ngươi an toàn, muốn cám ơn thì cám ơn cám ơn ngươi mụ mụ đi."

	"Không, nàng là nàng, ta là ta, ngươi đã cứu ta, ta cảm tạ ngươi là nên!"

	Bạch Chỉ Nghiên chân thành nói.

	"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao cảm tạ, lên đường một tiếng tạ sao?"

	Tô Dịch cười vấn đề.

	Bạch Chỉ Nghiên ngây ngẩn cả người, hơn nửa ngày mới đỏ lên mặt nói: "Vậy ngươi muốn ta làm sao cảm tạ? Chỉ cần ta có thể làm được, đều có thể!"

	"Có thật không? Vậy cái này câu nói ta coi như nhớ rồi . Còn muốn làm sao cảm tạ, chờ ta nghĩ kỹ về sau sẽ nói cho ngươi biết đi."

	Tô Dịch tùy ý qua loa đạo.

	Hắn chỉ là tùy tiện nói một chút, căn bản không có ý định thật làm cho tiểu nha đầu này báo đáp chính mình.

	"Tốt!"

	Bạch Chỉ Nghiên một lời đáp ứng, bất quá do dự một chút, nàng lại lần nữa mở miệng, "Còn có một việc, ta lúc trước... Lúc trước thất thố sự, tuyệt đối không thể nói ra đi, nếu không ta hãy cùng ngươi đồng quy vu tận!"

	"Ngay cả Lý a di cũng không thể nói sao?"

	Nhìn xem nàng một bộ nghiêm túc bộ dáng, Tô Dịch có chút buồn cười, tiểu nha đầu còn rất thích sĩ diện.

	"Không thể!"

	"Minh bạch, yên tâm đi, chuyện này ta sẽ nát tại trong bụng, ngươi bôi ở y phục của ta bên trên nước mũi cùng nước mắt, sau khi trở về ta cũng biết tranh thủ thời gian rửa sạch sẽ, không lưu lại bất cứ chứng cớ gì!"

	"..."

	Bạch Chỉ Nghiên luôn cảm giác hắn là đang cố ý trêu chọc chính mình.

	Nguyên bản nàng còn muốn nói tiếp thứ gì, nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện mười mấy tên ngự thú sư.

	"Chỉ Nghiên tiểu thư, rốt cuộc tìm được ngươi!"

	Đám người kia hết sức kích động.
Kết chương.