Chương 388 : Sơ Chiến Cáo Tiệp.
Mấy ngày sau, thành Bất Tử ở ngoài lòng đất trong khe hở. . .

	Từ chỗ cao nhìn lại, cái này đạo lòng đất khe hở lại như là một cái hẻm núi lớn, hẻm núi lớn hai bên, đều là chót vót vách núi cùng xen kẽ như răng lược loạn thạch.

	Một ít hiện ra màu xanh nhạt ánh sáng huỳnh thạch măng đá ẩn nấp ở những kia loạn thạch trong, tô điểm cái này đen nhánh hẻm núi, bên trong cốc sinh trưởng cao to lòng đất loài dương xỉ, ở những kia hẻm núi khe hở cùng ôn tuyền trong, thỉnh thoảng sẽ phun ra từng luồng từng luồng mang theo lưu huỳnh mùi hơi nóng, ở hẻm núi bên cạnh, còn có một cái phun trào màu đỏ sậm dung nham sông nước chậm rãi chảy xuôi qua.

	Trong hẻm núi còn có một chút khe hở, độ rộng là mấy chục mét thậm chí hơn trăm thước, đen nhánh vô tận, đi về càng thêm sâu không thấy đáy lòng đất.

	Cái kia từng con từng con Đường Đao trùng, liền từ cái này hẻm núi lòng đất trong khe hở bò ra ngoài, hướng xuống đất dâng lên đi.

	Nơi này, là thành Bất Tử ở ngoài náo nhiệt nhất Hắc Phong hạp cốc, Hắc Phong hạp cốc là thành Bất Tử ở ngoài nổi tiếng lâu đời chiến trường, cái kia trên vạn cây số dài cực lớn hẻm núi, khúc chiết liên miên, trong hẻm núi lại có đủ loại mê cung như thế sơn động cùng địa hình phức tạp, nơi này, cũng là thành thành Bất Tử bên trong Triệu hoán sư cùng Trùng tộc chiến trường chính một trong.

	Xuất hiện ở đây, nhiều nhất chính là Lục Dương cảnh Đường Đao trùng, tình cờ, cũng sẽ có Thất Dương cảnh, cũng chính là Thông U Cảnh cái khác côn trùng xuất hiện.

	Trong bóng tối, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bầu trời phương xa hoặc là trên mặt đất có pháp thuật tia chớp cùng ngọn lửa sáng lên tắt, lóe lên lóe lên, như là trên chiến trường lửa đạn ánh lửa, đó là có Triệu hoán sư ở cùng những kia côn trùng chém giết.

	Cái này vô số năm đi xuống, ngã xuống ở đây Triệu hoán sư nhiều không thể đếm, từ thành Bất Tử bay tới đây ven đường, tùy ý có thể thấy được những kia ngã xuống Triệu hoán sư bia mộ.

	Nhưng coi như là vậy, cũng không ngăn cản được những kia sống Triệu hoán sư bước chân.

	Đương nhiên, bị ở đây đánh chết các loại côn trùng càng nhiều.

	Nghĩ muốn gia nhập Vạn Thần tông, trở thành Vạn Thần tông đệ tử, thu được cái kia hiếm có không gì sánh nổi Thánh Sư giới châu, hay dùng chiến tích cùng thực lực để chứng minh.

	Nơi này Đường Đao trùng, ngoại trừ có trùng tinh ở ngoài, còn có các loại hi hữu giới châu, vì lẽ đó, một ít tới nơi này Triệu hoán sư, thậm chí căn bản liền không phải là Vạn Thần tông đệ tử, bọn họ chỉ là coi thành Bất Tử là thành căn cứ, sau đó tới nơi này săn bắt Trùng tộc, thu được giới châu, đối với như vậy Triệu hoán sư, thành Bất Tử cũng phi thường hoan nghênh.

	Hạ Bình An đã đi tới nơi này ròng rã một ngày.

	Ngày hôm trước hắn rời đi thành Bất Tử thời điểm, rồi cùng rất nhiều Triệu hoán sư cùng nhau bay đến Hắc Phong hạp cốc, đến nơi này sau khi, ngoại trừ số ít mấy cái cố định tổ hợp cùng người quen, mọi người liền từng người tự chiến, mọi người đều là người xa lạ, lẫn nhau trong lúc đó đều ở đề phòng đối phương, miễn cưỡng tụ lại cùng nhau, ai cũng không yên lòng, không bằng từng cái tìm kiếm từng cái cơ duyên.

	Hạ Bình An an vị ở trên thung lũng một khối cách xa mặt đất cao hơn hai mươi mét măng đá trên, có vẻ hơi cao ngạo, hắn dùng ảo thuật che đậy ở thân hình của chính mình, người thường nhìn lại, chỉ nhìn thấy chỗ cao mặt đất măng đá, không nhìn thấy người.

	Ở khối này thạch nhũ phía dưới, là một đám lớn màu tro nấm, những kia cái nấm phụ cận, còn có mấy cái đi về lòng đất vết nứt, thậm chí là phụ cận những kia loạn thạch trong khe hở, còn có bị đánh chết Đường Đao trùng lưu lại bộ phận thân thể mảnh vỡ, chỉ là những kia mảnh vỡ vừa nhìn thì có chút thời đại.

	Hạ Bình An cũng không đi tìm Đường Đao trùng, hắn liền ở ngay đây ôm cây đợi thỏ, chờ Đường Đao trùng đưa tới cửa, lại như câu cá.

	Hoàn cảnh của nơi này, nói rõ sẽ có Đường Đao trùng qua lại, tính một cái "Tổ", vậy cũng không cần nhọc lòng khắp nơi đi tìm, chỉ cần mình đem phụ cận địa hình quen với, sau đó chờ là được, đây chính là Hạ Bình An chiến thuật.

	Ở cái này nhân sinh không quen Hắc Phong hạp cốc trong, tán loạn kỳ thực nguy hiểm hơn, chính mình tìm một cái quen thuộc địa phương cho rằng "Sân nhà", kỳ thực càng sáng suốt.

	Phong hỏa hí chư hầu ảo thuật chỉ là có thể để cho cái khác Triệu hoán sư chẳng phải dễ dàng phát hiện mình, nhưng đối với Đường Đao trùng tới nói, nhưng vô dụng, Hạ Bình An đã sớm lĩnh giáo qua, phụ cận chỉ cần do Đường Đao trùng xuất hiện, liền nhất định có thể phát hiện mình.

	Ở đây ngồi bất động một ngày, Hạ Bình An nghỉ ngơi dưỡng sức, cả người trạng thái, đã đến đỉnh cao.

	Chờ đợi đều là sẽ có thu hoạch. . .

	Liền ở phía xa hơn trăm dặm trên bầu trời tuôn ra một đoàn chói mắt ánh lửa đồng thời, Hạ Bình An trong tai, nghe được khoảng cách chính mình hơn 200 mét ở ngoài lòng đất trong cái khe truyền đến nhỏ bé kiếng ken két, chỉ là nghe cái kia âm thanh, Hạ Bình An trong óc liền xuất hiện một con Đường Đao trùng đang từ lòng đất trong khe hở từng bước một bò lên tình cảnh —— Đường Đao trùng ba đôi chân dài như dao đâm vào đến vách đá trong khe hở, đang dùng cùng nó hình thể không tương xứng nhanh nhẹn cấp tốc hướng về phía trên bò lên.

	Cái kia cứng rắn đá lởm chởm lòng đất khe hở vách đá, ở Đường Đao trùng nhảy vọt xuống, liền như là đậu hũ xốp, nhẹ nhàng cắm xuống, vô thanh vô tức trong lúc đó, Đường Đao trùng chân dài liền có thể đi vào vách đá nửa thước.

	Trên vách đá còn có một chút lít nha lít nhít hố động, đó là cái khác Đường Đao trùng đã sớm lưu lại "Dấu chân", mặt sau Đường Đao trùng, chỉ cần giẫm những thứ này hố động, liền có thể rất dễ dàng bò lên.

	Nhìn thấy con kia Đường Đao trùng càng ngày càng tiếp cận cửa động, Hạ Bình An rốt cục chuyển động, thân hình hắn nhảy một cái, liền từ măng đá trên giống như chim bay nhảy ra, trực tiếp rơi vào con kia Đường Đao trùng bò ra ngoài khe hở phụ cận.

	Từ lòng đất trong khe hở mới vừa chui ra ngoài con kia Đường Đao trùng, bò ra mặt đất đến thứ nhất mắt, liền nhìn thấy chính chờ dưới đất khe hở bên ngoài Hạ Bình An.

	Con kia Đường Đao trùng không có chút gì do dự, mở ra tràn đầy sắc bén hàm răng dữ tợn miệng lớn, hai cái lợi kiếm như thế chân trước, liền đột nhiên hướng về Hạ Bình An trước ngực mãnh cắm lại đây, lại như xông lại xe tăng.

	Đây là Hạ Bình An gặp phải con thứ hai Đường Đao trùng, so sánh với con thứ nhất, không kém chút nào, động tác tựa hồ còn càng mãnh liệt cấp tốc, nhưng không biết có phải là giờ khắc này bộ thân thể này nhãn lực trở nên mạnh mẽ vẫn là hồn lực tăng cường quá nhiều, lại nhìn con này xông lại Đường Đao trùng, Hạ Bình An nhưng từ Đường Đao trùng động tác trong cảm giác được một tia vụng về và chầm chậm, cũng không có loại kia áp bức cảm giác, Hạ Bình An động tác, có thể so với này con Đường Đao trùng nhanh nhiều.

	Hạ Bình An trong mắt cũng lóe sáng lên, hắn không có triển khai thi pháp, chỉ là ở Đường Đao trùng xông lại trong nháy mắt, một cái vươn mình, thân hình lóe lên, liền lấy nhanh hơn Đường Đao trùng tốc độ, rơi vào con kia Đường Đao trùng trên lưng, sau đó, Hạ Bình An trên tay xuất hiện hắn Hồn khí —— Thất Tinh kiếm roi.

	Kiếm roi vẫn là kiếm lớn dáng dấp, uy mãnh sắc bén, lóe lên một tầng u quang, thân kiếm bất động tự minh, phát ra nhẹ nhàng tiếng ông ông, tựa hồ tại khát vọng máu tươi cùng chiến đấu.

	Trường kiếm ở tay, Hạ Bình An nghĩ đều không nghĩ, liền thanh trường kiếm hướng về Đường Đao trùng đầu phía dưới mạnh mẽ đâm xuống.

	Xì xì. . .

	Đường Đao trùng cái kia cứng rắn có thể sánh ngang thiết giáp hợp kim trên người giáp xác, vào lúc này, tựa hồ biến thành dày đặc giấy xác, hầu như không trở ngại chút nào liền bị Hạ Bình An trên tay kiếm lớn xuyên thủng, kiếm lớn đi vào cái kia Đường Đao trùng cái cổ không sai biệt lắm sâu hơn một mét, chỉ để lại cái kia dày rộng cán kiếm kề sát ở Đường Đao trùng trên cổ, sắc bén kia như đuôi rắn như thế mũi kiếm một mặt, trực tiếp từ Đường Đao trùng dưới cổ mặt lộ ra đẫm máu một đoạn.

	Đường Đao trùng kinh sợ!

	Hạ Bình An cũng kinh sợ, hắn đều không nghĩ tới chính mình cái này Hồn khí sẽ kinh khủng như thế, chỉ là một kiếm liền xuyên thủng Đường Đao trùng trên người cứng rắn nhất áo giáp.

	Không chỉ có như vậy, ở kiếm lớn xuyên thủng Đường Đao trùng thân thể thời điểm, Hạ Bình An chỉ cảm giác mình nắm trường kiếm hai tay có chút toả nhiệt, từng luồng từng luồng thoải mái dòng nước ấm liền từ trên người cán kiếm chảy vào đến trong cơ thể chính mình, đang điên cuồng bổ sung chính mình khí huyết.

	Cái này Thất Tinh kiếm roi Hồn khí lại còn có thể hấp thu Đường Đao trùng sinh mệnh năng lượng?

	Hạ Bình An có là vui vẻ.

	Con kia Đường Đao trùng đã điên cuồng, một tiếng thê thảm gào thét, hai cái khủng bố chân trước lập tức vung múa lên, hai bên trái phải đột nhiên liền hướng về Hạ Bình An trên người chênh lệch lại đây.

	Một kích thành công Hạ Bình An lại tinh thần đại chấn, trong lòng đối với Đường Đao trùng này điểm sợ hãi trong nháy mắt tan thành mây khói, nhìn thấy Đường Đao trùng hai cái sắc bén chân trước hướng về chính mình cắm lại đây, hắn một rút trường kiếm, trường kiếm ở Đường Đao trùng trên cổ, lập tức liền hoa nở một đạo dài hơn ba thước to lớn vết thương, Đường Đao trùng cái kia màu xanh lá máu tươi phun ra cao hơn năm mét. . .

	Hạ Bình An cả người lẫn kiếm từ Đường Đao trùng trên lưng nhảy lên đến, nhìn chuẩn Đường Đao trùng một cái chân trước khớp nơi, một kiếm chém đi qua.

	Lại là một luồng máu tươi từ Đường Đao trùng trong cơ thể biểu đi ra, con kia Đường Đao trùng chân trước, trực tiếp bị Hạ Bình An một kiếm chặt đứt, bay ra hơn mười mét ở ngoài, mà Đường Đao trùng mặt khác một cái chân trước công kích, cũng lập tức thất bại.

	"Gục xuống cho ta. . ." Hạ Bình An nhảy lên đến thân hình mạnh mẽ rơi xuống, một cái mang giày chiến chân, trực tiếp đạp về cái kia Đường Đao trùng đầu.

	"Răng rắc "

	Con kia Đường Đao trùng sáu cái chân dài, ở trên lưng lực lượng khổng lồ phía dưới, trực tiếp đâm vào xuống đất nham thạch trong, còn có Đường Đao trùng cái kia thân thể to lớn cùng đầu, trực tiếp bị Hạ Bình An một cước dẵm đến tầng tầng va ở trên mặt đất, đất đá tung toé. . .

	Còn không chờ con kia Đường Đao trùng lại bò lên, Hạ Bình An trên tay kiếm lớn lại lần nữa từ Đường Đao trùng cái cổ miệng vết thương mạnh mẽ cắm vào, Hạ Bình cái kia đè ép cán kiếm, thân thể từ Đường Đao trùng trên lưng bay xuống, kiếm lớn thì lại như dao cầu như thế từ Đường Đao trùng cái cổ một mặt khác mạnh mẽ chém xuống.

	"Oanh. . ."

	Đường Đao trùng đầu phía dưới nham thạch lập tức nát bấy, kiếm roi hóa thành kiếm lớn phong nhận trực tiếp ở Đường Đao trùng trên cổ chuyển một cái vòng.

	Đường Đao trùng này dữ tợn đầu lập tức liền lăn xuống. . .

	Đầu rơi xuống Đường Đao trùng vẫn không có trong nháy mắt chết đi, hoặc là nói còn chưa phát hiện mình đã chết đi, nó này dữ tợn khẩu khí còn mở ra, lộ ra miệng đầy sắc bén hàm răng, hướng về Hạ Bình An dưới chân cắn lại đây.

	Mà Đường Đao trùng thân thể, lại lập tức liền bò ở trên mặt đất, sáu cái chân dài co giật thức đung đưa, còn có chỉ còn lại một cái chân trước vô ý thức vung múa lấy.

	Đường Đao trùng đầu cùng cái cổ bị chém đứt địa phương, màu xanh lá máu tươi như là ống nước bên trong nước như thế mãnh liệt phun ra ngoài, vẩy đến đầy đất đều là.

	Hạ Bình An giơ chân lên, liền đem cái kia Đường Đao trùng đầu đạp ở dưới chân nham thạch trong, Đường Đao trùng thân thể khổng lồ kia, co giật hai lần, cũng liền bất động rồi.

	Đối mặt kết quả như thế, Hạ Bình An đều sửng sốt một chút, tựa hồ không thể tin được chính mình vẻn vẹn dựa vào thân thể lực lượng, hoàn toàn như một cái võ giả như thế, liền chém giết một con trước đó vài ngày đem hắn đuổi đến tè ra quần Đường Đao trùng. . .

	Trên tay cái này Hồn khí uy lực, hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của hắn.
Kết chương.