Chương 286: Beta 0.1 phiên bản đổi mới! Hoàn toàn mới hành thương cách chơi cùng binh đoàn hệ thống!

	2022-01-09 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 286: Beta 0.1 phiên bản đổi mới! Hoàn toàn mới hành thương cách chơi cùng binh đoàn hệ thống!

	Không khí hiện trường sôi trào như lửa, huyên náo tiếng người như ồn ào náo động sóng biển.

	Đứng tại lầu ba Sở Quang có thể trông thấy, kia một tấm Trương Dương tràn đầy nhiệt tình mặt.

	Hắn thậm chí có thể sử dụng mũi ngọn chạm đến, kia đập vào mặt kích động cùng khát vọng.

	Nhiệt huyết ở trong lòng bành trướng.

	Kia cảm xúc bên trên cộng minh trong đám người khuếch tán.

	Hắn tin tưởng.

	Chờ đợi giờ khắc này người không chỉ là chính mình.

	Chạng vạng tối sáu điểm thời gian.

	Trên quảng trường sôi trào thanh âm qua loa lắng lại, mà đúng lúc này, kia trang nghiêm mà âm thanh vang dội tại quảng trường phía trên vang lên.

	"Từ đại môn mở ra một khắc này, cho tới bây giờ đã qua gần hai trăm cái ngày đêm. Từ mênh mông vô bờ hoang dã đến nông trường bên ngoài vạn mẫu ruộng tốt, chúng ta chỉ dùng ngắn ngủn nửa năm."

	"Ở nơi này ngắn ngủi thời gian nửa năm bên trong, chúng ta đuổi dị chủng, chinh phục dã man, chiến thắng thủy triều, tại hỏa lực bên trong tiến lên, tại hoang vu thổ nhưỡng bên trên cày cấy."

	"Chúng ta hoàn thành người bên ngoài coi là không thể nào kỳ tích, ở trong đó nương theo lấy hi sinh, nhưng chúng ta không có bỏ xuống bất cứ người nào."

	"Hiện tại chúng ta có đầy đủ lý do tin tưởng, chúng ta có dũng khí cũng có cái năng lực kia, đem trật tự mang đến nơi càng xa xôi hơn!"

	"Để chúng ta làm cho này một khắc reo hò đi!"

	"Vì chính mình, cũng vì bên người mỗi người!"

	"Thắng lợi thuộc về chúng ta!"

	"Thuộc về sở hữu làm cho này mảnh thổ địa chiến đấu qua người!"

	Thoại âm rơi xuống, nói năng có khí phách.

	Tiếng vỗ tay Lôi Động.

	Tiếng hoan hô vang dội quảng trường.

	"Người quản lý đại nhân vạn tuế!"

	"Số 404 chỗ tránh nạn đời đời bất diệt!"

	"Liên minh nhân loại vạn tuế!"

	"Demacia vạn tuế!"

	"Emperor of Mankind!"

	"Người sống chính là vì —— ô ô ô, thả ta ra, để cho ta nói xong!"

	Có người hô to vĩ đại cùng vạn tuế, cũng có người nói chút khó hiểu thậm chí nhường cho người đầu óc mơ hồ lời nói, nhưng mà kia phần thuần túy tình cảm lại là giống nhau.

	Mọi người tại dùng bản thân phương thức biểu đạt kích động trong lòng, trong tiếng hoan hô phát tiết cảm xúc cộng minh.

	Chờ đợi kia mãnh liệt tiếng gầm lắng lại.

	Tại lễ mừng nghi thức khai mạc cuối cùng, Sở Quang tuyên bố số 404 chỗ tránh nạn tầng quản lý quyết nghị —— tại « đất hoang OL » bối cảnh thiết lập bên trong, người quản lý quyền hạn cũng từ ở vào chỗ tránh nạn phía dưới cùng nên "Không tưởng cơ cấu" truyền thụ cho.

	"... Căn cứ số 404 tầng quản lý tập thể bỏ phiếu biểu quyết, số 404 chỗ tránh nạn đem thực hiện liên minh nhân loại thời đại giao phó chúng ta sứ mệnh, cùng bề mặt trái đất chờ đợi đồng bào của chúng ta dắt tay cùng ăn, tại phế tích bên trên đúc lại mới liên minh, trùng kiến một cái bình đẳng phồn vinh thế giới mới, trùng kiến gia viên của chúng ta!"

	Lấy liên minh chi danh, nhân loại văn minh phục hưng mặt trận thống nhất chính thức tuyên cáo thành lập!

	Vì cùng người thời đại trước liên tiến hành phân chia, nguyên nhân gọi tắt là "Tân Liên Minh" hoặc là "Mới minh" .

	Từ thành phố Thanh Tuyền bắc ngũ hoàn đến Viễn Khê trấn một vùng, vượt ngang Du Mộc khu mảng lớn cương vực, đem làm Tân Liên Minh đầu tiên phục hồi như cũ khu.

	Trước trạm canh gác căn cứ đến lâu dài nông trường một đám lớn thổ địa, sẽ lấy Thự Quang thành chi danh sát nhập quản lý, làm Tân Liên Minh thủ phủ.

	Đến như lập pháp công tác cùng chế độ kiến thiết, vậy sẽ tại sau đó triển khai, ở đây không đồng nhất một lắm lời. Kỹ càng mà phức tạp công tác còn có rất nhiều, nhưng may mà chính là thời gian cũng có rất nhiều, mọi người có đầy đủ thời gian đi tìm tòi, thích hợp đạo của chính bọn hắn đường.

	Cái này công tác tựa như khai phát APP, trước tiên có thể xuất ra một cái có thể vận hành BUG, sau đó lại chậm rãi điều chỉnh nó, để cái này BUG trở nên có thể để cho đại đa số người tiếp nhận, hoặc là chí ít không nhường tuyệt đại đa số người khó chịu.

	Làm cho tất cả mọi người 100% hài lòng chương trình, cho dù là tại sức sản xuất cùng tài nguyên cực độ phong phú phồn vinh kỷ nguyên cũng là không tồn tại, cho dù là trải qua thiên chuy bách luyện Big data, ngẫu nhiên cũng sẽ có nhường cho người huyết áp lên cao thời điểm.

	Nhưng cuối cùng, có dù sao cũng so không có tốt.

	Hỗn loạn tại lũng sông hành tỉnh đã kéo dài hai cái thế kỷ, sinh hoạt ở nơi này đám người làm cho này một khắc đã đợi chờ quá lâu.

	Cho dù tuyệt đại đa số dân bản địa cũng không lý giải liên minh ý nghĩa, chí ít bây giờ còn không hiểu, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn làm cho này một khắc đến mà reo hò.

	Bọn hắn cần một đoàn kết lý do.

	Một cái có thể kiêu ngạo mà nói ra khỏi miệng lý do.

	Đứng tại bình sắt trước Bach, ngón trỏ ma sát mũ bảo hiểm phía dưới duyên, nhiều hứng thú ngẩng đầu nhìn đứng tại trại an dưỡng lầu ba Sở Quang.

	"Tân Liên Minh... Nghe có chút ý tứ."

	Chứng kiến một cái mới phát thế lực sinh ra, bản thân lần này đi về phía tây hành trình đến cũng coi là chuyến đi này không tệ rồi.

	Hách Á trên mặt ngược lại là không có gì biểu tình biến hóa, nàng hiện tại đầy trong đầu đều là mẫu sào tiêu bản, DNA cùng liên quan tới cái kia hướng dẫn biểu đạt huyết thanh nghiên cứu.

	Trải qua đương thời trận kia "Nháo kịch "  nàng đã sớm nhìn thấu nhân tính bên trong nhàm chán, nàng chỉ đối với đáng giá nàng cảm giác hứng thú đồ vật cảm thấy hứng thú.

	Đứng ở một bên Ân Phương sờ sờ mũi, như có điều suy nghĩ nói.

	"Ngoài dự liệu của ta."

	Bach tò mò nhìn hắn một cái.

	"Cái gì dự kiến?"

	"Ta còn tưởng rằng hắn sẽ phong mình làm Hoàng đế."

	Mặc dù là dùng trêu chọc ngữ khí nói ra câu nói này, nhưng Ân Phương ngã hoàn toàn không phải đang nói đùa.

	Số 404 chỗ tránh nạn mang đến cho hắn một cảm giác không hề giống là chân chính trên ý nghĩa chỗ tránh nạn, chí ít không giống hắn đã từng đi qua mấy cái chỗ tránh nạn.

	Có lẽ là bởi vì tín ngưỡng, có lẽ là bởi vì nhân cách mị lực, nơi này cư dân phục tùng vô điều kiện thậm chí sùng bái hắn.

	Chỉ cần nam nhân kia nghĩ, hắn có thể muốn làm gì thì làm. Đừng nói là làm Hoàng đế, càng khoa trương hơn sự tình chỉ sợ cũng không ai có thể phản đối hắn.

	Trên thực tế, lấy Ân Phương đối Sở Quang hiểu rõ, cái này nam nhân vì đạt tới mục đích quả thật rất ít so đo thủ đoạn, một chút tao thao tác luôn có thể làm hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

	Nhưng mà làm người khó hiểu chính là, hắn làm những chuyện này rất ít là vì chính mình.

	Người quả nhiên là cái phức tạp đồ vật...

	"Tân Liên Minh vạn tuế! Thự Quang thành vạn tuế!" Đứng tại đám người biên giới Dittway kích động reo hò, thậm chí so dân bản xứ động tác còn muốn khoa trương, dẫn tới người bên ngoài ào ào ghé mắt.

	Sóc xám tiệm bán quần áo chủ cửa hàng Schill giật mình nhìn gia hỏa này liếc mắt, hắn là tới đây nhập hàng, trùng hợp đuổi kịp trận này lễ mừng, lại không nghĩ rằng nhìn thấy mối khách cũ.

	"Ngươi cái tên này không phải Cự Thạch thành người sao?"

	"Có quan hệ gì?" Mang trên mặt hưng phấn, Dittway không hề lo lắng nói, "Chúng ta đều là thành phố Thanh Tuyền người sống sót, chúng ta sinh sống ở cùng một mảnh đất hoang, ta reo hò có vấn đề gì không? Không hề có một chút vấn đề!"

	Cự Thạch thành người?

	Hắn cũng không nhớ được bản thân từng có cái này nhãn hiệu.

	Hắn là hành thương, hành tẩu tại đất hoang bên trên thương nhân, hắn cũng không sinh ở chỗ ấy, cũng không phải lãnh chúa đại nhân gia thần, ai có thể để hắn phát tài hắn liền theo người nào đi, chỗ nào có thể kiếm được tiền hắn liền đem tiền mang đến đâu.

	Nếu như chỉ là bởi vì hắn thường xuyên tại Cự Thạch thành làm ăn đem hắn trở thành Cự Thạch thành người, vậy coi như mười phần sai rồi!

	Không chỉ là Dittway nghĩ như vậy, đứng tại cách đó không xa Liszt trong lòng cũng là mang ý tưởng giống nhau, chỉ bất quá hắn tâm tình xa so với gia hỏa này muốn phức tạp.

	Hắn tại Cự Thạch thành hành thương trong có lấy không tầm thường danh vọng, mười mấy năm qua vào Nam ra Bắc, hắn chỉ có vào ở nội thành cái này một cái ý nghĩ.

	Nhưng gần nhất khoảng thời gian này, ý nghĩ này bỗng nhiên xuất hiện một tia dao động.

	Cái này tương đối không thể tưởng tượng nổi.

	Liszt đi qua không ít so nơi này càng phồn hoa địa phương, tỉ như Vân Gian hành tỉnh lý tưởng thành, chỗ ấy quả thực tựa như thiên đường.

	Nhưng hắn một lần cũng không có nghĩ tới, ở nơi đó vượt qua cuộc đời còn lại của mình.

	Người ở đó nhóm nghĩ đến sự tình cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác biệt, cho dù là trên phương diện làm ăn đơn giản tiếp xúc, hắn cũng có thể cảm giác được mình và bọn họ là người của hai thế giới.

	Nếu như mình mang theo tài sản đi chỗ đó sinh hoạt, lớn nhất khả năng chính là miệng ăn núi lở, sau đó xám xịt lăn ra ngoài. Chỗ ấy người cho tới bây giờ không nghĩ tới bao dung những người khác, hắn cũng căn bản dung nhập không sảng khoái sinh hoạt.

	Nhưng ở nơi này cũng không một dạng, bất kể là lưu dân vẫn là hành thương, chỉ cần tuân thủ nơi đó pháp luật liền có thể thu hoạch được tiếp nhận.

	Đúng vậy, Cự Thạch thành cũng là dạng này, chí ít ngoại thành là bất luận kẻ nào đều có thể đi vào, nhưng mà hai cái địa phương cho hắn lại là cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Liszt nói không ra cái loại cảm giác này.

	Nhưng tóm lại chính là khác biệt.

	Đứng tại vũ khí cửa hàng cửa Hạ Diêm, nhìn qua bộ kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp ngẩn người, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

	Ngồi cưỡi ở cổ nàng bên trên tiểu Ngư, thì là hưng phấn nhẹ nhàng đung đưa bắp chân, duỗi thẳng cổ nhìn chung quanh, ngậm lên môi nhựa côn khẽ động khẽ động nhấm nuốt.

	Nàng nghe không hiểu Sở đại ca đang nói cái gì.

	Nhưng cảm giác tất cả mọi người rất cao hứng bộ dáng.

	Hẳn là xảy ra chuyện gì rất tốt sự tình đi!

	Ngồi ở thịt thịt trên bờ vai cái đuôi, một mặt ao ước ghen tỵ nhìn xem vũ khí cửa hàng phương hướng, trong miệng không ngừng nói thầm cô.

	"Đáng ghét... Vì cái gì gánh lấy gần cá chính là Hạ lão bản! Cái đuôi cũng muốn làm tiểu Ngư tọa kỵ!"

	Tư Tư kinh ngạc nhìn nàng một cái.

	"Y! Ta có thể báo cảnh sao?"

	Ở nơi này dân bản địa cùng các người chơi cộng đồng ăn mừng vĩ đại thời khắc, một đầu Server thông cáo vậy đồng thời đổi mới ở sở hữu player VM bên trong.

	Cùng diễn đàn website chính thức.

	[ « đất hoang OL » Closed Beta server Beta 0.1 phiên bản đổi mới thông cáo!  ] 

	[  trọng đại đổi mới:

	1. Closed Beta player hạn mức cao nhất từ 1500 người gia tăng đến 4500 người!

	2. Địa đồ toàn diện thăng cấp! Phạm vi mở rộng đến lũng sông hành tỉnh xung quanh địa khu!

	3. Mới thiết kế thêm thi "Hành thương công hội" !

	4. Mới tăng "Binh đoàn hệ thống" !

	 ] 

	[  ưu hóa:

	1. Gia tăng đại lượng trong trò chơi xây mô hình, càng chân thật khí hậu biến thiên hệ thống.

	2. Gia tăng càng nhiều đến từ lũng sông hành tỉnh bên ngoài thương đội, vì bọn hắn khai phát đặc hữu địa phương ngữ và văn hóa tập tục.

	3. Tiểu Ngư lại cao lớn1cm.

	4. Chữa trị chút ít Bug.

	...

	 ] 

	Vẫn là quy củ cũ.

	Thông cáo ban bố cùng một thời gian, Sở Quang đem trước đó biên tập tốt thiếp mời, để Tiểu Thất cùng nhau tuyên bố ở website chính thức diễn đàn!

	« developer nhật ký: Beta 0.1 phiên bản »

	"Hello mọi người tốt, ta là các ngươi thân ái nhất trù hoạch a Quang! Thật lâu không có gặp mặt, nhưng ta một mực tại trên diễn đàn canh gác lấy các ngươi."

	"Tại hiến tế 200 con công thành sư về sau, chúng ta Server cuối cùng giành lấy cuộc sống mới, hiện tại chúng ta đã có thể dung nạp 4500 tên player cùng online! Trước mắt mũ bảo hiểm ngay tại tăng giờ làm việc sản xuất, kế hoạch chúng ta mỗi ngày thả ra 10~40 cái kích hoạt mã cùng giả lập mũ bảo hiểm, nói cách khác, ba ngày sau mỗi một ngày, đều sẽ có tươi non ngon miệng —— ta là nói đáng yêu tiểu manh tân nhóm gia nhập chúng ta!"

	"Có đúng hay không rất cao hứng? Có phải là kích động hay không? Mặc dù thế giới mới trước cổng chính xếp thành hàng dài, nhưng ít ra hiện tại cái này phiến đại môn đã mở một cái khe nhỏ! Không dùng cho chúng ta vỗ tay, đem tiếng vỗ tay hiến cho những kiểm tra kia đám người đi, bọn hắn tại server bên trong có thể ăn không ít đau khổ... Cái gì? Các ngươi vậy muốn vào đến chịu đau khổ? Đang chờ đợi đi! Sẽ có cơ hội!"

	"Tóm lại, tại vô số khảo thí player nỗ lực, chúng ta giả lập xã khu đã đơn giản quy mô, mà « đất hoang OL » vậy cuối cùng nghênh đón B vòng trắc thí! Chúng ta hứa hẹn sẽ ở « cho hắn yêu 6 » cùng « tinh tế bánh nướng » online trước đó kết thúc Closed Beta, cũng xem tình huống thực tế quyết định muốn hay không tại Open Beta trước đó thêm trong đó đo."

	"Nói một chút lần này Beta bản đi!"

	"Mới phiên bản bên trong, chúng ta sẽ đem càng nhiều tinh lực đặt ở đối giả lập xã khu bản thân khai phát bên trên, tăng cường player cùng player, player cùng NPC ở giữa hợp tác, phong phú player nghề nghiệp cách chơi cùng lựa chọn."

	"Truyền thống xác nhận nhiệm vụ vẫn như cũ là chủ lưu nhất cách chơi, nhưng không còn là lựa chọn duy nhất, ngươi có thể lựa chọn nhảy qua phức tạp nhiệm vụ, cầm làm công để dành được tới tiền tại 'Hành thương công hội' đăng kí trở thành một tên vào Nam ra Bắc hành thương, từ nhỏ bản mua bán bắt đầu đem sinh ý từng chút từng chút làm lớn, sau đó lại một lần đền hết."

	"Nếu như không muốn một người gánh chịu tất cả phong hiểm, ngươi cũng có thể dựa vào hãm hại lừa gạt đem hảo hữu kéo ngươi lên xe đen, để hắn gánh chịu một bộ phận chi phí, mà đại giới là một chút xíu chia hoa hồng."

	"Nếu như đối làm ăn không có hứng thú, cũng không còn cái kia tự tin dùng sứt sẹo liên minh nhân loại ngữ cùng giảo hoạt đất hoang khách trả giá, ngươi cũng có thể thử thuê NPC, hoặc là bị NPC thuê, kinh doanh bản thân hoặc là người khác mậu dịch lộ tuyến, cuối cùng trở thành một phương ông trùm hoặc là xa gần nghe tiếng lão vô lại."

	"Ngươi thậm chí có thể đăng kí trở thành bận trước bận sau cứu hỏa thương đội hộ vệ, dứt bỏ tiền tài phiền não, chuyên chú vào hưởng thụ lữ đồ bản thân, dù sao tử vong đối với ngươi mà nói bất quá là CD ba ngày về thành."

	"Mà trừ trở lên nội dung bên ngoài, chúng ta cũng vì chiến đấu nghề nghiệp player chuẩn bị hoàn toàn mới nội dung —— tức, nhường cho người nhiệt huyết sôi trào binh đoàn hệ thống!"

	"Mới phiên bản bên trong, player thế lực phương thức tác chiến đem tòng chinh triệu binh hướng chuẩn bị sẵn binh đoàn tiến hóa, NPC sẽ căn cứ cần thành lập một chi hoặc là nhiều chi chuẩn bị sẵn binh đoàn, bộ phận binh đoàn sẽ mở ra player gia nhập, chủ yếu mặt hướng đối chỉ huy không có hứng thú, chuyên chú vào chủ lưu nhiệm vụ cách chơi chiến đấu nghề nghiệp player."

	"Đương nhiên, trừ NPC thành lập chuẩn bị sẵn binh đoàn bên ngoài, phiên bản mới đồng thời vậy cho phép player thành lập binh đoàn của mình. Nếu như ngươi đối với mình nghệ thuật chỉ huy có đầy đủ tự tin, đồng thời đã hướng nhân chứng khác sáng tỏ điểm này, cũng có thể cân nhắc đi một đầu không giống bình thường con đường."

	"Bất luận cái gì có được ba cái Ngân Huân chương trở lên vinh dự, lại cống hiến đẳng cấp đạt tới cao cấp công dân player, đều có thể cùng chí ít hai tên trung đẳng công dân trở lên hảo hữu tổ kiến độc lập 'Binh đoàn', thiết lập bản thân cờ xí cùng phiên hiệu, cũng chiêu mộ cái khác tin cậy bản thân, cũng cùng mình cùng chung chí hướng player gia nhập đội ngũ."

	"Chúng ta làm binh đoàn hệ thống thiết kế một đầu đặc thù trưởng thành lộ tuyến, cùng kỹ năng độ thuần thục hệ thống một dạng chia làm mười cái đẳng cấp, quy mô chia làm mười người đội, trăm người đội thậm chí ngàn người đội, tích lũy chiến công liền có thể thu hoạch được tấn thăng, tăng lên chiêu mộ nhân số hạn mức cao nhất, càng lớn trụ sở cùng càng nhiều dự toán."

	"Đáng nhắc tới chính là, binh đoàn mặc dù là chiến tranh mà sinh, nhưng chức năng cũng không chỉ là đối ngoại tác chiến , tương tự gánh vác duy trì trật tự, trấn áp phản loạn, thủ hộ hòa bình, khu trục dị chủng, đối kháng thủy triều cùng kiến thiết gia viên chức trách."

	"Hòa bình trạng thái dưới, binh đoàn có thể căn cứ tự thân cần, lựa chọn có tham dự hay không lính đánh thuê, hộ vệ, vũ khí khảo thí chờ nhiệm vụ, từ nhiệm vụ bên trong thu hoạch được kinh phí mua cũng thăng cấp trang bị. Mà ở chiến tranh bộc phát thời điểm, các binh đoàn đem tự động hưởng ứng chỗ tránh nạn chiến tranh hiệu triệu, tiến về tiền tuyến tác chiến."

	"Chúng ta sẽ thêm Johnson sống nghề nghiệp player cùng chiến đấu nghề nghiệp player hợp tác, thông qua hợp lý cân bằng tính thiết kế để hai loại bất đồng cách chơi thu hoạch được giống nhau trò chơi thể nghiệm. Chúng ta sẽ dành cho player binh đoàn càng nhiều chiến lợi phẩm quyền xử trí , tương tự cũng sẽ cổ vũ sinh hoạt nghề nghiệp player càng nhiều từ sau cần phương diện chi viện tiền tuyến, cũng từ tịch thu được chiến lợi phẩm bên trong theo như nhu cầu."

	"Đầu tư một trận phần thắng khá lớn chiến dịch có lẽ là một bút kiếm bộn không lỗ mua bán, nhưng một trận tràn ngập nguy hiểm chiến dịch , tương tự khả năng mang đến to lớn chia hoa hồng."

	"Nhưng cần thiết phải chú ý chính là, player binh đoàn mặc dù có thể ở trình độ nhất định quyết định tấn công mục tiêu, nhưng cũng không có tự chủ tuyên chiến quyền, cũng không có thể đại biểu Tân Liên Minh hướng ra bên ngoài thế lực tuyên chiến."

	"Làm trực tiếp người phụ trách, binh đoàn trưởng cần nghiêm ngặt ước thúc đội ngũ của mình. Làm trái kỷ luật đại giới không chỉ là cờ xí cùng phiên hiệu thu hồi, trọng đại vi phạm quy tắc hành vi thậm chí đem quan hệ đến tài khoản có thể hay không tiếp tục sử dụng..."

	Thiếp mời phát ra không đến một phút.

	Nguyên bản gió êm sóng lặng diễn đàn, nháy mắt nổ tung.

	"Ngọa tào! ? B vòng trắc thí thật mở!"

	"Cẩu trù hoạch ngưu bức!"

	"A Quang: Nói hay lắm, ngươi hào không còn."

	"Ha ha ha ha!"

	"Lại nói hôm nay trên diễn đàn làm sao không thấy được những cái kia mang Closed Beta đánh dấu?"

	"Mang đánh dấu đều ở đây trên mạng đâu! Đám này ghê tởm người châu Âu! Lúc này tám thành trong trò chơi chơi chính high, không rảnh đến diễn đàn khoe khoang."

	"Móa! Vì cái gì không thể chờ phiên bản mới thượng tuyến tại mở lễ mừng! Làm như vậy ta chẳng phải là trực tiếp bỏ lỡ toàn bộ tết xuân hoạt động!"

	"Bình tĩnh, coi như lễ mừng đặt ở phiên bản mới online về sau, ngươi cũng được chờ cái ba thiên tài có thể đi vào trò chơi, chớ nói chi là mỗi ngày thả ra tư cách tối đa cũng mới 40 cái, ngươi xác định ngươi có thể rút trúng?"

	"Móa! Muốn hay không như thế chân thật!"

	"Đừng nói ra đến a!"

	Từ lần trước trò chơi Screenshots công năng đẩy ra, hải lượng HD Screenshots trào vào diễn đàn, hẹn trước nhân số sớm đã đột phá sáu chữ số quan khẩu, chạy bảy chữ số đi.

	Nhiều như vậy người đồng thời xếp hàng, mỗi ngày tối đa cũng mới bốn mươi hào, luôn có người sắp xếp bên trên, có người chưa có xếp hạng.

	Bất quá so với trước đó khắp không bờ bến chờ đợi, mỗi ngày đều có tài khoản thả ra tóm lại là cho cái hi vọng.

	Không giống Alpha phiên bản thời điểm, có đôi khi một tháng liên tiếp thả ra mấy lần, có đôi khi một tháng một cái hào đều không thả, là thật nhường cho người gấp chết.

	Mây các người chơi hoan hô B vòng trắc thí đến, toàn bộ diễn đàn nhàn thoại bản khối điên cuồng xoát bình phong, cũng chỉ có mấy cái kia giới hạn Closed Beta player phát biểu bản khối còn không có náo nhiệt lên.

	Bất quá.

	Náo nhiệt lên cũng là chuyện sớm hay muộn.

	Trên mạng player VM đồng dạng có thể thu đến phiên bản đổi mới tin tức.

	Lễ mừng vừa mới bắt đầu, lưu trữ điểm cổng liền xếp thành hàng dài, tất cả đều là dự định đi đường tắt hạ tuyến, đi website chính thức bên trên tham gia náo nhiệt player.

	Không muốn đi lưu trữ điểm cũng có cái khác lựa chọn, lễ mừng bên trên bia, bắp ngô rượu không hạn lượng cung ứng, 5 ngân tệ có thể mua một đại chén hoặc là một đại chén.

	Lão các người chơi càng là thuận tiện, tìm cái không có gì đáng ngại nhi địa phương nằm, sau đó liền trực tiếp dùng VM xin nhờ Tiểu Thất hỗ trợ lạp áp.

	Từ trước Alpha1. 0 phiên bản bắt đầu, chiến thuật tính hạ tuyến phương pháp thật sự là nhiều lắm.

	Bất quá cũng không phải tất cả mọi người vội vã hướng website chính thức bên trên chạy.

	Cần gì chứ?

	Hảo hữu đều ở đây trò chơi bên trong.

	Ở đâu thảo luận không phải một dạng?

	Trên quảng trường.

	Nhìn xem VM bên trên bắn ra Server thông cáo, Nước Suối Quan Chỉ Huy một mặt hưng phấn sờ lên cằm.

	"Có được chính mình trụ sở, từ chỗ tránh nạn phía chính thức cấp phát kinh phí, còn có thể chiêu mộ player... Không hạn chế đẳng cấp? Nói cách khác có thể chiêu mộ người mới?"

	Mặc dù đẳng cấp không quá được, nhưng toàn server chỉ huy kỹ năng độ thuần thục cao nhất là hắn.

	Biên Giới Vẩy Nước rõ ràng cũng rất cảm thấy hứng thú, thành lập độc lập binh đoàn yêu cầu là ba cái Ngân Huân chương cùng cao cấp công dân, hắn hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn, trong đó một viên huân chương vẫn là vẽ lấy tấm thuẫn "Hạng nhất huân chương" .

	Đứng ở bên cạnh Mắc Nợ Mắt To cười hắc hắc nói.

	"Tử vong binh đoàn cái tên này như thế nào?"

	"Xéo đi!"

	Mặc dù ngoài miệng nói xéo đi, nhưng hắn rõ ràng động lòng.

	Một bên khác, ngưu mã tiểu đội mấy người vậy tập hợp một chỗ thảo luận,

	Xem xong rồi Server thông cáo cai thuốc, lập tức đại kinh tiểu quái kêu lên.

	"Ngưu bức! Lại nói cái này binh đoàn hệ thống là ở vì công hội cách chơi làm chuẩn bị sao?"

	"Tám thành là, " Phương Trường nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói, "A Quang tại thiếp mời bên trong lộ ra tin tức rất rõ ràng, phiên bản mới sẽ còn cường điệu hơn player cùng player ở giữa hợp tác, thiên về tại đối xã khu hoàn thiện."

	Một bên Chuột Đồng lão ca nghe thấy, chần chờ nói: "Bình thường MMORPG đều là 30 cấp thậm chí 60 cấp về sau mới có thể bắt đầu đem player dẫn lưu đến công hội cách chơi lên đi? Trước mắt Server đẳng cấp cao nhất vẫn chưa tới LV20, hiện tại bắt đầu thêm nhiệt có thể hay không quá gấp?"

	Bình thường MMORPG nhiệm vụ chính tuyến làm xong về sau , đẳng cấp trên cơ bản vậy tiếp cận max cấp, lại nghĩ gia tăng nội dung trò chơi cũng chỉ có thể dựa vào không ngừng mà cho kịch bản vá víu, không ngừng mà phát phim tư liệu, hắc hóa nhân khí vai diễn, tẩy trắng nhân vật phản diện rồi.

	Nhưng chỉ là cái này dạng rất rõ ràng là không đủ.

	Sylvanas cũng không thể đốt hai lần cây.

	Phần lớn là MMORPG sách lược là dẫn đạo player hình thành xã khu, dùng công hội cùng người tế quan hệ đem player khóa lại trong trò chơi.

	Tương tự còn có sư đồ cùng kết hôn.

	Nhưng mà « đất hoang OL » rõ ràng không tồn tại vấn đề này.

	Đất hoang thế giới có thể thăm dò nội dung thật sự là nhiều lắm, quả thực tựa như một cái chân thật tồn tại thế giới, dù là cẩu trù hoạch không làm bất luận cái gì đổi mới, chỉ là hiện hữu cách chơi đều đủ các người chơi giày vò cực kỳ lâu.

	Phương Trường: "Kỳ thật không có gì sai biệt , bình thường MMORPG lá gan nửa năm làm sao vậy đến 50~ cấp 60, « đất hoang OL » thăng cấp độ khó rất rõ ràng so truyền thống MMORPG lớn rất nhiều, cho cao đẳng cấp player càng nhiều cách chơi lựa chọn cũng là bình thường."

	Lão Bạch nhẹ gật đầu.

	"Xác thực, trước kia Server người ít , nhiệm vụ nhiều, hiện tại player về số lượng đến rồi, công viên phụ cận cây đều không đủ dùng."

	Không chỉ là cây.

	Trong phế tích rác rưởi cũng là lượm liền sẽ không đổi mới.

	Muốn thu hoạch được càng lớn ích lợi, chỉ có thể đi chỗ xa hơn.

	Không chỉ là đốn cây cùng nhặt ve chai, những nghề nghiệp khác cũng giống như nhau.

	Dừng lại một lát, Phương Trường nhìn xem đám tiểu đồng bạn tiếp tục nói.

	"Làm dự đoán đi, nhiều nhất hai cái phiên bản, Server tất nhiên sẽ đem dùng cho lưu trữ khoang ngủ đông cởi mở cho player mua, cho phép player thành lập chuyên thuộc về cá nhân lưu trữ điểm, thậm chí cho phép player mua bồi dưỡng khoang thuyền, thiết trí bản thân điểm phục sinh!"

	Đêm Mười chần chờ nói: "Điều này có ý vị gì?"

	Phương Trường chỉ trả lời hai chữ.

	"Lãnh địa!"

	-
Kết chương.