Chương 305 : Kinh ngạc(2).
Karen cùng Neo rời khỏi cổ bảo đi ra phía ngoài, yên vụ dày đặc chung sống cùng với kéo dài chỉ dẫn chung sống không phải mục tiêu của bọn hắn, bọn hắn chú ý là yên vụ tới phương hướng, rất nhỏ, cực kỳ không thể xem xét, nhưng nó vẫn tồn tại như cũ.

	Neo ở phía trước, Karen ở phía sau, hai người một đường chạy chậm, cuối cùng phát hiện, yên vụ là theo một cái cột mốc đường phía dưới phát ra.

	Cột mốc đường bên trên ghi chú "Fores cổ bảo" .

	Neo khoanh tay, nói: "Tốt, hiện tại vấn đề lại tới nữa, làm như thế nào đi vào."

	Karen nếm thử dùng tay mò sờ cột mốc đường, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Neo đem cột mốc đường lắc lắc, cũng không phản ứng.

	Đúng lúc này, một đoàn lam sắc yên vụ theo cột mốc đường bên trong phát tán đi ra, Neo cùng Karen tức thì tiến vào tình trạng báo động.

	Lam sắc trong sương khói ngưng tụ ra một cái nam tử thân ảnh, mang trên mặt một bộ mặt nạ màu bạc, hắn nhìn thấy trước người hai người, đưa tay, tháo mặt nạ xuống, lộ ra Eisen tiên sinh lúc đầu mặt.

	"Eisen tiên sinh." Karen hơi kinh ngạc nói.

	Eisen tiên sinh hướng Karen nhẹ gật đầu, tiếp đó lại nhìn về phía Neo, hỏi:

	"Đội trưởng, các ngươi là muốn đi vào a?"

	"Đúng vậy, ngươi đã vừa mới đi vào sao?" Neo hỏi.

	"Ân, ta đang chuẩn bị sau khi ra ngoài, hồi mật thất đi ngủ."

	"Bên trong có cái gì?" Neo hỏi.

	"Bên trong, cực kỳ khô khan, như là một đám đom đóm đang họp."

	Neo khẽ nhíu mày: "Đom đóm, đang họp?"

	Karen đối Neo nói: "Đội trưởng, Eisen tiên sinh lời nói, không cần đi lý giải thâm ý, hắn ưa thích thẳng thắn trần thuật."

	Neo nhìn lấy Karen, hỏi: "Thế nhưng là, trong đầu của ngươi có thể tưởng tượng ra đom đóm họp tràng cảnh a?"

	"Ách . . ." Karen lắc đầu.

	"Cho nên, làm như thế nào đi vào?" Neo hỏi Eisen tiên sinh.

	"Các ngươi, là muốn cho ta mang các ngươi vào xem a?" Eisen tiên sinh hỏi.

	"Không phải đâu?" Neo hỏi ngược lại.

	"Đội trưởng kia lần sau ngươi có thể trực tiếp nói."

	"Tốt, ta nhớ kỹ, hiện tại ta lệnh cho ngươi, đội viên của ta Memphis, mang ngươi Đội trưởng ta cùng ngươi đồng đội Karen, đi vào."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Eisen tiên sinh cúi người, trên mặt đất vẽ ra một cái giản dị Trận pháp.

	"Đây là cái gì Trận pháp?" Neo hỏi.

	"Một cái rất đơn giản Trận pháp."

	"Ngươi có thể cụ thể một điểm giới thiệu a?"

	"Như là chìa khóa cửa, Thần giáo một chút đặc thù bộ môn bí mật nơi chốn sẽ dùng nó tới làm chìa khoá, bất quá, những cái kia bộ môn người bình thường đều tương đối lười, sẽ rất ít thay đổi chìa khoá.

	Ta dùng trước kia ta đã biết mấy loại chìa khoá theo thứ tự dùng thử thoáng cái, thử đến cái thứ hai lúc liền thử thành công."

	"Tốt, nói chuyện cùng ngươi thật mệt mỏi."

	Eisen tiên sinh khóe miệng lộ ra nhẹ đường cong, nói: "Nhưng ta cực kỳ thích ngươi tiểu đội bầu không khí, lần này nhiệm vụ, thu hoạch của ta cũng rất lớn, hiểu rõ hơn con trai của ta."

	"Kia thật là chuyện tốt."

	"Đúng vậy, chuyện tốt." Eisen tiên sinh gật gật đầu.

	Giản dị Trận pháp hoàn thành, Eisen tiên sinh ngồi dậy, nói: "Tốt, ta hiện tại muốn khởi động cái này Trận pháp, tiếp đó, ta sẽ cùng các ngươi ba người đi vào chung, bởi vì ta còn cần lại mang các ngươi đi ra."

	"Kỳ thật không cần, bởi vì ta đã học được ngươi cái này giản dị Trận pháp, ngươi kỳ thật có thể trở về mật thất thật đi ngủ đi." Neo nói.

	"Tốt." Eisen tiên sinh rời khỏi Trận pháp vòng, "Ta đây giúp ngươi khởi động Trận pháp."

	"Đợi đã!"

	Neo bỗng nhiên giơ tay lên, hắn tựa hồ là nghĩ tới cái gì, hỏi:

	"Một đám đom đóm họp, cho nên bên trong là thuần túy ý thức Trật Tự không gian?"

	"Đúng vậy."

	"Là loại kia tín ngưỡng, ý thức, tinh thần, cảnh giới, khí tức, các loại nhân tố cân nhắc bên dưới chỗ bày biện ra một loại trạng thái nguyên thủy phải không?"

	"Đúng vậy, ngươi nói không sai, đây là đặc thù bộ môn hội nghị lúc bảo mật biện pháp, bởi vì có chút đặc thù bộ môn bộ môn nội bộ nhân viên, cũng không thể lẫn nhau công khai thân phận, chỉ có thể áp dụng loại phương thức này tiến hành giao lưu cùng hội nghị."

	"Tại cái kia trong không gian, tất cả mọi người là từng đoàn từng đoàn quang cầu phải không? Cho nên ngươi mới có thể nói giống như một đám đom đóm họp?"

	"Đúng vậy."

	"Nhan sắc điểm cái nào mấy loại?"

	"Từ xám đến đen lại dần hồng, màu đỏ đen điều làm chủ, mặt khác, lớn nhỏ cũng không nhất trí, nhan sắc càng đến gần hồng, đồng dạng cũng liền càng lớn, ở bên trong địa vị cũng liền càng cao.

	Ta vừa mới đi vào lúc, còn có người hướng ta vấn an."

	Eisen tiên sinh là Thuật Pháp quan, hắn chỗ hiện ra quang cầu trạng thái phẩm cấp khẳng định không thấp, một khi tiến vào bên trong phía sau, lẫn nhau không quen biết đối phương Giáo hội bên trong đích thực thực thân phận, nhưng thân phận địa vị cao thấp lại liếc qua thấy ngay.

	"Ta đây không thể đi vào, ha ha."

	Neo rời khỏi Trận pháp vòng.

	"Tốt, Đội trưởng." Eisen nhẹ gật đầu, cũng không hỏi Đội trưởng vì cái gì không thể đi vào.

	Eisen tiên sinh là không hứng thú dò xét Đội trưởng bí mật, hắn đối với mình chức trách bên ngoài sự tình, cơ bản không có hứng thú.

	Bất quá Karen biết rõ Đội trưởng vì sao lại đột nhiên lật lọng, bởi vì Đội trưởng cực kỳ lo lắng cho mình tiến vào phía sau, người khác đều là màu đỏ đen chùm sáng, kết quả hắn là một cái thuần trắng.

	Bởi vì, Đội trưởng hiện tại sử dụng lực lượng, đều là Quang Minh hệ, dù là hắn lúc chiến đấu, cũng đều là trước đem Quang Minh hệ lực lượng chuyển hóa thành Trật Tự hệ.

	Bertha không phải đem Đội trưởng ngộ nhận là Quang Minh hệ cường giả, trên thực tế, Đội trưởng chính là Quang Minh hệ cường giả, từ trong ra ngoài, hàng thật giá thật.

	Eisen tiên sinh nhìn hướng Karen, hắn lại đứng vào Trận pháp vòng, nói:

	"Ta đây mang Karen vào xem một chút đi."

	"Ân, tốt." Neo nhẹ gật đầu, "Mang Karen đi thấy chút việc đời."

	"Đứng tốt." Eisen tiên sinh nói, "Chờ sau khi tiến vào, không cần khẩn trương, bên trong tồn tại cường đại rất nhiều, phổ thông tồn tại càng nhiều, ngươi ở bên trong, cấp độ cũng sẽ không rất thấp."

	"Tốt, ta đã biết."

	Eisen tiên sinh khởi động Trận pháp, lam quang đem Karen cùng hắn cùng một chỗ bao khỏa, lập tức, hai người thân ảnh một hồi vặn vẹo, chìm vào trước mặt cột mốc đường.

	. . .

	Karen mở mắt ra, phát hiện đây là một chỗ tương tự từ từng đạo dây xích khung mà lên một cái không gian, mỗi cái dây xích tạo thành ô lưới mặt bên trong, sẽ có hình tượng chính tại hiện ra, thời gian thực giám sát mỗi người, nói xác thực, là mỗi một cái bị tiêu ký người, không bị tiêu ký người sẽ không ở bên trong xuất hiện, bởi vì, không bị tiêu ký nhân để ý biết thế giới bên trong liền có nghĩa là không tồn tại.

	Đây cũng là cái kia "Bơi lội" Trật Tự Chi Tiên đội viên theo Karen trước mặt "Bơi" đi qua lúc, Karen không có bị phát hiện nguyên nhân.

	Cùng lý do, chính là bởi vì chính mình "Không tồn tại", Đội trưởng có thể mang theo chính mình đi dạo toàn bộ Fores cổ bảo.

	Bên trong không gian này, có mấy trăm quang đoàn, bọn hắn lớn nhỏ không đều, nhan sắc không đồng nhất.

	Tối vị trí trung ương, như là ra lệnh địa phương, có mười cái hồng sắc lộ ra đoàn, bên ngoài một tầng thì là màu đỏ sậm trung đẳng lớn nhỏ quang đoàn, lại bên ngoài một tầng thì là màu đen đặc chùm sáng, phía ngoài nhất một tầng là mang theo điểm màu xám tiểu quang đoàn, số lượng của bọn họ cũng là nhiều nhất.

	Nhưng để Karen có chút ngoài ý muốn là, làm chính mình sau khi đi vào, tất cả quang đoàn như là trong chốc lát đều đình chỉ trong tay làm việc, không còn có xì xào bàn tán, ánh mắt mọi người cũng đều tụ tập tại trên người mình.

	Mặc dù đều là quang đoàn, nhưng loại này "Ánh mắt", hoặc là gọi "Lực chú ý" cảm nhận, ngược lại sẽ càng thêm rõ nét cùng rõ ràng, bởi vì tại cái không gian này nằm trong loại trạng thái này, có thể thoát khỏi thân thể mang đến ràng buộc, để hết thảy giao lưu đều càng biến đổi đơn giản.

	Vụng trộm trượt tiến đến, kết quả vừa tiến đến liền bị vạn chúng chú mục, Karen trong lòng lập tức liền khẩn trương lên, hắn bắt đầu tìm kiếm Eisen cữu cữu thân ảnh, hắn không phải nói sau khi đi vào sẽ hết thảy như thường sẽ không được gây nên chú ý a?

	A,

	Eisen cữu cữu người, không, hắn chùm sáng ở nơi nào?

	Karen bắt đầu tìm kiếm, rốt cục, tại phi thường phía dưới vị trí, Karen nhìn thấy một cái cùng chính mình chịu được rất gần hắc sắc quang đoàn.

	Eisen cữu cữu chùm sáng làm sao nhỏ như vậy?

	Không,

	Không đúng!

	Karen rốt cục ý thức tới, không phải là bởi vì Eisen cữu cữu chùm sáng tiểu, là mình bây giờ quá lớn rồi!

	Hắn quên đi, mình mang lấy gia gia Dis lưu lại mặt nạ!

	Karen bắt đầu "Quan sát" chính mình, hắn rốt cục phát hiện mình bây giờ, đến cùng đến cỡ nào khổng lồ, trong cái không gian này cái khác tất cả quang đoàn, cho dù là tối trung ương kia một đám hồng sắc quang đoàn, tại thân hình hắn phụ trợ bên dưới vẫn như cũ sẽ có vẻ nhỏ bé.

	Mà lại chính mình quang đoàn nhan sắc không chỉ có là hồng, còn mang theo kim sắc mạ vàng, lộ ra vô cùng cổ phác lại uy nghiêm.

	Sau một khắc,

	Trải qua ngắn ngủi chấn kinh kinh ngạc, không thể tưởng tượng, không thể nào hiểu được, sự thật trước mặt . . . Chờ một hệ liệt tâm lý khó khăn phía sau, tất cả quang đoàn đều hướng Karen vị trí chiếu tới thành kính ý niệm, như là chính tại hành lễ cúng bái,

	Tề hô:

	"Bái kiến Thần điện Trưởng lão!"

	—— ----

	Hôm nay liền canh một, muốn nghỉ ngơi thoáng cái, ôm chặt đại gia!

	(tấu chương xong)

	AS: Ây da, so gia gia thì main là nhất, dù ổng ngủ nhưng đủ thứ ổng đều suy tính được, ko hổ là tam thần cách người

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.