Chương 371 : Kinh hỉ! (cầu donate! ).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Gió biển dịu dàng quét, trong rừng lá cây vang sào sạt.

	【  chân thành cảm tạ các ngươi vì Ám Nguyệt đảo làm ra cống hiến, các ngươi mệt mỏi, cũng vất vả, ta mời các ngươi tại nơi này vĩnh cửu an nghỉ. —— ---- Bernard 】

	Đọc trên tấm bia đá văn tự lúc, ngươi tựa hồ có thể cảm nhận được lúc ấy Bernard thần sắc.

	Hắn được như ý, hắn lợi dụng, hắn đắc lợi, hắn gạt bỏ, hắn thậm chí không dùng giả nhân giả nghĩa đi lắp điểm, mà là dùng một loại mang theo trêu chọc ngữ khí, đối bọn hắn làm lấy cuối cùng trào phúng.

	Đây là một tòa bị ngăn cách đảo, nếu như không thông qua biệt uyển bên trong toà kia trận pháp truyền tống, cơ bản đến không được nơi này.

	Nó giống như là một bản nhật ký, Bernard tại nơi này bày biện ra một loại có khác với đối ngoại đóng gói chân thực, đây là nội tâm của hắn chân thực một mặt triển lộ.

	Trên tấm bia đá văn tự, có thể lý giải thành mặt khác một câu nói:

	"Nha, nhìn a, nơi này chôn lấy một đám đồ đần!"

	Karen đem lần này đặc biệt mang theo Ryus Chi Kiếm theo hộp kiếm bên trong lấy ra, đi đến trước tấm bia đá, ngồi xổm xuống, sử dụng kiếm chậm rãi mài đi trên tấm bia đá Bernard đã từng lưu lại văn tự.

	Eisen tiên sinh cùng Richard hai người ngồi ở phía sau, nhìn lấy Karen mài chữ.

	Rốt cục, trên tảng đá chữ bị Karen mài sạch sẽ.

	Karen đem kiếm đặt ở trên đầu gối của mình, nhìn lấy biến sạch sẽ thạch bi, rơi vào trầm tư.

	Bởi vì từng tại Inmeles Tang nghi xã làm việc qua quan hệ, Karen đã thành thói quen tại trên bia mộ khắc chữ.

	Hắn hai mắt nhắm nghiền, trong đầu hiện ra một cái hình tượng, hơn một trăm năm trước, một đám người ngồi rùa biển, đi tới Ám Nguyệt đảo, bọn hắn đối toà đảo này trút xuống tâm huyết, hi vọng nó có thể tại tương lai phát triển.

	Hơn một trăm năm sau, vốn nên mang theo tràn đầy nộ hỏa báo thù bọn hắn, tại báo thù sắp đạt thành lúc, lựa chọn thu tay lại.

	Là nhân từ a?

	Không phải.

	Nếu như vẻn vẹn dùng nhân từ hai chữ đi hình dáng bọn hắn, là không chính xác.

	Trong lòng của bọn hắn, là có hận, nếu không vừa mới trốn ra được Philias, sẽ không ở dưới sự phẫn nộ lập xuống đối Ám Nguyệt nhất tộc nguyền rủa, Nguyền rủa chi trùng cũng sẽ không bởi vậy sinh ra.

	Nhưng hơn một trăm năm quá khứ, Bernard cũng sớm đã chết.

	Khi bọn hắn lại lần nữa đến toà đảo này lúc, tại người khác xem ra, bọn hắn hẳn là nhìn thấy là cừu nhân hậu đại, là hút lấy bọn hắn tâm huyết phát triển Ám Nguyệt đảo, bọn hắn tựa hồ hẳn là phẫn nộ, hẳn là gào thét, hẳn là không cam lòng đem cái này xây dựng ở bọn hắn thi hài bên trên huy hoàng toàn bộ lật tung.

	Đổi lại là chính mình, Karen cảm thấy, chính mình khẳng định sẽ làm như vậy, hắn sẽ để cho lửa giận của mình, thiêu đốt cả hòn đảo nhỏ.

	Nhưng mà, bọn hắn nhìn thấy, lại là chính mình năm đó tâm huyết kết tinh trưởng thành, là đã từng mộng, chiếu vào hiện thực.

	Bọn hắn, là Quang Minh gieo hạt người.

	Bọn hắn không phải tới truyền giáo, bọn hắn là tới vẩy xuống Quang Minh hạt giống, chờ hạt giống này bén rễ nảy mầm kết quả phía sau, bọn hắn không có đem cái này trái cây mệnh danh là "Quang Minh", mà là "Tốt đẹp" .

	Quang Minh Thần giáo là Quang Minh Thần giáo, Quang Minh Chi Thần là Quang Minh Chi Thần;

	Mà Quang Minh, thì là Quang Minh.

	Trong lúc nhất thời, Karen có chút cảm động, chính mình không phải cái này "Hữu thần" thế giới cô độc một cái, bởi vì tại hơn một trăm năm trước, liền có như vậy một đám người, bọn hắn có lẽ không có cũng giống như mình rõ ràng nhận biết cùng biện chứng;

	Nhưng bọn hắn so với chính mình ưu tú hơn, bởi vì bọn hắn tại thực tiễn.

	Kia đại khái, chính là tín ngưỡng thuần túy nhất dáng vẻ.

	Karen từng tại Piaget thê tử Lynda vẽ trong phòng thưởng thức qua một bức họa, vẽ tên là « Thần hoàng hôn ».

	Vẽ bên trong là Quang Minh Thần giáo mạt đại Giáo hoàng đứng tại tháp cao bên trên, hô to: Ta không tin trên đời này thật sự có Quang Minh Chi Thần.

	Giáo hội vòng lịch sử học giả phổ biến cho là, mạt đại Quang Minh giáo hoàng một tiếng này hò hét, tương đương với gõ vang Quang Minh Thần giáo cuối cùng một tiếng chuông tang, sau đó, chính là Quang Minh Thần giáo tiêu vong.

	Philias là Giáo hoàng điên hậu đại.

	Cho nên, Giáo hoàng điên kia một tiếng hò hét, kỳ thật không phải đang phủ định Quang Minh, hắn chỉ là đang phủ định Quang Minh Chi Thần.

	Là có hay không có Quang Minh Chi Thần?

	Khẳng định là có, đây là một cái "Hữu thần" thế giới, Thần chân thực tồn tại, nhà mình con chó kia chính là một cái.

	Nhưng cái kia gọi Quang Minh Chi Thần gia hỏa, thật chính là Quang Minh Chi Thần a?

	Liền như là tại không có Trật Tự Chi Thần trước, trên đời này liền không có Trật Tự?

	Như vậy, tại không có Quang Minh Chi Thần trước, mọi người liền chưa bao giờ từng thấy ánh sáng?

	Tại Trật Tự Thần giáo cao tầng trong mắt, gia gia Dis, làm sao không phải một cái khác người điên?

	Có ít người điên, là bởi vì hắn thật là người điên; mà có ít người điên, là bởi vì người đứng bên cạnh hắn, là người điên.

	Mạt đại Quang Minh giáo hoàng đứng tại Quang Minh Chi Tháp bên trên phát ra một tiếng này hò hét, cùng nhà mình gia gia Dis đi nổ Trật Tự Thần điện, có cái gì khác nhau?

	Bọn hắn nhìn thấy thế nhân không cách nào nhìn đến chân tướng, càng đáng quý phải, bọn hắn không có lựa chọn nước chảy bèo trôi, mà là tại riêng phần mình thời đại riêng phần mình bối cảnh bên dưới, đều phát ra thuộc về mình hò hét.

	Karen bỗng nhiên có chút hoảng hốt, cái này khiến hắn co quắp ngồi trên mặt đất.

	Bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức đến, Philias tiên sinh kế thừa là mạt đại Quang Minh Giáo hoàng điên di chí, chính mình thì là kế thừa lấy đến từ gia gia Dis kỳ vọng.

	Trên bản chất tới nói,

	Chính mình cùng Philias tiên sinh, nhưng thật ra là một loại người, loại này tương tự, siêu việt địa vực, quốc tịch, Giáo hội, tín ngưỡng chờ chút ràng buộc.

	Chỉ là,

	Philias đã thực tiễn,

	Vậy mình đâu?

	Chính mình có thể làm đến Philias một bước này a, chính mình lại có dũng khí làm đến bước này a?

	Karen phát hiện, nguyên bản nội tâm tự tin cùng kiên định, tại đẫm máu "Đồng loại" thi thể trước mặt, bỗng nhiên bắt đầu kinh hoảng.

	Trách không được Dis tại chính mình rời nhà trước đó, rất nhiều lần mà hỏi qua chính mình, thật chuẩn bị xong chưa?

	Khi đó chính mình, còn lúc nào cũng lấy "Muốn đi xem một chút phong cảnh" lý do trở về đáp Dis, còn đối cái này hơi có vẻ phẩm cách trả lời cảm thấy rất thoả mãn.

	Nguyên lai, một mực là chính mình đem sự tình nghĩ đến đơn giản.

	Cũng không biết Dis mỗi lần nghe tới chính mình loại này trả lời lúc là một loại tâm tình như thế nào.

	Trên đường phong cảnh rất mỹ lệ, có thể trên đường nếu như bôi đầy máu tươi đâu? Nếu như là người khác máu tươi kia còn tốt, nhưng nếu là máu tươi của mình đâu?

	Từng bước một đi, sau lưng lưu lại một đạo lại một đường huyết hồng sắc dấu chân, dưới loại trạng thái này, phải chăng còn có tâm tư đi thưởng thức phong cảnh?

	"Hô . . . Hô . . ."

	Karen bắt đầu hít sâu.

	Richard nhìn lấy lúc này Karen, hơi nghi hoặc một chút, có chút hiếu kỳ, càng nhiều vẫn là không hiểu thấu.

	Eisen tiên sinh quay đầu liếc mắt nhìn con của mình, lại nhìn về phía phía trước Karen, nhịn không được thở dài một hơi.

	Karen điều chỉnh tốt tâm tình của mình, lần nữa suy tư khởi khắc chữ sự tình.

	"Cảm tạ các ngươi, nhường ta nhìn thấy chân chính Quang Minh . . ."

	Karen lắc đầu, hắn không hài lòng cái này, bởi vì hắn không có tư cách đối bọn hắn phát ra dạng này cảm tạ.

	"Xin đừng nên cho chúng ta bi thương, xin đừng nên . . ."

	Karen lần nữa lắc đầu, cái này cũng không tốt.

	Cuối cùng, Karen vẫn là tại trên tấm bia đá khắc xuống chữ của mình:

	【  high, chúng ta lại muốn xuất phát! 】

	Karen đem kiếm đâm xuống mặt đất, hướng về thi hố, hai tay giao nhau đặt trước ngực, không có ca ngợi.

	Lập tức, Karen xoay người, nhìn lấy mặt hướng bên dưới nằm Bernard, dùng giày đem hắn lật cái mặt.

	Lúc này Bernard, nguyên bản chỉnh tề nghiêm cẩn hắc bạch tóc đã tán loạn, khắp khuôn mặt là bám vào hạt cát.

	Karen cực kỳ nghiêm túc mà nhắm mắt lại cảm thụ thoáng cái, xác định Bernard thi thể bởi vì bảo tồn được rất tốt, cho nên thể nội Linh tính lực lượng sót lại lượng rất cao.

	Richard rốt cục nhịn không được hỏi: "Karen, ngươi đến cùng dự định đối với hắn làm cái gì?"

	"Vũ nhục."

	"Vậy ngươi muốn bắt đầu sao?" Richard hỏi, "Sớm biết lúc ta tới liền uống nhiều một chút nước, bất quá không quan trọng, khinh nhờn thi thể phương pháp dù sao có rất nhiều loại."

	"Khinh nhờn thi thể có ý gì, ta muốn để hắn mở mắt ra, tự mình cảm thụ."

	"Mở mắt ra tự mình cảm thụ? Ngươi nghĩ đối với hắn sử dụng Thức Tỉnh thuật?"

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Ngươi điên rồi! Hắn nhưng là Ám Nguyệt nhất tộc lịch sử bên trên thiên tài Tộc trưởng, ngươi biết cảnh giới của hắn cao bao nhiêu a?"

	Richard hiện tại là Thần mục, còn chưa đến Thẩm Phán quan cảnh giới có thể sử dụng Thức Tỉnh thuật, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn biết rõ Thức Tỉnh thuật sử dụng phí tổn cùng đại giới.

	Eisen tiên sinh mở miệng uốn nắn con của mình:

	"Không, hắn có thể làm đến."

	Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Eisen tiên sinh chỗ cho là có thể làm đến cùng Karen chân chính có thể làm đến nguyên nhân, cũng không giống nhau.

	Karen nhìn hướng Eisen tiên sinh, hỏi: "Có biện pháp nào có thể đã cam đoan thân thể của hắn hoàn chỉnh tính, lại có thể xác thực bảo đảm áp chế lại thức tỉnh sau khi thành công hắn phản kháng?"

	Trật Tự Thần giáo Thức Tỉnh thuật cùng Luân Hồi Thần giáo linh hồn khế ước là hoàn toàn khác biệt khái niệm, khế ước kí kết sau khi thành công có thể cưỡng ép điều khiển chính mình chỗ điều khiển linh hồn, nhưng Trật Tự Thần giáo Thức Tỉnh thuật chỉ là đơn thuần đem người chết "Thức tỉnh" .

	Tỉnh lại người chết, cũng là tự do.

	Ổn thỏa nhất biện pháp chính là đem Bernard tứ chi gọt đi bỏ vào một cái trong bình làm thành người trệ.

	Nhưng loại này đối thi thể trên phạm vi lớn phá hoại, sẽ dẫn đến giữ lại Linh tính lực lượng lượng lớn xói mòn, khả năng rất lớn dẫn đến Bernard tỉnh lại phía sau, Thần trí biến không thanh tỉnh.

	Thật vất vả xác nhận Bernard thể nội Linh tính lực lượng sót lại lượng cực kỳ phong phú, Karen vẫn là càng hi vọng tại nó tỉnh táo lúc đối với hắn tiến hành tra tấn.

	"Biện pháp là có, có thể tại thân thể của hắn bên trên lún vào Trận pháp."

	"Cụ thể làm thế nào?"

	"Đối với hắn thân thể từng cái bộ phận, bao quát linh hồn, phân biệt thiết trí áp chế Trận pháp, phân tầng cấp, phân giai đoạn."

	"Phải bao lâu thời gian?" Karen hỏi.

	"Không cần quá lâu, cái này chỉ cần số lượng cũng không truy cầu chất lượng, lý do an toàn, yêu cầu lưu sẵn chí ít hai cái lớn một chút Trận pháp có thể trong khoảnh khắc hủy diệt hắn."

	"Ân, cái này đương nhiên, ngươi bây giờ có thể giúp ta bắt đầu chuẩn bị."

	"Tốt, cái kia, ta yêu cầu một cái phong bế một điểm không gian."

	"Cái này không có vấn đề, Richard, cõng lên thi thể, đi theo ta."

	Richard đem thi thể đeo lên, đi theo Karen đi tới trong huyệt động.

	Karen đi đến Jennifer nữ sĩ quan tài trước, đẩy ra nắp quan tài, sau khi xác nhận, phát hiện Jennifer nữ sĩ trong thi thể Linh tính lực lượng cũng hoàn toàn không thấy.

	Karen trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng lại có chút vui mừng.

	"Cái này cỗ quan tài, rất thích hợp." Eisen tiên sinh nói, "Chiếc quan tài đá này chất liệu bản thân liền cực kỳ thích hợp bố trí Trận pháp, nó ban đầu thiết kế hình thái chính là vì Trận pháp cầm cố mà thành."

	Eisen tiên sinh vừa chỉ chỉ Jennifer nữ sĩ chỗ nằm quan tài, tiếp tục nói: "Cái này cỗ quan tài Trận pháp đã từng khởi động qua, phong ấn lại đến từ bên trong phản kháng."

	"Vậy thì bắt đầu a."

	"Tốt, Richard, đem thi thể mang tới đi."

	"Ân."

	Richard đem Bernard thi thể, hung hăng ném đi vào, hắn chỉ lo Karen cảm thấy chưa đủ thô lỗ lại gọi hắn lần nữa cõng lên tới.

	Eisen tiên sinh theo Thần bào bên trong lấy ra từng trương thuật pháp quyển trục, bày đầy nắp quan tài.

	Một màn này, nhường Karen cũng cảm thấy rất là kinh ngạc, hắn nhưng không có dùng cái gì truyền tống quyển trục đem đồ vật truyền tống tới, ý vị này nhiều như vậy thuật pháp quyển trục, hắn đều là tùy thân mang theo.

	"Trên người ngươi thật là có thể giấu đồ vật, may mắn ngươi nói cho ta biết, ngươi không có kết hôn cũng không có hài tử, nếu không dựa theo ngươi cái này giấu đồ vật năng lực, con trai ngươi núm vú cao su đều sẽ bị ngươi nấp đi."

	Eisen tiên sinh hô hấp biến hơi thô nặng một chút.

	"Richard, đi bên ngoài tiếp một chút khe nước tới, bên ngoài hang động mặt còn có cây dừa, lại bẻ mấy khỏa cây dừa, cẩn thận, bên ngoài độc xà tương đối nhiều."

	"Tốt, giao cho ta liền tốt." Richard lập tức ra ngoài vì mọi người tìm bữa ăn khuya.

	Chờ hắn rời khỏi phía sau, Karen đối Eisen tiên sinh nói: "An tâm chuẩn bị."

	Eisen tiên sinh nhẹ gật đầu, nói: "Cùng hắn thời gian chung đụng càng lâu, thì càng hoài nghi hắn đến cùng phải hay không ta thân sinh."

	"Cái này không cần hoài nghi."

	"Phải, nhưng càng ngày càng không thể nào tiếp thu được." Eisen tiên sinh khóe miệng kéo ra một vòng tiếu dung, mặc dù rất ngắn, nhưng trước kia hắn cũng sẽ không có loại này hỗ động biểu lộ xuất hiện.

	Karen phát hiện, Eisen tiên sinh có thể thật là trước kia kiềm nén lâu, trước có đánh nhi tử phát tiết chuyển biến tốt đẹp, lần này lại trước sau bị Đội trưởng cùng chính mình mang theo cùng một chỗ làm loại này "Phạm pháp loạn kỷ cương" sự tình, nhường hắn tinh thần trong quá trình này được đến tốt hơn buông lỏng.

	Có ít người khổ nhàn kết hợp, là vì lười biếng kiếm cớ, mà lại có ít người khổ nhàn kết hợp, là lại không nghỉ ngơi phóng thích áp lực liền muốn thật phải chết.

	Karen đứng ở bên cạnh, quan sát đến Eisen tiên sinh cách làm.

	Hắn trước tiên ở trên quan tài bố trí Trận pháp, nói xác thực, là bổ túc cái này cỗ quan tài Trận pháp, để nó có thể ở sau đó có thể cung cấp sử dụng.

	Cái này về sau, hắn xuất ra một khối khối rubic, lơ lửng trước người, từ khối rubic bên trong tràn ra một sợi tơ, hắn dùng đầu ngón tay dính dấp cái này sợi tơ, một bên đem quyển trục bên trong Trận pháp thác ấn tại Bernard trên thân một bên dùng sợi tơ đối nó thân thể tiến hành móc nối.

	Loại cảm giác này, như là đem Bernard coi như một tấm ván gỗ, Trận pháp thì bị coi như từng cái vật trang sức cho treo đi lên.

	Lấy sợi tơ với tư cách kéo dẫn, có thể trình độ lớn nhất mà giảm bớt thi thể bị phá hư, cũng liền có thể để cho hắn bảo lưu càng nhiều Linh tính lực lượng sót lại.

	Nhìn rất đơn giản, nhưng làm kỳ thật cực kỳ phức tạp, này khối khối rubic, hẳn là mẫu thân mình gia tộc chuyên môn năng lực, bởi vì tại đối Luân Hồi động thủ đêm đó, Karen nhìn thấy ngoại công của mình Deron lão gia tử cũng sử dụng qua.

	"Đây là Thánh khí vẫn là thuật pháp?" Karen chỉ vào khối rubic hỏi.

	"Tính là Thánh khí, cũng coi là thuật pháp, nó tác dụng là trợ giúp suy tính, đối Trận pháp người điều khiển tới nói, có thể cực đại giảm bớt gánh vác."

	"Ta có thể học a?" Karen hỏi.

	"Cái này . . ." Eisen tiên sinh do dự một chút, "Ngài hẳn là có thể có tốt hơn phương pháp."

	"Cùng huyết thống có quan hệ?" Karen phát hiện cái gì.

	"Đúng vậy, có được Guman gia tộc huyết thống người, nắm giữ nó hình như càng thêm thuận tiện."

	Eisen tiên sinh không có đem lời nói chết, nhưng trên thực tế cái này khối rubic đại khái thật chính là một loại bị giới hạn huyết thống năng lực.

	"Richard sẽ a?" Karen hỏi.

	"Hắn sẽ, nhưng chỉ có chờ đến hắn tới Thẩm Phán quan cảnh giới có thể thật khởi động chính mình khối kia khối rubic, trên người hắn cũng có một khối."

	"A, nguyên lai là như vậy."

	Đợi sau khi trở về, mình có thể theo Richard nơi đó mượn hắn khối rubic tới ném cho Kevin cùng Phổ Nhị nghiên cứu phía sau mô phỏng ra một cái, đến nỗi vận dụng cái này khối rubic thuật pháp, cũng có thể theo Richard nơi đó moi ra tới.

	Guman gia tộc huyết mạch nha . . . Trên người mình cũng có.

	Karen hiện tại là phát hiện, đối Trận pháp lý giải không thể chỉ lưu lại tại cơ sở nhận biết bên trên, chính mình vẫn là yêu cầu nắm chặt thời gian đem khối này trình độ tăng lên, chính mình nơi đó còn có Hoven tiên sinh lưu lại Trận pháp bút ký, lại thêm Guman gia khối rubic, có thể làm ít công to.

	Eisen tiên sinh lại nói: "Ngài vừa mới không gọi hắn ra ngoài, ta cũng sẽ tìm lý do nhường hắn ra ngoài."

	"Ân, lần này, để ngươi tốn kém rồi." Karen biết rõ, cái này mỗi một phần quyển trục đều có giá trị không nhỏ.

	"Còn tốt, quyển trục chế tác được vốn chính là muốn lấy ra dùng, ta cảm thấy đem bọn nó dùng tại nơi này, rất đáng được."

	Đại khái qua thời gian hai tiếng, Eisen tiên sinh cuối cùng đem Trận pháp toàn bộ bố trí xong, nếu như lâm thời vẽ Trận pháp lời nói, cái này công trình đại khái phải tốn hao ba ngày thời gian, hơn nữa còn yêu cầu tìm rất nhiều vật liệu, nhưng nhiều như vậy trương thuật pháp quyển trục sử dụng, tương đương với trực tiếp dùng nguyên liệu nấu ăn bao, chỉ cần mở túi ra đổ ra thích hợp làm nóng phía sau liền có thể lên bàn.

	Bernard trên thân, cũng che kín từng đạo đủ loại nhan sắc ấn ký, mỗi một đạo ấn ký đều là một đạo khác biệt tác dụng Trận pháp, suy yếu, trọng lực, tinh thần áp chế, ràng buộc chờ chút . . .

	Cái ót vị trí cùng vị trí trái tim bố trí là bạo tạc Trận pháp, đây là nhằm vào một phần vạn có thể xảy ra bất trắc bố trí.

	Karen nhịn được hơi xúc động, coi như Bernard lúc còn sống cường đại hơn nữa, chờ mình đem hắn sau khi tỉnh dậy, hắn cũng nhảy nhót không nổi, bởi vì chính mình ở trên người hắn, không, là ở trong cơ thể hắn đã cấy ghép không biết bao nhiêu quả bom.

	Eisen tiên sinh chùi trên mặt mình mồ hôi, thưởng thức chính mình tại Ám Nguyệt đảo vĩ đại nhất Tộc trưởng trên thân chế tác, trên mặt cũng lộ ra thỏa mãn thần sắc.

	Lúc này, Richard tay trái dắt lấy một cái dây leo phía trên quấn quanh lấy bảy tám cái cây dừa, tay phải cầm một cái nhánh cây, phía trên mang lấy một đoạn lớn nướng xong thịt mãng xà đi trở về.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Karen đột nhiên cảm giác được, chính mình tiểu biểu đệ thật đúng là rất hữu dụng.

	Karen cùng Eisen tiên sinh ngồi xuống, bắt đầu ăn xong rồi thịt rắn nướng.

	Richard giúp bọn hắn một người cạy mở một cái cây dừa đặt ở trước mặt bọn hắn, tiếp đó đi đến quan tài bên cạnh đối nằm tại bên trong Bernard tiến hành quan sát, đến cùng là Guman gia thiếu gia, hiện giai đoạn năng lực tạm thời không đạt được tiêu chuẩn trình độ nhưng giám thưởng năng lực vẫn phải có.

	Hắn hưng phấn nói: "Làm, Memphis, ngươi thật là một cái Trận pháp phương diện thiên tài, ta cảm thấy cha ta ở phương diện này đều kém ngươi xa."

	Eisen tiên sinh ngẩng đầu nhìn Richard, hỏi: "Phụ thân ngươi Trận pháp trình độ không cao?"

	"Ôi, hắn cũng liền thừa dùng Trật Tự Lồng Giam đánh trình độ của ta, ngươi có rảnh rỗi dạy một chút ta, cũng không biết vì cái gì, ta mấy ngày nay ban đêm luôn nằm mơ sau khi về nhà bị cha ta đánh.

	Ta đến tranh thủ thời gian tăng lên chính mình, lần sau hắn lại nghĩ động thủ với ta lúc, ta liền có thể nhờ ngươi dạy cho ta Trận pháp bắt hắn cho treo lên, nhường hắn thật tốt thanh tỉnh một chút, nói cho hắn, đối với nhi tử sử dụng bạo lực gia đình là một kiện rất cấp thấp cực kỳ ngu xuẩn hành vi, hắc hắc."

	Eisen tiên sinh: "Hắc hắc."

	Ăn bữa ăn khuya, bổ sung thể lực.

	Karen dùng lá cây xoa xoa tay, đứng người lên.

	Hiện tại,

	Có thể bắt đầu.

	Richard rất là hưng phấn mà nhìn chằm chằm vào Karen, hỏi: "Trực giác nói cho ta, Karen, ngươi thật có thể làm được, nhưng làm sao làm được?"

	"Thức Tỉnh thuật, cũng là phân tầng thứ, đây là ta lĩnh ngộ ra tới, ngươi yêu cầu vì ta bảo thủ bí mật."

	"Đương nhiên, chúng ta thế nhưng là hảo huynh đệ!"

	"Tốt, ta đây về sau có thời gian đem nó cũng dạy cho ngươi."

	"Ha ha, tốt, tốt!"

	Eisen tiên sinh đưa tay níu lại Richard, tỏ ý hắn yên tĩnh.

	Hắn rõ ràng, Thức Tỉnh thuật nào có bí mật, cạnh tranh đơn giản là cảnh giới cùng đại giới, Karen có thể thức tỉnh Bernard, là bởi vì hắn có thực lực này cùng nội tình, chính mình cái này nhi tử ngốc thật đúng là tin có cái gì đặc thù đường tắt!

	Karen ánh mắt nhìn chăm chú lên nằm tại trong quan tài Bernard, giơ tay lên, chỉ hướng hắn, từ Karen dưới chân, xuất hiện một cái cổ phác uy nghiêm xiềng xích màu đen.

	"Ngươi cho rằng tử vong sẽ là kết thúc?

	Hiện tại, xin ngươi cho ta tỉnh lại, chúng ta tới tính toán sổ sách.

	Trật Tự —— thức tỉnh!"

	Xiềng xích màu đen kéo dài vào quan tài, chìm vào Bernard thể nội.

	Karen hai mắt nhắm nghiền, chờ đợi Linh tính lực lượng theo bên trong thân thể của mình bị rút ra.

	Nhưng đợi đã lâu, lại nửa điểm động tĩnh đều không có.

	Đứng phía sau Richard cùng Eisen tiên sinh đều kiễng chân cùng, muốn xem một chút tình huống bên trong, hai cha con liền dò xét cái cổ động tác đều là nhất trí kinh người.

	Karen mở mắt ra,

	Đây là lần thứ nhất, chính mình thức tỉnh năng lực, thất bại.

	Nhưng Karen trên mặt vẫn chưa toát ra mảy may vẻ thất vọng, khóe miệng ngược lại lộ ra tiếu dung, dần dần phát ra tiếng cười, cuối cùng, tiếng cười càng lúc càng lớn, cảm giác hưng phấn hoàn toàn bộc lộ.

	"A . . . Ha ha . . . Ha ha ha . . ."

	Hắn cũng không cho là mình đối người mất thức tỉnh năng lực liền tuyệt đối sẽ không xảy ra bất trắc, nhưng hắn càng sẽ không cho là, lần thứ nhất ngoài ý muốn sẽ phát sinh tại Bernard trên thân.

	Cho nên,

	Cái này có nghĩa là một cái có thể, một cái nhường Karen hưng phấn lại ngạc nhiên có thể;

	Đó chính là:

	"Bernard, ngươi thế mà còn sống!"

	—— ----

	Cầu nguyệt phiếu!

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.