Chương 183 : Pháo Lớn.
Hạ Bình An nhà trọ rất nhỏ, nhưng thành Thượng Kinh rất lớn!

	Ngay khi Hạ Bình An ở chính mình thuê lại nhà trọ nhỏ bên trong tắm rửa Nhất Dương thần tuyền thời điểm, ở kinh thành lòng đất, người bình thường kia xưa nay chỉ nghe nói qua nhưng từ chưa đi qua hắc ám thâm thúy nơi, một tràng chiến đấu kịch liệt sắp bắt đầu.

	Lít nha lít nhít Ma Hỏa tri chu, Ma Dịch tri chu từ lòng đất thế giới ma quật trong bò ra ngoài, hầu như là mấy vạn để tính.

	Những thứ này Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu mục tiêu, là ở vào thành Thượng Kinh lòng đất một toà hùng vĩ hừng hực sắt thép chi thành.

	Từ đen nhánh kia ma quật cùng các loại trong huyệt động trong bò ra ngoài những thứ này nhện lớn, bò qua cái kia tràn đầy ma vật hài cốt xương khô bóng tối khe hở cùng vách đá, từ trên mặt đất, từ vách đá bốn phía, hướng về toà kia sắt thép chi thành thẳng tiến.

	Toàn bộ lòng đất đều là những kia con nhện hành quân trong quá trình phát ra tiếng sàn sạt, lại như có dòng cát cùng đất đá trôi ở bóng tối lòng đất tại tiến toà kia sắt thép chi thành đang cuộn trào.

	Toà kia sắt thép chi thành, có cao hơn năm mươi mét chót vót vách tường, tường thành trên vách tường, lại như ăn mặc áo giáp võ sĩ như thế, cũng mặc giáp trụ từng khối từng khối thô lệ nhưng cũng sắt thép cứng rắn áo giáp.

	Trong thành khí thế ngất trời, hơi nước phun trào ra sương khói để trên tường thành nóng hổi, như ở sương lớn trong.

	Các Ma vật dị động đã bị phát hiện, tường thành bên trong từng cái từng cái hơi nước lò đun bắt đầu tăng áp lực, những kia cường đại tường thành phòng ngự thiết bị chính đang tại khởi động, ở toà này sắt thép hùng thành trên tường thành, từng toà từng toà dài sáu mươi, bảy mươi mét cao cao tháp tên như cự nhân cánh tay như thế bị hơi nước, bánh răng cùng cơ giới trang bị khởi động, từ trên tường thành bay lên, giương nanh múa vuốt, ở giữa trời cao, hướng về thành ở ngoài kéo dài tới, như con nhím trên người gai, cũng như bạch tuộc trên tay cầm lấy trường mâu, nhắm ngay từ đàng xa ma quật cùng trong huyệt động phun trào mà đến những kia nhện lớn.

	Những kia sống động tháp tên trên, từng đạo từng đạo vòng ánh sáng bay lên, từng cái từng cái Triệu hoán sư đã bắt đầu làm pháp thuật chuẩn bị.

	Mà ở trên tường thành, lò nấu thép sản sinh nhiệt độ cao cùng hồng quang ở hoàn toàn mờ mịt hơi nước bên trong để trong thành hồng quang trùng thiên.

	Dã luyện tốt sắt thép theo trên tường thành từng đạo từng đạo rãnh trút xuống đúc mà xuống, ở chữa trị trên tường thành tổn hại, cũng cho tường thành mang đến càng kiên cố phòng ngự.

	Chiến đấu như vậy, đối với thành dưới đất tới nói, là thường thường sẽ gặp phải chuyện.

	Từng cái từng cái ăn mặc áo giáp cầm trọng hình súng kíp chiến sĩ, đã toàn bộ trên thành lầu tàng binh động, tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Tài Quyết quân cường đại Triệu hoán sư dự bị đội đã súc thế đợi phát.

	Trên tường thành, một loạt bài đen thùi nòng pháo bắn cửa sổ mở ra, từng cái đằng đằng sát khí đại pháo nòng pháo từ trên tường thành lộ ra cao chót vót, pháo binh đã chuẩn bị tốt.

	Xa xa mãnh liệt những kia đám nhện lớn, chính đang tại từ từ tiến vào các pháo binh đã sớm đánh dấu định tốt xạ kích vị trí.

	Thì ở toà này hùng thành thành lầu chỗ cao nhất, hai cái trên người mặc Hắc Ám Chiến Thần giáo tham nghị giáo chủ màu vàng sẫm hoa lệ trường bào nam nhân, chính hai bên trái phải đứng ở một cái hơn ba mươi tuổi, gương mặt kiên nghị khí chất cao quý ăn mặc tông giáo chủ trường bào cùng mang tông chủ giáo giáo quan người đàn ông trung niên bên người, cùng nhau lạnh lùng nhìn cái kia từ ma quật trong vọt tới ma vật.

	Thành dưới đất ngoại ma vật mãnh liệt, nhưng ba người này đều một mặt bình tĩnh.

	"Thái tử điện hạ, pháo binh đã chuẩn bị kỹ càng!" Đứng ở nước Đại Thương Thái tử điện hạ bên trái cái kia khí chất điềm đạm yên tĩnh tóc đen nhánh ông lão bình tĩnh nói.

	Nếu như Lam Vô Úy giờ khắc này ở đây, nhìn thấy cái kia khí chất điềm đạm yên tĩnh ông lão, nhất định sẽ làm một cái yết kiến đại lễ , bởi vì ông lão này, chính là Tài Quyết quân thống soái Lâm Nghị, nước Đại Thương Hắc Ám Chiến Thần giáo tham nghị giáo chủ, cũng là thành Thượng Kinh trong đã tiến giai Lục Dương cảnh cường đại nhất Triệu hoán sư một trong.

	Thành Thượng Kinh phía dưới thành dưới đất, chính là do Tài Quyết quân ở đóng giữ.

	Mà bị Lâm Nghị xưng là Thái tử điện hạ cái kia đứng ở chính giữa nam nhân, nhưng là nước Đại Thương thái tử Bắc Đường Vong Xuyên.

	Đứng ở Bắc Đường Vong Xuyên phía bên phải người đàn ông kia, tuổi tác thoạt nhìn hơi lớn, hai mắt tinh mang lấp lóe, khí tức trên người cường đại, thậm chí có chút hùng hổ doạ người.

	Người này, là nước Đại Thương Hải quân bộ trưởng Phí Vũ Long , tương tự cũng là thành Thượng Kinh trong đại nhân vật.

	Ở Lâm Nghị mở miệng thời điểm, Phí Vũ Long sắc mặt bình tĩnh, hai mắt ánh mắt, lơ đãng quét về phía trên tường thành bảy cái hoàn toàn mới hoạt động pháo đài, cái kia pháo đài trải qua gia cố cải trang, trên pháo đài sử dụng trang bị bảy cửa đối với Phí Vũ Long tới nói có chút xa lạ đại pháo ——400 millimet đường kính, càng dài pháo quản, càng to lớn hơn bội kính, vừa nhìn liền để người nhìn mà phát khiếp.

	Làm cái này nước Đại Thương Hải quân bộ trưởng, nước Đại Thương hỏa pháo viện nghiên cứu trước mắt trình độ là cái gì, Phí Vũ Long phi thường rõ ràng, ngay khi mấy tháng trước, nước Đại Thương hỏa pháo viện nghiên cứu vừa mới vừa đánh hạ 310 millimet chủ pháo mấy cái kỹ thuật cửa ải khó.

	Vì lẽ đó, trước mắt cái kia bảy cửa 400 millimet đường kính đại pháo, tuyệt không là hỏa khí viện nghiên cứu thành quả, hơn nữa trước hắn cũng chưa từng nghe nói nước Đại Thương bên trong mấy cái súng pháo xưởng có nhà ai sinh sản qua cái này đẳng cấp hỏa pháo.

	Ngày hôm nay, là Thái tử điện hạ mời hắn đến thành dưới đất, danh nghĩa là nhìn nước Đại Thương tương lai hải quân Thiết giáp hạm chủ pháo uy lực.

	Cái kia mấy ổ đại pháo đến cùng là nơi nào đến? Phí Vũ Long trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

	Nghe được Lâm Nghị, Bắc Đường Vong Xuyên gật gật đầu, nhẹ nhàng nói, "Vậy thì thử xem những kia chủ pháo uy lực đi. . ."

	Lâm Nghị nhìn về phía xa xa trên tường thành cái kia nhìn chằm chằm nơi này pháo binh chỉ huy, khẽ gật đầu, cái kia pháo binh chỉ huy giơ lên cao tay phải lập tức liền hướng dao cầu như thế đột nhiên vung vẩy.

	"Oanh. . ."

	"Oanh. . ."

	Trên tường thành những kia chủ pháo gào thét lên, một đoàn đoàn ngọn lửa, từ cái kia chút đường kính đạt đến 400 millimet chủ pháo nòng pháo dâng lên mà ra.

	Ở nổ súng trong nháy mắt, tất cả pháo đài đều tới sau co rụt lại, chủ pháo phía dưới pháo đài cũng đang rung động, cường đại dịch ép giảm xóc hệ thống tuy rằng hóa giải phần lớn lực trùng kích, nhưng này pháo lớn uy lực, vẫn để cho tường thành cùng trên tường thành không khí đều bắt đầu run rẩy.

	Đạn pháo tiếng rít, từ nòng pháo bay ra, mang theo cực lớn động năng, ở lòng đất thế giới đen nhánh kia không trung bay ra đem gần ba vạn mét, như từng đạo từng đạo chèo phá thương khung sao băng, sau đó rơi vào những kia từ ma quật bên trong phun trào mà đến nhện đại quân trong.

	Nổ tung, nổ vang, đất rung núi chuyển. . .

	Một viên đạn pháo hạ xuống, chính là một đoàn mãnh liệt căng phồng lên đến ánh lửa, kịch liệt ánh lửa như một đoàn đoàn dưới đất trong bóng tối tỏa ra đóa hoa màu đỏ ngòm, vừa rơi xuống đất, liền có thể đem chu vi mấy chục mét bên trong những kia nhện lớn nuốt chửng xé nát.

	Những kia nhện lớn trên người phòng ngự không thể bảo là không mạnh, nhưng ở cái này kinh khủng nhiệt độ cao cùng sóng trùng kích xuống, từng con từng con nhện, không phải hóa thành cháy than chính là hóa thành nát mảnh.

	Trên tường thành đại pháo không ngừng gào thét, trực tiếp ở khoảng cách toà này hùng thành ba vạn mét ở ngoài lòng đất, cấu trúc lên một đạo tử vong tường. . .

	Cái này chủ pháo uy lực, để trên lâu thành yên lặng nhìn kỹ xa xa ba người kia đều hơi kinh ngạc.

	Đang dùng pháo binh máy quan trắc cùng Diêu Thị năng lực nhìn kỹ xa xa pháo binh quan sát viên cùng thống lĩnh cũng cảm thấy khiếp sợ cùng phấn chấn.

	Ba vạn mét tầm bắn, so với nước Đại Thương đời trước chủ pháo tầm bắn gia tăng rồi 30%, đạn pháo bên trong bỏ thêm vào cao bạo thuốc nổ uy lực cũng cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau, là hai cái cấp bậc. . .

	Đối với tất cả ma vật tới nói, đây chính là đại sát khí.

	Cái kia mấy ổ đại pháo vẫn còn ở gào thét!

	Trên pháo đài tự động chứa đạn cơ chính đem từng viên một cực lớn đạn pháo nhét vào ống pháo trong mặt, ở không gián đoạn ở phóng ra.

	Cái kia đại pháo chất lượng cùng ổn định tính phi thường cao. . .

	Đáng tiếc chính là, cái kia đại pháo số lượng vẫn là thiếu một điểm, không ngừng có đám nhện lớn xuyên qua ba vạn mét ở ngoài đạo kia tử vong bình phong, tiếp tục xung phong, hướng về thành dưới đất tiếp cận.

	Ở những kia nhện lớn tiếp cận đến hơn hai vạn mét thời điểm, trên tường thành cái khác chủ pháo bắt đầu gào thét lên.

	Cả tòa thành dưới đất, lập tức khói thuốc súng tràn ngập, tiếng pháo ầm ầm, cái kia từng viên một đạn pháo hạ xuống, đang không ngừng đem hướng về thành dưới đất vọt tới đám nhện lớn xé thành mảnh vỡ.

	. . .

	Phí Vũ Long rốt cục không nhịn được, "Thái tử điện hạ, cái kia bảy ổ hỏa pháo là nơi nào đến?"

	Thái tử điện hạ khẽ mỉm cười, "Nếu như chúng ta nước Đại Thương hải quân cùng mỗi cái thành dưới đất trang bị như vậy lợi khí, Phí đại nhân cảm thấy làm sao?"

	"Muốn là chúng ta hải quân có như thế pháo lớn, vùng duyên hải phòng thủ biển, đem cứng rắn không thể phá vỡ, thanh trừng những kia trên biển ma vật cùng hải tặc, sẽ càng thêm dễ dàng, đồng thời hải quân sẽ giảm mạnh đối với Triệu hoán sư ỷ lại, Thái tử điện hạ vẫn không có nói những kia pháo lớn là nơi nào đến, chúng ta hỏa pháo viện nghiên cứu hẳn là vẫn không có chế tạo loại này hỏa pháo thực lực!"

	Bên cạnh Lâm Nghị đã mở miệng, "Cái này hỏa pháo đến từ chính Mộc Giao châu nước Đại Đình, Thái tử điện hạ cùng nước Đại Đình hoàn thành một lần giao dịch, nước Đại Đình đem hướng về chúng ta nước Đại Thương chuyển nhượng sinh sản loại này hỏa pháo vài loại then chốt kỹ thuật, sau đó chúng ta nước Đại Thương cũng có thể sinh sản trang bị loại này đường kính hỏa pháo cùng đạn pháo!"

	Phí Vũ Long khẽ nhíu mày, có chút không dám tin tưởng, "Nước Đại Đình có thể chế tạo loại này đẳng cấp hỏa pháo sao? Trước nước Đại Đình hỏa khí kỹ thuật cùng chúng ta Đại Thương không sai biệt lắm a, làm sao sẽ như vậy tăng nhanh như gió, cái này hỏa pháo dính đến rất nhiều then chốt kỹ thuật, vẻn vẹn là cái kia rèn đúc đại pháo thân pháo thép hợp kim, có thể chịu đựng lớn như vậy đường kính gấp mấy lần kính pháo trong ống cao như vậy thang ép, cửa ải này chúng ta hỏa pháo viện nghiên cứu tài liệu tiểu tổ đánh hạ mấy năm đều vẫn không có kết quả đây!"

	"Nước Đại Đình ra một thiên tài nhân vật, chính là người kia để nước Đại Đình hỏa pháo nghiên cứu tăng nhanh như gió, lập tức đem chúng ta bỏ qua rồi!" Thái tử điện hạ nhẹ nhàng nói, khẽ lắc đầu một cái, "Nước Đại Đình còn rất gặp may mắn!"

	"Nhân vật thiên tài, là ai?" Phí Vũ Long truy hỏi.

	"Nước Đại Đình đối với thân phận của người kia vẫn rất bảo mật, không tiết lộ nửa điểm ý tứ, lấy ngoại giới còn không rõ ràng lắm, bất quá có tin tức nói người kia tương lai có thể sẽ ra nhậm chức nước Đại Đình mới một lần viện bảo tàng viện trưởng, đến thời điểm chúng ta liền biết rồi!" Thái tử điện hạ nhẹ nhàng nói, sau đó nhìn về phía Lâm Nghị, "Ở trong kinh thành sắt thép xưởng cùng súng pháo xưởng gần nhất đang chuẩn bị tiến hành kỹ thuật cải tạo, từ nước Đại Đình được đến những kia kỹ thuật, ta sẽ để phía dưới mau chóng tiêu hóa, khoảng thời gian này, thành Thượng Kinh khả năng không yên ổn tĩnh, liền xin nhờ Lâm đại nhân nhìn thêm chiếu cố, không nên để cho những kia người không nhận ra đồ vật ảnh hưởng đại sự!"

	"Tài Quyết quân nhất định sẽ đem hết toàn lực!" Lâm Nghị khẽ khom người, sau đó lại nhìn một chút xa xa ma quật, nhắc nhở, "Gần nhất nửa năm, bệ hạ Bắc chinh, dưới lòng đất nơi này ma quật dị động càng ngày càng nhiều lần, lui tới thành Đế kinh tam giáo cửu lưu người cũng càng phức tạp, hiện tại cả kinh thành an nguy hệ tại điện hạ một thân, kính xin điện hạ nhiều chú ý!"
Kết chương.