Chương 123 : Lần Đầu Nghe Huyền Giới.
"Ầm!"

	Phẫn nộ Vũ Văn Trường Thiên một chưởng kích ở bên người trên núi giả.

	"Này, cẩn thận!"

	Hai đạo có chút lảo đảo tiếng bước chân vang lên, tựa hồ là có một người lôi kéo một cái khác thối lui về phía sau.

	Rồi sau đó hay là bởi vì kinh ngạc, hay là bởi vì có phát hiện gì, hai người trong lúc nhất thời đều trở nên trầm mặc.

	Hầu như ở Vũ Văn Trường Thiên một chưởng đánh trúng núi giả đồng thời, Thương Hạ ống tay áo trong bỗng nhiên có ánh sáng hoa lóe lên một cái rồi biến mất.

	Vậy mà lúc này ở thạch thất ở trong Thương Hạ, một trái tim đã nhắc tới cuống họng trên, nơi nào còn chiếu cố đến ống tay áo trong mới vừa phát sinh dị biến.

	Hắn không biết núi giả ở ngoài đến tột cùng phát sinh cái gì, càng không nghĩ tới Vũ Văn Trường Thiên lại đột nhiên chưởng kích núi giả, chỉ có thể làm ra nơi này đã phát hiện xấu nhất dự định.

	Liền vào lúc này, Vũ Văn Trường Thiên có chút nghi ngờ không thôi tiếng nói lại vang lên: "Đạm Nhiên huynh, đây là chuyện gì xảy ra?"

	Một đạo khác tiếng nói, cũng chính là Vũ Văn Trường Thiên trong miệng Mộ Dung Đạm Nhiên giải thích: "Nơi này là 'Sơn Thủy Huyễn Linh giới', vốn là Chu thị thế gia San Hô huyền giới tứ đại Linh địa một trong, toàn bộ 'Sơn Thủy Huyễn Linh giới' bị 'Sơn Thủy Huyễn Linh trận' bảo vệ. Bây giờ trận pháp suy yếu, 'Sơn Thủy Huyễn Linh giới' hình dáng hiển lộ, liền là chúng ta hiện tại chứng kiến mảnh này hành lang cầu thang thủy các."

	"San Hô huyền giới? Nơi này là một toà huyền giới? U Châu Chu gia lại sở hữu một toà huyền giới?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên lời còn chưa nói hết, cũng đã bị tràn đầy kinh ngạc Vũ Văn Trường Thiên đánh gãy.

	Mộ Dung Đạm Nhiên bị đánh gãy sau khi cũng không để ý, mà là tiếp tục nói: "Đúng là như thế! Chu thị gia tộc năm đó được xưng U Châu đệ nhất thế gia, có thể cũng không phải là nói ngoa, chính là toàn bộ U Châu phi phàm võ đạo thế lực công nhận, nắm giữ một toà huyền giới cũng không phải nói không quá đi."

	Vũ Văn Trường Thiên tựa hồ bị kinh ngạc đến ngây người, Thương Hạ ở thạch thất ở trong không nghe thấy hắn đối với chuyện này bất kỳ phản ứng nào, chỉ nghe Mộ Dung Đạm Nhiên tiếp tục nói: "Trên thực tế, toàn bộ rừng san hô kỳ thực đều là Chu gia San Hô huyền giới bao phủ địa phương, chẳng qua là ban đầu huyền giới vẫn còn Chu thị chưởng khống phía dưới, rừng san hô tự nhiên không hiện ra. Bây giờ Chu thị trên dưới cả nhà chết hết, San Hô huyền giới lại không người chưởng khống, liền tự mình hiện ra tại hai giới chiến vực trong. Chỉ là huyền giới dù là đã không người chưởng khống, rừng san hô nhưng cũng bảo lưu các loại diệu dụng, dù là tứ trọng thiên đều không thể nhẹ nhập trong đó."

	Vũ Văn Trường Thiên bỗng nhiên nói: "Mộ Dung huynh, việc này ngươi từ đâu biết được?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên cười nói: "Trường Thiên huynh yên tâm chính là, lúc này hội trong mấy vị trưởng lão đều là biết đến, tại hạ chỉ là bởi vì đối với trận pháp một đạo có mấy phần nghiên cứu, lúc này mới bị tổ phụ cố ý đề điểm, biết đến nhiều chút."

	Vũ Văn Trường Thiên nghe vậy thoải mái, khen: "Mộ Dung huynh gia học uyên thâm, ta không kịp vậy, chẳng trách tộc lão cố ý dặn, lần này muốn lấy Mộ Dung huynh dẫn đầu."

	"Không dám không dám!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên đầu tiên là rụt rè khiêm tốn một phen, sau đó mới nói: "Đừng xem cái này 'Sơn Thủy Huyễn Linh trận' bây giờ đã tự mình suy yếu, nhưng kì thực trận pháp căn cơ vẫn chưa bị hao tổn, có nhiều chỗ tàn dư cấm chế vẫn có lưu giữ, bình thường cũng nhìn không ra đến, chỉ khi nào chịu đến công kích, vẫn có thể đem tàn trận kích hoạt."

	Vũ Văn Trường Thiên lúc này cũng biết mới vừa lỗ mãng, giọng nói hơi có nghĩ mà sợ nói: "Mới vừa ở trên núi giả hiện lên những kia linh quang. . ."

	Thương Hạ cứ việc không nhìn thấy Mộ Dung Đạm Nhiên trên mặt vẻ mặt, cũng có thể tưởng tượng được hắn lúc này chính đang tại gật đầu, lập tức nghe được hắn nói: "Không sai, tốt ở tòa này trên núi giả tàn trận chỉ là chống đối Trường Thiên huynh thế tiến công, vẫn chưa làm ra phản kích, đương nhiên cũng khả năng là không còn hơi sức làm ra phản kích , bất quá ta khuyên Trường Thiên huynh đón lấy vẫn là cẩn thận làm việc. Không chỉ là cái này Sơn Thủy Huyễn Linh giới, chính là cả tòa rừng san hô, bị cái kia Chu thị thế gia kinh doanh mấy trăm năm, cũng không ai biết nơi nào tiềm tàng nguy hiểm gì."

	"Đạm Nhiên huynh nói rất có lý, tại hạ nhớ rồi, đa tạ!"

	Vũ Văn Trường Thiên đầu tiên là cảm tạ một câu, sau đó giọng nói vừa chuyển, nói: "Cái kia Đạm Nhiên huynh lần này đến đây cái này Sơn Thủy Huyễn Linh giới, đến tột cùng mục đích ở đâu? Dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì bộ kia tam giai Hoạt thi trên người Chu bài chứ?"

	"Quả nhiên giấu không qua Trường Thiên huynh!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên phát ra một tiếng cười khẽ: "Chu bài tuy rằng hiếm thấy, cũng là tiến vào Chu thị nhà cũ then chốt, nhưng chúng ta ở rừng san hô phí thời gian thời gian dài như vậy, có thể cũng không chỉ là ở săn giết những kia bị Lưu Kế Đường từ bỏ cấp thấp sinh đồ, Chu bài bao nhiêu cũng hay là tìm được ba lạng khối."

	"Nói như vậy, Đạm Nhiên huynh mục đích ứng nên là cả tòa 'Sơn Thủy Huyễn Linh giới' ?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên cười nói: "Nếu Trường Thiên huynh đã đoán được, vậy tại hạ cũng không có gì có thể che giấu . Bất quá càng xác thực nói, tại hạ mục đích cũng không phải là 'Sơn Thủy Huyễn Linh giới', mà là 'Huyễn Linh châu' !"

	"Huyễn Linh châu?"

	Đột nhiên lại có một đạo tiếng nói truyền đến: "Cái gì là Huyễn Linh châu?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, một cái bên ngoài liền muốn phát sinh biến cố gì.

	Nhưng mà nghe Vũ Văn Trường Thiên cười nói: "Hóa ra là Tư Mã gia Lập Dĩnh tiểu thư đến, ta cùng Đạm Nhiên huynh đã chờ đợi ở đây đã lâu."

	Nhà đá ở trong, Thương Hạ có chút thất vọng, rồi lại nghe Mộ Dung Đạm Nhiên đem mới vừa mấy câu nói lại hướng người tới giản lược thuật lại một lần.

	"Chỉ cần tìm được Huyễn Linh châu, tại hạ liền có biện pháp tìm tới 'Sơn Thủy Huyễn Linh trận' đầu mối trận đồ, tìm tới trận đồ, như vậy cả tòa 'Sơn Thủy Huyễn Linh giới' tự nhiên cũng là ở trong lòng bàn tay."

	Mộ Dung Đạm Nhiên cuối cùng tràn đầy tự tin nói.

	Trong nhà đá, Thương Hạ trong lòng hơi động, lần thứ hai đem tấm kia có lưu lại màu vàng nhạt vệt nước quyển trục từ ống tay áo ở trong rút ra.

	Lúc này hắn mới chú ý tới, ở tầng tầng cuốn lên đến quyển trục bên trong, mơ hồ có một chút vầng sáng lấp loé, hơn nữa tựa hồ chính đang chầm chậm trở thành nhạt.

	Thương Hạ không dám phát ra chút nào tiếng vang, nhẹ nhàng đem quyển trục mở ra, đã thấy ở trận đồ bên trong một cái nào đó toà đánh dấu vị trí trên, chính có một chút linh quang chậm rãi tắt.

	Thương Hạ như có ngộ ra, linh quang ở trận đồ trên vị trí, chẳng lẽ chính là lúc này nhà đá ở ngoài bị Vũ Văn Trường Thiên chưởng kích núi giả vị trí?

	Nếu là như vậy, chính mình nghĩ muốn từ toà này đã không bị trận pháp bao phủ 'Sơn Thủy Huyễn Linh giới' bên trong đi ra tựa hồ không khó!

	Nhà đá ở ngoài núi giả bên cạnh, Mộ Dung Đạm Nhiên chính nói nổi lên, hồn nhiên không biết hắn nói tất cả, cũng đã bị giấu ở núi giả trong lòng núi người thứ tư nghe xong đi.

	Bất quá hắn nói xong sau khi, lại phát hiện bên người Vũ Văn Trường Thiên lại là đầy mặt vẻ trầm ngâm, một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ.

	"Trường Thiên huynh, nhưng là có cái gì nỗi niềm khó nói?" Mộ Dung Đạm Nhiên cười hỏi.

	Vũ Văn Trường Thiên đầu tiên là khoát tay áo một cái, sau đó lời nói mang xin lỗi nói: "Cũng không phải là không tin được Đạm Nhiên huynh thủ đoạn, chỉ là như vậy lớn chuyện, mấy vị trưởng lão lẽ nào liền giao cho chúng ta mấy cái nhị giai võ giả? Cái này tựa hồ cũng quá mức bất cẩn chút."

	Không chờ Mộ Dung Đạm Nhiên mở miệng, mới vừa đến Tư Mã Lập Dĩnh cười nói: "Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, nghĩ đến Trường Thiên huynh đã biết được, hai giới chiến vực thú triều đã tự mình lùi tán, bất kể là núi Tứ Linh Thương Linh võ giả, vẫn là học viện Thông U người, e sợ lập tức liền muốn đến rồi. Chúng ta lần này tiến vào hai giới chiến vực nhân thủ vốn là không đủ, ngoại trừ áp chế Lưu Kế Đường mấy người ở ngoài, còn muốn phân tâm cái khác, dĩ nhiên là sẽ giật gấu vá vai. Nghĩ đến chính là bởi vì như vậy, chuyện này mới cuối cùng tin tức ở mấy người chúng ta trên người."

	Mộ Dung Đạm Nhiên cười nói: "Lập Dĩnh tiểu thư nói thật là. Cũng may cái kia Huyễn Linh châu tuy rằng thần kỳ, lại bị ánh trăng khắc chế, nghĩ muốn bắt được không khó . Còn vẫn cứ ở rừng san hô bên trong lẩn trốn Thông U sinh đồ, nhị giai trở lên đều bị Lưu Kế Đường mang đi tới Chu thị nhà cũ, còn lại không đáng sợ."

	Vũ Văn Trường Thiên trầm giọng nói: "Mộ Dung huynh, ngươi đã quên Âu Dương Phụng Hiên cùng Đông Phương Minh Thụy hai người, đến hiện tại sống không thấy người chết không thấy xác sao?"

	Tư Mã Lập Dĩnh tiếng nói truyền đến: "Hai người bọn họ làm sao?"
Kết chương.