Chương 973: Lý Quỷ chạy đến Lý Quỳ gia

	"Đại vương, Đông Minh thị mang đến!"

	Giang Chu chính suy nghĩ như thế nào qua loa lúc, chợt có một người khổng lồ xâm nhập, oanh thanh âm ùng ùng cùng sét đánh dường như.

	"Ồ?"

	Cảo Dư quốc chủ ngẩng đầu lên nói: "Nàng có thể chiêu rồi?"

	Người khổng lồ kia lắc đầu nói: "Đại vương, nàng vẫn là không nhận!"

	Cảo Dư quốc chủ nghe vậy giận dữ, một bàn tay đập vào trước người trên mặt đất.

	"Ầm!"

	Mặt đất "Hơi" rung động, Giang Chu 3 người còn cuộn lại chân ngồi tại da thú "Ghế đẩu" bên trên, bỗng dưng bị chấn động đến cái mông cách băng ghế vài thước.

	"Lẽ nào lại như vậy!"

	Cảo Dư quốc chủ tức giận mắng to.

	Tố Nghê Sinh nhịn không được nói: "Không biết quốc chủ vì sao nổi giận?"

	Cảo Dư quốc chủ cũng không gạt bọn hắn, nói thẳng: "Cũng là không phải việc khác."

	Hắn chỉ vào còn tại Tố Nghê Sinh trong ngực anh hài nói: "Ba vị dũng sĩ không phải muốn ta chứng minh đây là ta hài nhi sao?"

	"Ta để người đem này mẹ đẻ tìm đến, chỉ là tiện nhân kia vậy mà một mực phủ nhận chưa sinh hài nhi, quả thực lẽ nào lại như vậy!"

	Giang Chu 3 người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Không nghĩ tới còn biết đụng tới một màn này.

	Việc này còn có phủ nhận?

	Chẳng lẽ có cái gì nhận không ra người không thành?

	Cảo Dư quốc chủ nói xong, liền triều kia xâm nhập người khổng lồ nói: "Các ngươi đem nàng treo lên, cho ta hung hăng đánh, đánh tới nàng cho rằng dừng!"

	Xong lại vội vàng thêm một câu: "Ài, ghi nhớ không cần đánh chết!"

	"Vâng!"

	Người khổng lồ kia một mực nghe lệnh, cũng mặc kệ cái khác, cũng không cảm thấy mệnh lệnh này có vấn đề gì, lúc này liền muốn lĩnh mệnh mà đi.

	"Chậm đã!"

	Tố Nghê Sinh vội vàng đứng lên, gọi lại người khổng lồ kia.

	"Quốc chủ,

	Thế gian nào có mẫu thân không nhận thân nhi cốt nhục lý lẽ? Trong đó sợ là có hiểu lầm gì đó, không bằng mời quốc chủ đem vị phu nhân kia gọi ở trước mặt hỏi một chút?"

	"Không có sao?"

	Cảo Dư quốc chủ gãi đầu một cái, có chút kỳ quái nói: "Chúng ta nước bên trong thường xuyên ném a."

	Giang Chu 3 người: ". . ."

	Bởi vậy có thể thấy được, cái này Đại Nhân quốc quả thật là dân phong "Thuần phác" chi cực.

	Cảo Dư quốc chủ khoát khoát tay: "Được rồi, bất kể như thế nào, ba vị nếu muốn hỏi, vậy liền hỏi đi, ngươi, đi đem cái này tiểu tiện nhân mang đến!"

	"Ài!"

	Người khổng lồ kia quay đầu liền chạy.

	Đông đông đông, tiếng bước chân nhanh chóng đi xa, Giang Chu 3 người cũng theo tiết tấu bị điên được từ trên xuống dưới. . .

	Thật vất vả yên tĩnh, bất quá nhiều lúc, lại bắt đầu đông đông đông điên lên.

	3 người đối với cái này đã có chút chết lặng, nhất là Giang Chu, cũng làm như chơi nhảy lầu cơ. . .

	Người khổng lồ kia ngồi xuống, duỗi ra một tay, bàn tay mở ra.

	Một vị phụ nhân từ trên lòng bàn tay lăn xuống dưới.

	". . ."

	3 người thời khắc này biểu lộ đều là như vậy: (⊙? ⊙)?

	Lâm Sơ Sơ không nhịn được nói thầm: "Thượng cổ tiên dân. . . Một người liền có thể sinh con sao?"

	". . ."

	Giang Chu nhìn xem cái kia lăn xuống phụ nữ, được nghe lại Lâm Sơ Sơ nói thầm, nhất thời tràn đầy rãnh điểm, lại không biết như thế nào phun ra.

	Phụ nhân này. . . Cũng coi như cao lớn tráng kiện, chí ít cao hơn bọn họ ra một hai cái đầu tới.

	Bất quá, cùng cái này Đại Nhân quốc quốc dân, nhất là cùng kia thân cao hơn 50 trượng Cảo Dư quốc chủ so ra. . .

	Khó trách Lâm Sơ Sơ như vậy người cũng không nhịn được nhổ nước bọt. . .

	Cảo Dư quốc chủ một ngón tay đều so phụ nhân này cả người đều to lớn được nhiều, khó trách Cảo Dư quốc chủ xưng nàng là "Tiểu" tiện nhân.

	Như vậy hai người làm sao sinh con. . .

	Kia Cảo Dư quốc chủ tựa hồ đối với phụ nhân này cũng không có cái gì tình cảm, có lẽ cái này Đại Nhân quốc "Tình cảm xem" cùng bọn hắn căn bản không giống.

	Thấy phụ nhân này bị thủ hạ dũng sĩ như thế thô bạo đối đãi, cũng chưa thấy hắn có biểu hiện gì, ngược lại là thờ ơ nói: "Dũng sĩ có lời gì, cứ hỏi chính là, bất quá cái này tiểu tiện nhân sợ là sẽ không trung thực, theo ta thấy, liền phải đánh!"

	3 người thực tế là đối cái này Cảo Dư quốc chủ không có lực lượng nhổ nước bọt, tố dứt khoát không để ý tới.

	Tố Nghê Sinh ôm anh hài nhảy xuống "Ghế đẩu", đi vào phụ nữ trước người.

	"Vị phu nhân này, dám hỏi phu nhân có biết đứa nhỏ này. . ."

	Lời còn chưa nói hết, phụ nữ liền quả quyết phủ nhận: "Đây không phải con ta!"

	Cảo Dư quốc chủ chỉ vào phụ nữ nói: "Ngươi xem một chút, ta nói rất? Cái này tiểu tiện nhân chính là thiếu ăn đòn! ngươi ngươi ngươi, tới, dẫn đi, cho ta hung hăng rút!"

	Tố Nghê Sinh quay đầu cùng Giang Chu, Lâm Sơ Sơ nhìn nhau.

	Kỳ thật phụ nhân này vừa rồi biểu hiện liền biết nàng nghĩ một đằng nói một nẻo.

	Giang Chu cũng không muốn nhìn nàng chịu da thịt nỗi khổ, những người khổng lồ này như thật đối nàng động thủ, cũng không biết còn có thể hay không lưu lại toàn thây.

	Liền đứng lên nói: "Quốc chủ, ta có một pháp, có thể coi bên trong tiền căn , có thể hay không thử một lần?"

	"Lại thử? Nơi nào cần phải phiền toái như vậy? Rút chính là nha. . ."

	Cảo Dư quốc chủ đối "Quật" nhớ mãi không quên, bất quá vẫn là khoát tay nói: "Mà thôi, ngươi thử liền thử a."

	Giang Chu nhảy xuống cũng" ghế đẩu" : "Quốc chủ, phu nhân, có thể hay không lấy này anh đầu ngón tay một giọt máu?"

	Phụ nhân kia cúi đầu, chặt chẽ chôn ở trước ngực, không nói một lời.

	Cảo Dư quốc chủ hơi do dự, liền khoát tay nói: "Lấy là được."

	Giang Chu lập tức cẩn thận từng li từng tí vạch phá trẻ con đầu ngón tay, lấy ra một giọt máu, niệm động gian liền thi triển Địa Sát Thủ Nguyệt chi thuật.

	"Ai nha!"

	Thấy nguyệt kính hiển hóa, Cảo Dư quốc chủ đằng đứng lên, đất bằng nhấc lên một trận cuồng phong.

	Giang Chu 3 người tóc quần áo đều nhấc ngang, Tố Nghê Sinh tay mắt lanh lẹ, ống tay áo chấn động, nắng ấm dương thanh quang bao phủ mấy người, cũng đem phụ nhân kia bảo hộ ở trong đó.

	"Ai nha nha!"

	Cảo Dư quốc chủ lại như chưa phát giác, còn tại vừa kinh ngạc vừa la.

	"Dũng sĩ, ngươi đây là đạo môn Thái Thượng chính tông, Địa Sát thần thông a!"

	"Ai nha nha nha! Hóa ra là đạo môn Thái Thượng chính tông đích truyền, Cảo Dư hai mắt vô châu, không biết chân nhân ở trước mặt, thất lễ, thất lễ a!"

	Cảo Dư quốc chủ miệng bên trong vừa kinh ngạc vừa la kêu, ầm ầm nhích người, tới gần liếc mắt một cái, triều Giang Chu thân thể khom xuống liền bái.

	Bất quá lấy hắn hình thể, cái này cúi đầu thật giống như một tòa núi lớn ngăn trở sụp đổ, che khuất bầu trời giống nhau đè xuống.

	Dù là Giang Chu đạo hạnh cao thâm, cũng không khỏi khóe miệng co quắp rút, sắc mặt trắng bệch.

	Vội vàng đưa tay quát: "Quốc chủ khoan đã!"

	Cảo Dư quốc chủ ngẩn người, chợt cũng kịp phản ứng, ngượng ngùng cười một tiếng.

	Bên cạnh, Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ cũng là triều Giang Chu xem ra, sắc mặt hơi dị.

	Cái này Thượng Cổ thế giới tiên dân có thể một ngụm gọi ra Giang huynh thần thông. . .

	Chỉ có một cái khả năng, xem ra Giang huynh sư môn quả thật là truyền thừa từ thượng cổ, khó trách không làm người đời biết tới.

	Hơn nữa nhìn cái này Cảo Dư quốc chủ cực kì kính cẩn tư thái, chỉ sợ cái này truyền thừa còn cực không đơn giản.

	Thế gian tự xưng là đạo môn chính tông người nhiều không kể xiết, lấy "Thái thượng" mà quan chi người, cũng không phải số ít.

	Cho nên hai người cũng không có cách nào chỉ thông qua mấy chữ này suy đoán ra cái gì tới.

	Giang Chu nhìn thấy hai người thần sắc, liền biết bọn hắn đang nói cái gì.

	Lúc này hắn cũng có chút lẩm bẩm.

	Không nghĩ tới cái này Địa Sát thần thông tại cái này Thượng Cổ thế giới như thế thanh danh hiển hách, liền cái này không biết tại cái gì trong góc Đại Nhân quốc chủ cũng là liếc mắt một cái liền nhìn đi ra.

	Cũng không biết truyền đi, có thể hay không bị những cái kia chân chính đạo môn chính tông, thái thượng đích truyền tìm tới cửa.

	Hắn nhưng là còn đỉnh lấy một bút Phương Thốn sơn "Nợ" đâu. . .

	Thất sách a thất sách, Giang Chu lúc này luôn có loại Lý Quỷ chạy đến Lý Quỳ trong nhà đến chột dạ cảm giác. . .

	Nhắm mắt nói: "Quốc chủ, vẫn là xem trước một chút chân tướng như thế nào đi. . ."
Kết chương.