Chương 523 : Người xấu.
Màn đêm bao phủ Hạ Hà thôn, gió nhẹ thổi tới bùn đất cùng hoa cỏ hương thơm, chậm rãi ở trong không khí phiêu tán, động phòng ngoại đèn lồng màu đỏ ở gió nhẹ thổi lất phất hạ chậm rãi đung đưa, trên đất ánh đèn chồng chéo khởi khởi phục phục.

	Mùi thơm, ánh đèn, ôn nhu bóng đêm để cho đêm động phòng hoa chúc lại thêm mấy phần lãng mạn.

	"Về phần Trương Tiểu Phàm chính hắn, từ dũng đạo thượng lăn xuống tới, vừa đúng rơi vào nham tương trên hồ mặt một trên bình đài. Ở hắn ngay phía trước chính là nóng bỏng nham tương, cái này bình đài cuối bị nham tương chích nướng, nhiệt đến gần như làm người ta không cách nào nhịn được, nơi đó có một hình bầu dục trạng thạch ổ, phía trên lẳng lặng nằm một con màu trắng hồ ly "

	Chu Bình An nói tới đây xoa xoa trán, sau đó lại uống một ly trà thắm giọng cổ họng, nói 《 Tru Tiên 》 nói lâu như vậy, cổ họng cũng bốc khói, đầu cũng có chút hôn mê.

	Mới vừa ở trên không bạch văn thư thượng ký tên sau không lâu, trò chuyện mấy câu, sau đó đề tài liền bị Lý Xu dẫn tới ở biển rộng thượng nói Tru Tiên thượng, nói là tò mò phía sau kịch tình, sau đó liền quấn Chu Bình An nói về Tru Tiên tới.

	Chu Bình An nói tới đây thời điểm, đều đã xấp xỉ nói hơn một canh giờ, giờ phút này phía ngoài bóng đêm đã nồng như mực.

	"Hôm nay trước hết nói đến cái này đi."

	Uống một ly trà sau, cổ họng hơi thư thái chút, bất quá đầu vẫn còn có chút choáng váng, Chu Bình An tương ly trà đặt lên bàn kết thúc hôm nay Tru Tiên câu chuyện. Nói cũng đủ nhiều rồi, nói tiếp sợ là cổ họng sẽ phải kháng nghị.

	"A? Được rồi?" Lý Xu ý do vị tẫn tương tiểu tay từ hương tai hạ rút ra, liếc mắt một cái ngoài cửa sổ bóng đêm, có chút không tình nguyện gật đầu một cái, mặt xoan thượng tựa hồ còn có chút khẩn trương, mong đợi tình tố.

	Thời gian không còn sớm, nên an giấc đâu.

	Đêm động phòng hoa chúc, trong căn phòng chỉ có một cái giường đâu, phải ngủ ở chung một chỗ đâu, phải làm trên bức họa những thứ kia thẹn thùng thẹn thùng sự tình đâu.

	Thật khẩn trương, có chút sợ chứ. Nghe nói lần đầu tiên sẽ rất đau đâu, muốn chảy máu đâu. Liễu mụ mụ nói đêm động phòng hoa chúc cũng phải làm loại chuyện đó đâu, làm loại chuyện đó sau, nam nữ quan hệ chỉ biết tiến hơn một bước, hai người chỉ biết thay đổi rất thân mật đâu, một ngày vợ chồng bách nhật ân đâu.

	Vừa khẩn trương, lại mong đợi.

	Bởi vì khẩn trương, cho nên để cho xú con cóc nói lâu như vậy Tru Tiên; bởi vì mong đợi, bản thân còn tú uyên ương vỏ gối đâu.

	Ở Lý Xu vắt ra tay chỉ thời điểm, Chu Bình An cũng đang suy nghĩ cái gì chuyện đêm nay. Nói thật, mặc dù tối nay là đêm động phòng hoa chúc, nhưng là nếu để cho bản thân đối Lý Xu cái này bất mãn mười lăm tiểu nha đầu hạ thủ, thật đúng là không xuống được. Nga, đúng, bản thân bây giờ cũng bất mãn mười lăm đâu.

	Mười bốn tuổi, đậu khấu thiếu nữ, vị thành niên đâu. Nếu như ở hiện đại thoại, đối lớn như vậy nha đầu hạ thủ, sẽ bị thiên phu sở chỉ, vạn người sở mắng đâu.

	Vị thành niên, thân thể còn không có trổ mã thành thục đâu, còn chưa đạt tới tột cùng, quá sớm ba ba sinh hoạt, sẽ ảnh hưởng thân thể, nhất là nữ sinh, có thể sẽ ảnh hưởng sinh nở, ngoài ra ví dụ như phụ khoa bệnh cái gì cũng là có có thể.

	Cổ đại cũng không có cái gì mưa nhỏ y. Nếu như mang thai thoại, cái tuổi này nữ sinh mang thai sản xuất nhưng là vô cùng nguy hiểm. Cổ đại y liệu trình độ cùng hiện đại so sánh đơn sơ quá nhiều, cổ nhân sinh hài tử giống như là đi Quỷ Môn Quan vậy, nhất là tuổi còn nhỏ, trổ mã không thành thục nữ sinh, càng là nguy hiểm. Cổ đại sản phụ sở dĩ tỷ lệ tử vong cao như vậy, rất lớn một phương diện nguyên nhân chính là sản phụ tuổi tác quá nhỏ, thân thể chưa trổ mã thành thục.

	Dĩ nhiên, cổ nhân trổ mã thành thục nếu so với người hiện đại phải sớm một ít.

	Bất quá, tối thiểu cũng phải mười sáu tuổi đi, cổ nhân cái này tuổi tác xấp xỉ tương đương với hiện đại mười tám tuổi. Ân, nên xấp xỉ.

	Trong lúc nhất thời, đêm động phòng hoa chúc rơi vào trầm mặc.

	Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút lặng lẽ trôi qua, phía ngoài bóng đêm càng ngày càng đậm, đã sớm đêm khuya vắng người, lúc này những người khác đã sớm ngủ một giấc cũng. Là thời điểm ngủ, nếu không ngủ, cũng mau trời sáng đâu.

	"Nha, thời điểm không còn sớm đâu."

	Lý Xu nhìn một chút ngoài cửa sổ bóng đêm đen thùi, lại nhìn một chút Chu Bình An, mặt xoan ửng đỏ, có chút do dự nói một câu.

	"Nga, là không còn sớm."

	Chu Bình An gật đầu một cái, nhìn một chút động phòng bố trí, có chút trứng đau, trong phòng này liền một cái giường, một giường chăn nệm nếu không, chờ một hồi cấp Lý Xu khoa phổ hạ thanh xuân kỳ kiến thức, nói một kể trung hơn thiệt?

	Không còn sớm vóc dáng, ngươi cá ngốc tử, ngu ngốc, gỗ! Lý Xu nghe Chu Bình An thoại, ở trong lòng phúc phỉ không dứt, người ta thoại cũng nói đến đây, còn không biết! Thật là gỗ, dứt khoát đem ngươi tài đến trong đất tưới chút nước, làm cái gỗ mục hảo!

	Động phòng bên trong lại quy về yên lặng, không khí lại lâm vào lúng túng. Lý Xu ngồi ở trên giường vắt ra tay chỉ, mặt xoan hiện lên đỏ ửng, ở dưới ánh nến càng thêm tiếu lệ động lòng người.

	"Thôi, chậm, chúng ta an giấc đi." Chu Bình An suy nghĩ một chút, nhìn Lý Xu nói.

	"Ân" Lý Xu phát ra một tiếng mấy không thể ngửi nổi ân chữ, giống như con muỗi vậy, mặt xoan đỏ hơn. Nếu như không phải Chu Bình An thấy Lý Xu giật giật đôi môi, cũng không nghe được Lý Xu nói cái gì.

	Gỗ, coi như ngươi khai khiếu!

	Lý Xu lặng lẽ liếc Chu Bình An vậy, mắt hạnh như ba, long lanh con ngươi trong tựa hồ muốn tích xuất nước tới.

	Trong căn phòng chỉ có một cái giường, một giường chăn nệm, Chu Bình An muốn phát dương thân sĩ phong cách cũng phát dương không, cái gì ngươi ngủ trên giường, ta ngủ cái ghế các loại cũng không thực tế.

	Ngoài ra, Lý Xu là thích bản thân, bản thân cũng là biết. Nếu nói cái gì ngươi ngủ trên giường, ta ngủ cái ghế. Loại này cử động đối với Lý Xu cái này ngạo kiều nha đầu mà nói, có chút tương tự với làm nhục đi. Thế nào giọt, ngươi có ý gì A Chu Bình An!

	Chu Bình An suy nghĩ một chút, liền hủy bỏ làm như vậy.

	"Trên giường thật là nhiều táo đỏ, đậu phộng, quế viên, hạt sen" Lý Xu đứng ở trước giường nhìn trên giường táo đỏ, đậu phộng, quế viên cùng hạt sen, phủi phiết tiểu miệng.

	"Không bằng đẩu rơi đi." Chu Bình An đi tới, nhìn một cái trên giường đậu phộng táo đỏ nói một câu.

	"Không để cho đẩu" Lý Xu nghe vậy lật một cái liếc mắt, sau đó nhặt một viên đậu phộng đặt ở quả đĩa, "Muốn tìm ra mới có thể."

	Vẫn còn có cái này để ý, Chu Bình An tự giễu cười một tiếng, sau đó đưa tay cùng Lý Xu một khối nhặt lên. Trên giường đậu phộng những vật này không chỉ có trên đệm có, ngay cả chăn nệm trong đều có, Chu Bình An cùng Lý Xu tìm một hồi lâu, mới đem trên giường đậu phộng những vật này từng cái một tất cả đều tìm được, suốt trang một đại quả bàn.

	"Sinh?" Chu Bình An nhìn một đại cái mâm đậu phộng những vật này, sau đó tò mò bốc lên một viên đậu phộng bỏ vào trong miệng.

	"Sinh "

	Lý Xu mềm nhũn nói một câu, trong nháy mắt mặt xoan đỏ hơn, đây là đêm động phòng hoa chúc muốn nói cát tường thoại, cô dâu ở tối nay nhất định phải nói một lần.

	Sinh sinh hài tử đâu.

	Ách, nhìn Lý Xu ửng đỏ mặt xoan, Chu Bình An nhai đậu phộng động tác dừng một chút, sau đó mới phản ứng được bản thân hỏi vấn đề, dường như, có chút kỳ nghĩa đâu.

	"Ách, đây là cái gì?"

	Thu thập đậu phộng những vật này, Chu Bình An chợt phát hiện đại hồng trên giường rải một khối vải trắng, cùng đại hồng sắc chăn nệm ga giường rất là cách cách không vào, đây là trải giường rơi xuống sao, Chu Bình An tò mò tương vải trắng cầm lên.

	"Người xấu!"

	Lý Xu thấy vậy hờn dỗi một tiếng, dùng sức trừng Chu Bình An một cái, mặt xoan hồng tựa hồ muốn chảy máu.
Kết chương.