Chương 290: Không có ý tứ, quấy rầy một chút

Du Cảnh Phúc một mặt xấu hổ, không dám đối mặt Lý Dung Tuyết lửa giận, trong lòng tự nhủ các ngươi về sau đều là người một nhà, hướng ta một ngoại nhân phát giận tính là gì chuyện a.

Diêu Dục cười ha ha, vỗ vỗ Du Cảnh Phúc bả vai: "Yên tâm, ta là nam nhân, đương nhiên hết thảy ta quyết định."

Du Cảnh Phúc ngượng ngùng cười một tiếng, không dám lắm miệng, đã có Diêu Dục cam đoan, chắc hẳn chỗ tốt này là chạy không được.

Lý Dung Tuyết lại là tức ngực đau, cái này Diêu Dục coi là thật vô sỉ đến cực điểm, hiện tại liền đã tự xưng là nàng nam nhân, quả thực si tâm vọng tưởng.

"Đi thôi, nơi này không nên đợi lâu, tìm nơi đến tốt đẹp, để ta cùng quận chúa vui vẻ một đêm." Diêu Dục nhìn xem Lý Dung Tuyết cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, mỹ lệ dáng người, trong lòng chính là một trận lửa nóng, vung tay lên, hăng hái nói.

"Chúc mừng thiếu gia tâm nguyện được thành." Diêu Dục tùy tùng cùng kêu lên chúc mừng.

"Chúc mừng Diêu thiếu!" Du Cảnh Phúc cũng là cười nói.

"Ha ha ha, các ngươi hôm nay đều có công, trở về tất có trọng thưởng." Diêu Dục đắc chí vừa lòng, ha ha cười nói.

Lý Dung Tuyết sắc mặt xanh xám.

Lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Cái kia, không có ý tứ, quấy rầy một chút!"

"Dát. . ." Diêu Dục tiếng cười bị bất thình lình thanh âm đánh gãy, hắn giật nảy mình, thậm chí bị sặc đến, phảng phất bị người bóp chặt yết hầu.

"Ai?"

"Là ai? Cút ra đây!"

Diêu Dục cái kia mấy tên tùy tùng đột nhiên quay người hướng chỗ thanh âm truyền đến nhìn lại, nhao nhao gầm thét lên tiếng.

Sau đó bọn hắn chính là nhìn thấy một thiếu niên đứng tại cách đó không xa, một mặt vô tội nhìn bọn hắn.

"Ngươi là ai?" Diêu Dục hoà hoãn một chút, trong mắt lộ ra hàn quang, đối với cái này đột nhiên chạy đến dọa hắn nhảy một cái thiếu niên không có nửa điểm hảo cảm, lạnh lùng hỏi.

"Ta là ai cũng không trọng yếu, ta chỉ là nghĩ đến hỏi quận chúa gì đó một vấn đề." Vương Đằng chỉ vào Lý Dung Tuyết nói.

"Ngươi vừa rồi một mực đang nghe lén chúng ta nói chuyện." Diêu Dục sắc mặt tối đen, trong lòng sát ý nghiêm nghị.

Lý Dung Tuyết ánh mắt lấp lóe.

"Ai nha, cũng không có nghe được bao nhiêu a, cứ như vậy một chút chút mà thôi." Vương Đằng cười ha hả nói.

". . ." Diêu Dục mặt đen như đáy nồi, nhưng hắn cũng không ngốc, Vương Đằng đã dám như thế trắng trợn chạy đến, chắc là có chỗ ỷ lại, hắn có chút không nắm chắc được, hỏi: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Vương Đằng mỉm cười, tựa hồ biết Diêu Dục đang suy nghĩ gì, lại cũng không để ý, hướng Lý Dung Tuyết hỏi: " Trong Dương Vương phủ của ngươi nhưng có thu tập được Độc hệ công pháp?"

"Không có, như thế nào? Có, lại như thế nào?" Lý Dung Tuyết trong lòng hơi động, hỏi.

"Có, ta liền cứu ngươi, ngươi cầm Độc hệ công pháp cho ta, không có, ta liền xoay người rời đi." Vương Đằng dứt khoát nói.

"Nếu có, ta liền có thể cho ngươi, vì sao muốn hỏi nàng?" Diêu Dục mặt không đổi sắc, nói.

"A, cũng không có gì, ta chỉ là không muốn cùng ngân tặc làm giao dịch mà thôi, cảm thấy xấu hổ a." Vương Đằng rất là trực tiếp nói.

". . ." Diêu Dục mặt lập tức lúc trắng lúc xanh.

Lý Dung Tuyết con mắt đột nhiên sáng lên, có lẽ đây là nàng cơ hội duy nhất.

Thế nhưng là đối diện thiếu niên này tuổi không lớn lắm, mà lại là một thân một mình, hắn có thể làm sao?

"Làm càn!" Diêu Dục tùy tùng thấy hắn bị Vương Đằng nhục mạ, lập tức giận dữ.

"Các ngươi muốn đánh ta?" Vương Đằng híp mắt lại.

Diêu Dục giơ tay lên, ngăn lại thủ hạ, mặt không biểu tình mà hỏi: "Ngươi quả thật muốn đối địch với ta?"

"Cũng không hẳn vậy, nếu như ngươi không cùng ta động thủ, ta cũng lười cùng ngươi động thủ." Vương Đằng nói thực ra nói.

". . . Ngươi là thiểu năng sao?" Diêu Dục khóe miệng co giật, phát hiện cùng đối diện thiếu niên này thực sự quá khó câu thông, nhìn như rất dễ nói chuyện, trên thực tế tức chết người không đền mạng.

"Ta không chế trượng, nhưng ta bán kiếm, ngươi đùa nghịch kiếm không, đùa nghịch là thượng kiếm vẫn là hạ kiếm? Hay là, luyện là trong truyền thuyết nhân kiếm hợp nhất chí cao kiếm thuật?" Vương Đằng tiện tiện nói.

"Ta không sử dụng kiếm, ta dùng đao." Diêu Dục vô ý thức trả lời.

"Phốc!" Lý Dung Tuyết sắc mặt cổ quái, thực sự nhịn không được cười lên, nhìn qua đối diện Vương Đằng, cảm thấy gia hỏa này thực sự là có chút da.

"Ngươi cười cái gì?" Diêu Dục nhíu mày hỏi.

"Diêu thiếu, hắn có thể là đang mắng ngươi. . . Tiện nhân." Du Cảnh Phúc nín cười, nhắc nhở.

Diêu Dục lúc này kịp phản ứng, trên mặt trải rộng sương lạnh, âm trầm muốn chảy ra nước, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi muốn chết!"

"Uy, quận chúa bên kia, ngươi đến cùng có hay không Độc hệ công pháp a?" Vương Đằng không để ý tới Diêu Dục, lần nữa hướng Lý Dung Tuyết hô.

Diêu Dục đã giận dữ, xông thủ hạ người lạnh lùng ra lệnh: "Giết hắn!"

"Này này, đừng nóng vội a, nàng cũng còn không có trả lời ta, đánh cái gì đánh, một điểm ý nghĩa cũng không có." Vương Đằng vội vàng hô.

Lý Dung Tuyết xạm mặt lại, cảm giác thật sự nếu không trả lời, đối phương khả năng thật sẽ trực tiếp rời khỏi, lúc này hô: "Tự nhiên là có, chỉ cần ngươi cứu ta, ta liền đem Độc hệ công pháp tặng cùng ngươi."

"Chờ chính là ngươi câu nói này." Vương Đằng cười ha ha một tiếng, lập tức đón lấy đối diện xông lại mấy tên Võ Giả.

Hắn một tay mang theo quyền sáo, một tay cầm cục gạch vàng óng ánh, như vào chỗ không người.

Đầu tiên là một cục gạch nện ở bên trên đầu một người đi đầu xông lại, người này chính là người vừa rồi kêu hung nhất.

Vương Đằng mảy may không có lưu thủ, Nguyên Lực rót vào bên trong cục gạch, để nó nặng như ngàn cân, tại chỗ đem người kia nện vào trong đất.

Người này nửa người dưới chui vào lòng đất, xương cốt đứt đoạn, nửa người trên lại còn tại trên mặt đất, đầu bị nện cái u lớn ra.

Vương Đằng dùng xảo lực, đem hắn đánh vào trong đất, nhưng không có đem đầu của hắn đánh nổ, nếu không nặng ngàn cân, cho dù Võ Giả, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Mấy người còn lại nhìn xem đồng bạn thảm trạng, quả thực giật mình kêu lên.

Gia hỏa này cũng quá hung tàn đi.

Vương Đằng lại không cho bọn hắn thời gian phản ứng, lần nữa phóng tới một người gần nhất, muốn bắt chước làm theo.

Cái này người sắc mặt đại biến, trong tay chiến đao bổ về phía Vương Đằng, đao mang bộc phát, vừa nhanh vừa độc, đáng tiếc hoàn toàn chặt không trúng Vương Đằng.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, người này cũng bị nhập vào dưới mặt đất.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang từ phía sau bổ tới, Vương Đằng lách mình tránh đi, xuất hiện đang đánh lén người sau lưng, tiễn hắn tiến trong đất.

Diêu Dục những này tùy tùng căn bản không phải là đối thủ của hắn, hai ba lần liền đều bị Vương Đằng căm vào trong đất, từng cái đầu lộ ở bên ngoài, trên đầu còn mọc ra u lớn, tựa như mới từ trong đất mọc ra.

Vương Đằng dừng tay, phủi phủi bụi đất trên người, ngẩng đầu đối với Diêu Dục nói: "Hiện tại nói thế nào?"

"Tứ tinh Chiến Binh cấp, nếu như đây chính là ngươi dựa vào, vậy ngươi có thể chết rồi." Diêu Dục tay cầm một thanh trường đao, chậm rãi đi hướng Vương Đằng.

"Cẩn thận, Diêu Dục một năm trước liền tiến vào Tứ tinh, nhân phẩm hắn mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng đúng là Dương Thành nổi danh thiên tài." Lý Dung Tuyết cao giọng nói.

"Đa tạ quận chúa khích lệ, xem ra ta tại trong lòng quận chúa cũng không phải là kém như vậy nha." Diêu Dục mỉm cười.

"Đáng tiếc thiên phú của ngươi hoàn toàn dùng nhầm chỗ, đi bàng môn tà đạo, cuối cùng tự chịu diệt vong." Lý Dung Tuyết lãnh đạm nói.

"Quản hắn có phải hay không bàng môn tà đạo, ngàn vạn đại đạo trăm sông đổ về một biển." Diêu Dục lơ đễnh.

"Chấp mê bất ngộ." Lý Dung Tuyết khịt mũi coi thường.

"Tốt, các ngươi cũng đừng ngươi một lời ta một câu, làm cho ta như cái ngoại nhân, sớm một chút đánh xong, ta còn muốn trở về đi ngủ đây." Vương Đằng không khỏi ngáp một cái, im lặng nói.

Lý Dung Tuyết trợn mắt, không cần phải nhiều lời nữa.

"Đã ngươi như vậy vội vã tìm chết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Diêu Dục lắc đầu, giống như là tiếc hận.

Sau một khắc, hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, phóng tới Vương Đằng.

Vương Đằng mỉm cười, mới từ Tàng Binh hộp bên trong lấy ra chiến kiếm, Diêu Dục liền đã đến phụ cận, một đao từ đỉnh đầu đánh xuống.

Hắn tiện tay một ngăn cản.

Keng!

Một đao một kiếm ở giữa không trung va chạm, tia lửa tung tóe, Nguyên Lực va chạm phát ra nổ đùng thanh âm, mãnh liệt kình phong thổi bay tóc hai người.

"Thật sự có tài."

Diêu Dục ánh mắt ngưng lại, một cước từ bên trái quét ngang mà đến, Vương Đằng nhấc chân ngăn trở, chiến kiếm rút lui, bổ ra hỏa diễm kiếm quang.

Xùy!

Diêu Dục nghiêng người, hỏa diễm kiếm quang từ trước mặt hắn hiện lên, nâng lên góc áo bị quẹt vào, lập tức bốc lên vị đốt cháy khét.

Hai người sơ giao thủ, tuyệt không làm thật, chỉ là lẫn nhau thăm dò.

Sau đó chiến đấu triệt để bộc phát, song phương đánh nhau, ngắn ngủi trong khoảnh khắc, cũng không biết giao thủ mấy lần.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, hai người lui nhanh mà ra, có chút thở dốc.

"Ngươi đến cùng là ai?" Diêu Dục giờ phút này sắc mặt ngưng trọng rất nhiều, nhìn qua Vương Đằng, trong lòng nhanh quay ngược trở lại, làm thế nào cũng không nghĩ ra Vương Đằng đến cùng là nơi nào xuất hiện.

Bằng chừng ấy tuổi liền có thực lực thế này, tuyệt không phải hạng người vô danh, nói rõ người này tất không phải người Dương Thành.

"Ta Diêu gia tại Dương Thành rất có thực lực, ngươi bây giờ thu tay lại còn kịp." Diêu Dục ánh mắt chớp lên, nói.

"Diêu gia!" Vương Đằng trong lòng hơi động, sẽ không như thế xảo a? Hắn nói ra: "Rất xin lỗi, ta cùng họ Diêu giống như trời sinh xung đột."

". . ." Diêu Dục sắc mặt trầm xuống, đây coi như là lý do gì, nói trắng ra, chính là không có thương lượng.

"Thôi, ngươi muốn tìm chết, ta thành toàn ngươi."

Hắn nắm trường đao bên trong tay, một cỗ lăng lệ đao khí lan tràn ra, Diêu Dục quanh thân màu vàng Nguyên Lực quấn quanh, hóa thành từng đạo đao mang xen lẫn.

"Đao thế!"

"Cẩn thận, Diêu Dục lĩnh ngộ đao thế!" Lý Dung Tuyết kinh ngạc nói.

Vương Đằng sắc mặt vẫn như cũ bình thản, chiến kiếm lưỡi kiếm hơi hơi vừa chuyển, Nguyên Lực màu đỏ thắm quay quanh tại bốn phía thân thể của hắn, bay lên, ngưng tụ thành vô số kiếm mang. . .

"Kiếm thế!" Lý Dung Tuyết ngạc nhiên, gia hỏa này thế mà cũng lĩnh ngộ kiếm thế.

Oanh!

Kiếm thế cùng đao thế ầm vang va chạm một chỗ.

Kiếm mang cùng đao mang lẫn nhau giao kích, phảng phất kim thiết oanh kích, hai tướng làm hao mòn, bên này giảm bên kia tăng, trong lúc nhất thời vậy mà ngang sức.

Cuối cùng ai cũng không làm sao được ai, trong một hồi tiếng nổ vang, gần như đồng thời tiêu tán.

Trong bụi mù, một đạo hắc ảnh xông ra.

"Ngươi Nguyên Lực tiêu hao không sai biệt lắm đi!"

Quang mang màu băng lam chói mắt tại trên bàn tay Diêu Dục bộc phát.

"Băng hệ Nguyên Lực, Diêu Dục là song hệ Võ Giả." Lý Dung Tuyết phảng phất thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, sắc mặt hơi trắng bệch, vừa dâng lên hi vọng, hẳn là cứ như vậy phá diệt rồi?

"Đi chết đi!" Diêu Dục trong mắt lóe lên một vòng sát ý, một chưởng ấn hướng Vương Đằng ngực.

Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một chút kỳ dị, đồng dạng một cỗ quang mang màu băng lam tại trên bàn tay của hắn ngưng tụ mà ra, một quyền đánh phía bàn tay của đối phương.

Bành!

Diêu Dục bị một quyền đánh bay, chỉ cảm thấy một cỗ lực đạo to lớn càn quét toàn thân, hắn sắc mặt hoảng sợ: "Làm sao có thể?"
Kết chương.